         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1235: Tổ đế đầu
 
 	Ở bên trước cửa, chúng nhân bắt đầu chuẩn bị, Đại học sĩ nhóm lục tục sử dụng các loại có thể duy trì liên tục tồn tại chiến thơ, tỷ như tăng hộ thơ, tật hành thơ chờ một chút, sau đó đem tất cả phải chuẩn bị đồ đạc chuẩn bị cho tốt.
 
 	Phương Vận ở vào thời điểm này không có tàng tư, tặng cho mỗi người hai tờ thánh trang, đồng thời hỏi chúng Đại học sĩ, biết được Tằng Việt vậy mà hội một bài tứ cảnh chiến thơ, mà Vệ Hoàng An tuổi còn trẻ liền đem 《 đại phong ca 》 luyện đến tứ cảnh, Vì vậy cho hai người đều một giọt thánh huyết.
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng, tội thính cửa hông ùng ùng địa mở, cùng trấn tội chính điện quán thông.
 
 	Phía trước thủy quang lóe ra, phân nửa kim quang óng ánh, phân nửa hôi mông mông, phảng phất là hai cái thế giới chỗ giao giới.
 
 	"Chuẩn bị cho tốt!" Phương Vận nói xong, chúng nhân lục tục thông qua cửa hông, chính thức tiến nhập trấn tội chính điện
 
 	Chúng nhân cảm giác mình dường như con kiến tiến nhập tráng lệ long cung trong.
 
 	Phía trước có một cây to lớn cây cột, đỏ tiên diễm loá mắt, bàn tại trên cây cột kim long tản ra sáng sủa kim quang.
 
 	Bàn long trụ đường kính vượt lên trước mười trượng, mười mấy người vô pháp ôm hết, mà bàn long trụ tại trong nước thẳng lên, biến mất tại cung điện khung đính.
 
 	Chúng nhân hướng chỗ sâu nhìn lại, chỉ thấy cách mỗi mấy trăm trượng, thì có một cây giống nhau bàn long trụ, luôn luôn thâm nhập đại điện phần cuối, cùng sở hữu tám mươi bát căn, mà ở đối diện hôi mông mông trong nước, có đồng dạng tám mươi bát căn bàn long trụ lẫn nhau đối ứng.
 
 	Trong đó có mấy cây bàn long trụ thượng, có huyết sắc xiềng xích vờn quanh, buộc chặt theo mấy cổ to lớn thi thể, mỗi một cổ thi thể đều dường như một tòa núi nhỏ sừng sững tại bàn long trụ hạ, có trăm trượng cao thật lớn vỏ rùa, vỏ rùa khắp nơi sứt mẻ, còn thiên trượng cao ngư hình cự yêu, cự yêu trên người lân phiến dường như minh nguyệt vậy sáng tỏ.
 
 	Dù cho những thứ này cự yêu đã là thi thể, vẫn như cũ tản ra tôn quý không thể xâm phạm khí tức, làm cho nhân chùn bước.
 
 	Bởi bị đông đảo bàn long trụ ngăn che, chúng nhân căn bản nhìn không thấy cung điện chỗ sâu có cái gì, Vì vậy chúng nhân từ lưỡng căn bàn long trụ trong lúc đó đi qua, đi tới trấn tội trong chính điện gian ngự đạo biên duyên.
 
 	Ngự đạo dụng không biết tên ngọc thạch phô liền, tản ra lệnh tâm thần người an bình quang mang, ở đây chỉ có trấn tội điện chi chủ chính thức tiến nhập hoặc xuất hành thời gian mới có thể đặt chân con đường, những người khác chỉ có thể đi ở ngự đạo hai bên.
 
 	Chúng nhân theo ngự đạo hướng chính điện chỗ sâu nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy trấn tội chính điện chỗ sâu bên trái. Có một đoàn mấy trăm trượng kim quang, mà ở kim quang đối diện, còn lại là một đoàn đồng dạng lớn nhỏ hắc vụ.
 
 	Kim quang sáng sủa trong suốt, nhìn như so với nguyệt quang nhu hòa hơn. Chúng nhân nghĩ phải cẩn thận nhìn.
 
 	Tất cả nhân trước mắt đột nhiên một trận hoảng hốt, chỉ cảm thấy phía trước xuất hiện một viên to lớn không gì so sánh được thái dương, thái dương tản ra vô tận quang mang, lạc tại trên thân người, như ngày xuân.
 
 	Đột nhiên. Một bả không biết kỳ trường, không biết kỳ khoan cự nhận tự thiên mà hàng, cự nhận rõ ràng cả vật thể trình kim sắc, rồi lại hiện lên huyết sắc quang mang, sau đó dường như lợi nhận thiết cắt đậu hũ giống nhau, mở ra thiên không thái dương.
 
 	Thái dương đổ, thiên hỏa tứ tán.
 
 	Thiên địa thiêu đốt, mà cự nhận bất diệt.
 
 	Sau một khắc, cự nhận khinh động, tại vạn hỏa trong bốc lên, dục diệt thế!
 
 	Tất cả nhân trong lòng dâng lên sợ hãi trước đó chưa từng có. Mỗi người đều cảm thụ được cự nhận diệt thế oai, thậm chí cảm thấy hồn phách của mình vậy gần tùy theo đổ nát.
 
 	Cùng lúc đó, nửa cái thiên không bị tà dị hắc vụ bao phủ, một đầu viễn so với thái dương to lớn hơn hắc sắc cự ảnh hàng lâm.
 
 	Bóng đen kia ngoại hình là một đầu so với nhất giới to lớn hơn gấu to, nó phảng phất đoạt tinh không chi linh túy, mang theo vô thượng chi thiên uy, vươn bao trùm thương thiên cự chưởng, như ma diệt thiên địa chi luân bàn, trấn áp cự nhận!
 
 	Oanh. . .
 
 	Thiên địa đổ nát, thần quang lóe ra, tất cả nhân thân thể đột nhiên chấn động mạnh một cái. Liên tiếp lui về phía sau, khí huyết sôi trào, đầu váng mắt hoa.
 
 	"Ta văn cung coi như mưa rền gió dữ trung thuyền nhỏ!"
 
 	"Ta cảm thấy mình tại cự nhân trên bàn tay, bị ném tới ném tới."
 
 	"Không nên đi nhìn kim quang kia cùng hắc vụ! Nếu đoán không lầm. Kim quang kia chính là trong truyền thuyết trảm long đao mảnh nhỏ, mà hắc vụ còn lại là tổ đế di bảo!"
 
 	Vô luận là Đại học sĩ còn là bốn đầu thủy yêu, toàn lực áp chế thân thể khó chịu, căn bản không dám ... nữa nhìn hai kiện chí bảo.
 
 	Duy chỉ có Phương Vận như trước ngồi ngay ngắn thủy vương tọa, tự thủy chí chung cũng không có so với bình tĩnh, thấy được mọi người thấy toàn bộ. Thân thể lại toàn bộ như thường, tạo thành mãnh liệt đối lập.
 
 	"Tại tìm hiểu long tộc bi văn thời gian, ta ẩn ẩn có loại cảm giác, trấn tội chính điện tựa hồ có minh minh lực lượng tại dẫn đạo ta, chính là kim quang này, hoặc là nói, trảm long đao mảnh nhỏ. Chỉ là. . ."
 
 	Phương Vận nhìn về to lớn sương mù màu đen, người khác nhìn không thấy, nhưng ở trong mắt hắn, đó là một con to lớn con gấu!
 
 	Tổ đế hùng ngạn.
 
 	《 cổ yêu sử 》 nếu là viết đến hạo kiếp chi chiến, viết đến tổ đế liên thủ trấn Long Thành, như vậy nhất định có vị này hùng ngạn bệ hạ.
 
 	Cổ yêu trong truyền thừa, đến nay còn hùng ngạn bị trảm long đài chặt đứt đầu hậu, lấy không đầu chi khu đánh vào Long Thành hình ảnh, uy như nhạc hải bóng lưng như bất hủ chương nhạc, tại vạn giới sinh linh trung truyền xướng.
 
 	Phương Vận hơi cúi đầu, lấy bách đế bộ lạc, phụ nhạc nhất tộc phương thức đặc biệt hướng hùng ngạn chào, lễ tiết chi tiêu chuẩn, viễn siêu đương kim bất luận cái gì cổ yêu.
 
 	Phương Vận lấy được truyền thừa không phải nhiều nhất, cũng không phải mạnh nhất, nhưng kỳ thư trong thiên địa truyền thừa là rất tỉ mỉ.
 
 	Phương Vận trên người tổ đế khí tức lặng yên tản mát, hướng hùng ngạn đầu phương hướng lưu động.
 
 	Thế nhưng, tổ đế khí tức đối phương vận tạo thành thương tổn nhưng không cách nào khỏi hẳn.
 
 	Sinh thân quả vậy mà không thể để cho Phương Vận khôi phục một tấc huyết nhục.
 
 	Mấy trăm trượng dài kim quang cùng hắc vụ như trước huyền phù ở trên trời.
 
 	Trảm long đao mảnh nhỏ quanh thân không ngừng phóng ra ngoài từng cái màu vàng quang đái, như từng cái gấm vóc ở trên trời bay lượn, mà hùng ngạn đầu tại hình thành đại đoàn hắc vụ, không ngừng ngăn trở quang đái.
 
 	Tại lưỡng chủng lực lượng phía dưới, bốn đầu cổ yêu chính phân loại tứ phương, đem lực lượng của toàn thân rót vào một con huyết sắc thủy tinh đầu trung, đầu trong hốc mắt thiêu đốt Đỏ và Đen hỏa diễm, cái kia hỏa diễm trung phảng phất ẩn chứa ô nhiễm nhất giới tà lực.
 
 	"Không tốt, Phương Vận bọn họ tới!" Mạc Diêu dường như bị đạp cái đuôi mèo hoang vậy, trong nháy mắt tạc mao.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Bốn đầu cổ yêu vương cùng tất cả hùng yêu vương thân thể run lên, nhất tề quay đầu.
 
 	Huyết sắc thủy tinh đầu khẽ run lên, còn kém điểm rơi xuống.
 
 	"Hùng đồ, ngươi cái này thành sự không đủ bại sự có thừa ngu xuẩn! Ngươi vì sao không giết hắn! Vì sao không giết hắn!" Cổ vượn vương tức giận đến rồ.
 
 	Hùng đồ vẻ mặt đau khổ nói: "Ta kỳ thực cũng muốn giết hắn, có thể cuối cùng chẳng biết tại sao, ta luôn cảm thấy giết hắn hội tiện nghi hắn, nhất điểm cũng không vội theo giết hắn. Cái này không thể trách ta, các ngươi vậy ở một bên, các ngươi vậy không có khuyên ta giết hắn."
 
 	Cổ con mực vương đột nhiên nói: "Không có khả năng, ta như thế nào vậy ngu xuẩn? Ta nhất định sẽ trước hết giết tất cả Đại học sĩ để tránh khỏi hậu hoạn, trừ phi. . ."
 
 	Cổ tượng vương bừng tỉnh đại ngộ đạo: "Tổ đế khí tức ban tặng chúng ta lực lượng, cái này trảm long đao mảnh nhỏ lại trong lúc vô tình làm cho bọn ta buông tha giết chết Phương Vận. Trước chính điện động tĩnh, căn bản là trảm long đao mảnh nhỏ cố ý làm!"
 
 	Cổ con mực vương gật đầu, đạo: "Trảm long đao dù sao cũng là chí bảo một bộ phận, trảm long đài thời kỳ cường thịnh, ép tới tất cả tổ tiên không ngốc đầu lên được, ảnh hưởng bọn ta đúng là bình thường. Chúng ta không muốn hối hận, chuyện này đã qua, chúng ta bây giờ cần phải làm là, đem tất cả lực lượng rót vào thủy tinh huyết lô trong, tỉnh lại hùng ngạn bệ hạ chỗ sâu nhất ý chí, trấn áp trảm long đao mảnh nhỏ, hồi quy chúng tinh đỉnh!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      