         	Chương 1921: Phụ Nhạc ra tay
 
 	Lang Thánh nghi hoặc khó hiểu, nói: "Ta rõ ràng cảm giác hồ thánh lực lượng triệu hoán, dọc theo khí tức của nàng tìm đến, không nghĩ tới đột nhiên đình trệ, hóa thành lông hồ cáo."
 
 	"Sao lại như thế, " xà thánh một bên phun lưỡi vừa nói, "Mặc dù nàng chết ở tinh không, loại lực lượng này cũng sẽ không biến mất, sẽ một mực dẫn đạo chúng ta."
 
 	"Cho nên ta mới cảm thấy cổ quái. Ta hoài nghi, giết lực lượng của nàng quá mức cường đại, đến nỗi tại nhường lực lượng của nàng khó có thể duy trì, trên đường tán loạn."
 
 	Tượng Thánh lắc đầu nói: "Bản Thánh cho rằng không có khả năng. Mặc dù bình thường Đại Thánh cũng làm không được, ít nhất phải tiếp cận xưng tổ cấp độ Đại Thánh có thể làm được. Hồ thánh lông hồ cáo nói là phát hiện Huyết Mang giới, cũng không phải phát hiện tung tích địch. Huống chi, nếu là nàng phát hiện Đại Thánh, tất nhiên sẽ lại phóng ra ngoài một đạo lông hồ cáo cáo tri chúng ta."
 
 	"Một phần vạn hắn đệ nhị cây lông hồ cáo cùng cái này đệ nhất cây lông hồ cáo đồng dạng, lại đem làm như thế nào?"
 
 	"Có phải hay không là Huyết Mang giới thủ đoạn?"
 
 	"Không có khả năng, Huyết Mang ý chí vừa mới thành hình, thủ cường mà công yếu, đối kháng ba cái Bán Thánh đã là cực hạn, tuyệt đối không có khả năng giết chết được hồ thánh. Trừ phi có lực lượng của ngoại lai can thiệp, có phải hay không là nhân tộc Bán Thánh hóa thân?"
 
 	"Nơi đó là Phương Vận địa bàn, không phải thời khắc khẩn cấp, nhân tộc Bán Thánh sẽ không tiến về trước chỗ đó. Huống chi, hồ thánh nếu là ra tay, tất nhiên sẽ trước tiên cấm bay, phòng ngừa chúng Thánh hóa thân đến. Hồ thánh bất tử, nhân tộc Bán Thánh tuyệt không khả năng đến Huyết Mang giới "
 
 	"Đáng tiếc, trong tinh không lực lượng hỗn loạn, cái này lông hồ cáo không có khả năng một mực theo như thẳng tắp đi về phía trước, nếu không chúng ta bây giờ đã biết rõ Huyết Mang giới phương hướng."
 
 	"Chết tiệt Phương Vận, nếu không là hắn, chúng ta gì về phần bị điều động ở đây bốc lên nguy hiểm tánh mạng! Những cái kia lão già kia căn bản liền không có đem hy vọng đặt ở trên người chúng ta!"
 
 	"Trước kia có thể mắng, hiện tại chúng ta cần phải cảm tạ những cái kia lão già kia. Lông hồ cáo phi hành phạm vi có hạn, chúng ta chỉ cần tại phụ cận tinh không tìm kiếm, tất nhiên có thể tìm được Huyết Mang giới. Bất quá. . . Ta đề nghị chứng kiến Huyết Mang giới sau, tại tinh lộ bên trên dấu hiệu, sau đó lập tức trở về Yêu giới!"
 
 	"Vì sao? Huyết Mang giới thế nhưng mà ít có mới một giới, mặc dù chúng ta vô lực làm của riêng, hủy diệt Huyết Mang ý chí sau, cũng có thể vơ vét bên trong thần vật. Một giới thần vật nhiều không thể tưởng tượng, mặc dù chúng ta chia đều, tài phú cũng có thể lật một phen." Xà thánh lộ ra thần sắc tham lam.
 
 	Tượng Thánh nói: "Các ngươi chẳng lẽ quên hồ thánh rồi hả? Hồ thánh đã tử vong, đã nói lên chỗ đó tất nhiên có lực lượng đáng sợ, có thể giết chết hồ thánh, liền có thể giết chết chúng ta!"
 
 	Lang Thánh nói: Dứt khoát lúc này phương tinh không làm bên trên dấu hiệu, hiện tại sẽ trở về Yêu giới, không cần gánh chịu bất kỳ nguy hiểm nào."
 
 	Xà thánh không cam lòng nói: "Chẳng lẽ chúng ta tựu cam tâm tình nguyện vứt bỏ một giới thần vật?"
 
 	"Huyết Mang giới cùng Phương Vận hồn phách liền cùng một chỗ, chỉ cần hủy diệt Huyết Mang giới, Phương Vận nhẹ thì hồn phách có thiếu thốn đi tâm trí, nặng thì tử vong. Có phần này đại công tại, đạt được ban thưởng sẽ không so một giới thần vật chênh lệch." Lang Thánh nói.
 
 	Tượng Thánh do dự nói: "Chúng ta nếu là hiện tại tựu đi, công lao biết hay không quá nhỏ rồi hả?"
 
 	Lang Thánh nhìn xem lông hồ cáo, trong mắt lóe ra xảo trá hào quang, nói: "Huyết mạch của ta nói cho ta biết, việc này tuyệt không đơn giản. Không nên quên chúng ta đối phó chính là Phương Hư Thánh, liền Yêu Hoàng giết hắn đều bị chém một mạng. Cộng lại, hắn đã chiếm Yêu Hoàng hai cái mạng, chúng ta ba cái ai có thể làm được?"
 
 	Tượng Thánh cùng xà thánh nhẹ nhàng lắc đầu, Yêu Hoàng thực lực bây giờ không thể tầm thường so sánh, một phần vạn Yêu Hoàng muốn chạy trốn, Bán Thánh cũng không thể tránh được, dù sao Yêu Hoàng bảo vật thần vật quá nhiều.
 
 	"Cho nên, đối phó loại nhân vật này, chúng ta muốn. . ." Lang Thánh đột nhiên quay đầu nhìn về phía thái dương.
 
 	Chỉ thấy một đạo dài đến mấy chục vạn dặm cực lớn ngọn lửa phún dũng mà ra, quyển hướng ba cái Bán Thánh.
 
 	Không chờ tới người, ba cái Bán Thánh tựu cảm nhận được rừng rực nhiệt khí, phảng phất tùy thời sẽ bị hòa tan.
 
 	Lang Thánh thở dài một hơi, nói: "Nguyên lai là quầng mặt trời, chúng ta đổi lại địa phương."
 
 	Tượng Thánh cùng xà thánh gật gật đầu, quầng mặt trời tuy nhiên là thái dương phụt lên hỏa diễm, có thể nhẹ nhõm giết chết Đại Yêu Vương, nhưng đối với Bán Thánh mà nói chỉ là bình thường lực lượng.
 
 	Ba cái Yêu Thánh quay người, đưa lưng về phía cực lớn ngọn lửa.
 
 	Ngay tại quầng mặt trời hỏa diễm cách ba cái Bán Thánh không đến trăm dặm lúc, một đầu khủng bố rùa khổng lồ theo trong lửa bay ra, bỗng nhiên khẽ hít vào, nháy mắt trướng lớn đến trăm dặm dài.
 
 	Rùa khổng lồ đầu xuất hiện tại ba cái Bán Thánh sau lưng.
 
 	"Phụ Nhạc!"
 
 	Một tiếng kỳ quái phát âm vang lên, sau đó Phụ Nhạc mở ra miệng rộng, trong miệng ngôi sao xoay tròn, tinh mảnh văng khắp nơi, một cái cắn Tượng Thánh, nháy mắt nuốt vào.
 
 	Tượng tộc vốn là Yêu tộc mạnh nhất chủng tộc một trong, Tượng tộc Bán Thánh càng là cường hoành không gì sánh được, nhưng là, tại Phụ Nhạc đánh lén phía dưới, liền Thánh thể cũng không tới kịp gọi ra, đã bị thôn phệ.
 
 	Lang Thánh cùng xà thánh kinh hãi gần chết, còn tưởng rằng là Đại Thánh chi uy, phản ứng đầu tiên là chạy trốn, tất cả nhổ ra một cái Thánh huyết, nháy mắt bỏ chạy trăm vạn dặm.
 
 	Sau đó, hai đầu Bán Thánh lúc này mới quay đầu cẩn thận xem xét, ngạc nhiên phát hiện đây chẳng qua là một đầu Bán Thánh Phụ Nhạc, hơn nữa khí tức không hề đặc biệt dày đặc, rõ ràng vừa phong Thánh mấy năm.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Lang Thánh ngửa mặt lên trời gào thét, hai mắt đỏ bừng, toàn thân Thánh vị khí huyết bắt đầu khởi động, hóa thành một đạo đường kính một dặm màu xanh đen gió lốc.
 
 	Lang Thánh đưa thân vào gió lốc bên trong, hai mắt lộ ra điên cuồng chi sắc.
 
 	Xà thánh đồng dạng không nghĩ tới sẽ bị một đầu vừa mới phong Thánh không lâu Phụ Nhạc hù đến, giống như Lang Thánh thẹn quá hoá giận, quanh thân độc Vân Thăng đằng, tức giận bừng bừng phấn chấn.
 
 	"Thật không nghĩ tới, qua rồi nhiều năm như vậy, Phụ Nhạc oắt con dám trêu đến chúng ta yêu man trên đầu! Đem Tượng Thánh nhổ ra theo tha cho ngươi khỏi chết!" Lang Thánh trong cổ họng phát ra ô ô kêu khẽ, miệng khổng lồ nhẹ nhàng lay động, cực lớn răng nanh tản ra hàn quang, đại lượng nước miếng nhỏ giọt hư không.
 
 	Xà thánh tắc thì bắt đầu cấp tốc di động, chuẩn bị theo khác một bên giáp công Phụ Nhạc.
 
 	Phụ Nhạc thân dài trăm dặm, sau lưng gánh vác từng tòa giống như ngọn núi bằng xương mai rùa, đầu giống như long giống như quy, diện mục dữ tợn.
 
 	Tinh không gian vô số tinh quang dũng mãnh vào Phụ Nhạc trong thân thể, nhường Phụ Nhạc thân hình tiếp tục biến lớn.
 
 	Phụ Nhạc nhếch miệng cười cười, thanh âm rất nặng như sơn băng địa liệt, giống như ngôi sao đụng nhau.
 
 	"Chúng ta Cổ Yêu nhất tộc hồi lâu không xuất thế, xem ra các ngươi bọn này ngu xuẩn yêu man đã quên năm đó Cổ Yêu chi uy!"
 
 	"Cổ Yêu chi uy? Các ngươi nói khoác vài vạn năm, cuối cùng còn không phải bị chúng ta yêu man đuổi đi, kéo dài hơi tàn! Hiện tại, chúng ta yêu man như trước là vạn giới chi chủ, các ngươi Cổ Yêu nếu muốn tro tàn lại cháy, là tuyệt đối không thể! Hãy bớt sàm ngôn đi, đem Tượng Thánh nhổ ra!" Lang Thánh diện mục càng hung.
 
 	"Nhường bản Thánh đem nuốt mất đồ vật nhổ ra? Nằm mơ đi thôi! Chúng ta Cổ Yêu là bị bại, đó là bởi vì các ngươi yêu man số lượng nhiều, chúng ta hao tổn bất quá các ngươi mà thôi. Hiện tại chỉ có con chó nhỏ cùng tiểu con giun, cũng dám tại bản Thánh trước mặt diễu võ dương oai? Chậc chậc, cái này Tượng Thánh tư vị không sai, ta đang tại hấp thu lực lượng của hắn."
 
 	Lang Thánh cùng xà Thánh Tướng xem liếc, hai thánh mặc dù không sợ Phụ Nhạc, nhưng cũng không có tất thắng nắm chắc, dù sao Phụ Nhạc chính là tinh không Cổ Yêu, am hiểu nhất ở loại địa phương này chiến đấu.
 
 	Vì cứu Tượng Thánh, Lang Thánh không thể không hít sâu một hơi đè xuống lửa giận nói: "Phụ Nhạc, có việc tốt thương lượng, chỉ cần thả ra Tượng Thánh, chúng ta có thể đáp ứng ngươi một cái điều kiện."
 
 	"Ha ha ha, các ngươi muốn diệt Huyết Mang giới, mà cái kia Phương Vận là bản Thánh đấy. . . Ân. . . Ân. . . lão đệ, bản Thánh há có thể cho phép các ngươi! Đến a, bản Thánh bị Yêu Tổ nhốt nhiều năm, cho tới bây giờ không có thống thống khoái khoái chiến một hồi! Bản Thánh trận chiến đầu tiên, liền từ các ngươi bắt đầu đi! Ha ha ha ha. . ."
 
 	Phụ Nhạc cuồng tiếu lấy, phun ra nuốt vào tinh lực, cũng không cần cái gì bí thuật kỳ pháp, quanh thân lưu quang vờn quanh, thẳng tắp vọt tới Lang Thánh.
 
 
               		      