         	Chương 1291: Nhã Lô Ngục
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, Trần gia mọi người đứng trên Phi Hiệt Không Chu, từ từ đáp xuống kinh thành bên ngoài Bắc môn.
 
 	Bọn hắn đang phi hành trong quá trình cười cười nói nói, nhưng đã đến ngoài cửa thành, ngược lại thu liễm dáng tươi cười, cùng một chỗ nhìn về phía phía trước.
 
 	Bên ngoài Bắc môn không chỉ có Trần gia xe ngựa, còn có suốt hơn hai trăm kinh thành nha dịch đứng tại cửa ra vào, Hình bộ hữu thị lang Ân Lãm vẻ mặt lãnh ý, bước nhanh chào đón, hướng Phương Vận bọn người vừa chắp tay, nói: "Phương Hư Thánh, đắc tội. Hình bộ vừa nhận được tin tức, có người tận mắt thấy ngài giết chết Nhân tộc Tiến sĩ Kế Tri Bạch, dựa theo 《 Đại Cảnh Luật 》, xin ngài theo chúng ta đi Hình bộ nha môn đi một chuyến!"
 
 	Ân Lãm chính là Cảnh quốc Hàn Lâm, càng là Liễu Sơn vây cánh, rất có văn danh.
 
 	Mà ở cửa ra vào, còn có thủ vệ binh sĩ cùng lui tới người đi đường, những người này nhìn xem Phương Vận ngẩn người, trong đó không ít người bên hông buộc lên màu trắng vải đai lưng, tại vì Phương Vận để tang, đến bây giờ còn muốn không thông Phương Vận sống thế nào rồi.
 
 	Để cho mọi người kinh ngạc một màn đã xảy ra, Phương Vận vậy mà không coi ai ra gì theo Ân Lãm bên người đi qua, vừa đi vừa nói: "Muốn bắt ta? Để cho Liễu Sơn tự mình đến."
 
 	Hoàn toàn bị không để ý tới Ân Lãm trên mặt hiện lên một vòng xấu hổ và giận dữ, không nghĩ tới Phương Vận thật không ngờ xem thường tự mình.
 
 	Ân Lãm cắn răng một cái, đuổi kịp Phương Vận bước chân, nói: "Tề Vương điện hạ, pháp không a quý, dây thừng bất nạo khúc. Ngài dù là quý vì Tề Vương, tại Cảnh quốc giết người, ta Hình bộ như trước muốn đem ngài đem ra công lý!"
 
 	"Ta giết hắn đi yêu mến nhất học sinh, hắn cũng không dám tự mình đến bắt ta sao? Cả ngày chỉ biết là lén lén lút lút, bè lũ xu nịnh, đem Cảnh quốc giao cho loại người này, ta có thể nào yên tâm? Đối đãi ta theo Thánh viện học thành trở về, nhất định phải triều đình vì đó một thanh!" Phương Vận hỏi một đằng, trả lời một nẻo, hướng Trần gia xe ngựa đi đến.
 
 	"Người tới, cầm xuống Tề Vương!" Ân Lãm hét lớn một tiếng.
 
 	Hai trăm nha dịch nhìn xem Phương Vận, thần thái xoắn xuýt, không một người dám cất bước.
 
 	"Dũng cảm! Liền bổn quan mà nói cũng không nghe sao? Triệu Bộ đầu, ngươi đang chấp hành nhiệm vụ, vì sao không đến bắt người?" Ân Lãm nhìn hằm hằm một người mặc Cửu phẩm quan phục khôi ngô trung niên nhân.
 
 	Cái kia Triệu Bộ đầu còn tại sững sờ, nháy mắt sau tỉnh ngộ lại, ủy khuất địa nhìn xem Ân Lãm nói: "Ân đại nhân, trước khi đến, ngài cũng không nói đến bắt sống lấy Phương Hư Thánh à? Hơn nữa, chúng ta đã không quản được Vương gia trên đầu, cũng không quản được Hư Thánh trên thân. Đại nhân, ngài khác thỉnh cao minh a."
 
 	"Làm càn! Kinh thành chính là dưới chân thiên tử, không phân cao thấp, chỉ cần có tội chi nhân, kinh thành nha môn đều có thể đuổi bắt! Ngươi không muốn làm cái này bộ đầu sao?" Ân Lãm âm tàn địa nhìn xem Triệu Bộ đầu.
 
 	Triệu Bộ đầu nhìn thoáng qua đang tại lên xe ngựa Phương Vận, lại nhìn một chút thị lang Ân Lãm, cắn răng một cái, nói: "Không làm!" Triệu Bộ đầu nói xong trước mặt mọi người cởi quan phục, sau đó đem văn bảo thẻ bài ném tới trên quần áo, quay người vào thành.
 
 	Hơn mười cái nha dịch vậy mà cũng cởi tạo lệ phục, đi theo Triệu Bộ đầu đi xa.
 
 	"Ngươi cho bổn quan chờ!" Ân Lãm thiếu chút nữa đem cái mũi khí lệch ra, thân là đường đường Hàn Lâm, một quốc gia thị lang, đâu chịu nổi chính là Đồng sinh bộ đầu khí.
 
 	Cách đó không xa một người đi đường nhỏ giọng nói thầm: "Phương Hư Thánh đều đi xa, kêu la cái gì."
 
 	Ân Lãm quay đầu nhìn lại, mọi người răng rắc rắc tản ra, sau đó bước nhanh hướng nội thành đuổi, một bên chạy chậm một bên hưng phấn mà nghị luận.
 
 	"Vậy thì thật là Phương Hư Thánh?"
 
 	"Không sai được, liền hình bộ thị lang đều nói hắn là, vậy nhất định là."
 
 	"Có thể Phương Hư Thánh chưa tính là đã chết rồi sao?"
 
 	"Hư Thánh không phải người bình thường, chết có thể phục sinh ah!"
 
 	"Nói cũng đúng! Ta phải đem tin tức này nói cho ta mẹ, ta mẹ mỗi lần nói lên Phương Hư Thánh tựu gạt lệ, hiện tại Phương Hư Thánh sống lại rồi, nàng nhất định cao hứng!"
 
 	Mọi người bước nhanh đi tới, khoái hoạt cười.
 
 	Trần gia xe ngựa không có tiến về trước Trần Thánh thế gia, mà là đứng ở "Nhã Lô Ngục" ngoài cửa.
 
 	Kinh thành ngục giam phân tứ đẳng, thượng đẳng nhất chính là Nhã Lô Ngục, giam giữ quan lớn hoặc văn vị tương đối cao người đọc sách.
 
 	Thứ hai đợi là Thượng Lâm Ngục, giam giữ tiểu quan lại hoặc Tú tài Đồng sinh.
 
 	Đệ tam đẳng thì là Kinh Ngục, giam giữ lấy bình thường dân chúng.
 
 	Thứ tư đợi là Hổ Tù Ngục, chuyên môn giam giữ một ít cùng hung cực ác du côn.
 
 	Phương Vận năm trước bỏ tù, ở chính là hoàn cảnh ác liệt nhất Hổ Tù Ngục. Bất quá bởi vì Phương Vận ở qua, hơn nữa tra ra chỗ đó có mông oan chi nhân, hiện tại Hổ Tù Ngục đã bị phong bế, không hề để cho tù phạm ở như vậy ác liệt ngục giam.
 
 	Phương Vận từng nhiều lần xuất hiện tại Cảnh quốc học cung trên không màn sáng trên, Nhã Lô Ngục cửa ra vào lính canh ngục liếc nhận ra được, sau đó ngơ ngác nhìn Phương Vận, vừa mừng vừa sợ, đồng thời lại mang theo vẻ hoài nghi.
 
 	Những này lính canh ngục chỉ là hoài nghi Phương Vận sinh tử, lại không có hoài nghi lừa đảo, bởi vì người kinh thành đều nhận ra cái kia mấy cỗ xe ngựa bên trên Trần Thánh thế gia dấu hiệu, không có cái nào lừa đảo ngu xuẩn đến đập vào Bán Thánh thế gia cờ hiệu đến Nhã Lô Ngục giả danh lừa bịp.
 
 	"Ngài là. . ."
 
 	"Là ta." Phương Vận nhẹ khẽ gật đầu.
 
 	"Ngài. . . Ngài không phải Thánh vẫn sao?" Cầm đầu lính canh ngục nói chuyện gập ghềnh, sau đó nhìn thoáng qua Phương Vận người đứng phía sau, đều mặc văn vị phục, kém cỏi nhất là Tiến sĩ, cao nhất là Đại Học sĩ.
 
 	"Đó là truyền nhầm." Phương Vận đi tới cửa dừng lại.
 
 	Lính canh ngục cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Xin hỏi Phương Hư Thánh, ngài đến Nhã Lô Ngục có gì muốn làm?"
 
 	"Dẫn người đi." Phương Vận vẻ mặt phong khinh vân đạm.
 
 	Lính canh ngục lộ ra một bộ quả là thế biểu lộ, sau đó cười khổ nói: "Hư Thánh đại nhân, những người kia dù sao ám sát tả tướng đại nhân, không thể mang đi ah."
 
 	"Ám sát Liễu Sơn có cái gì sai? Liễu Sơn không nên chết sao?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Một đám lính canh ngục nghẹn họng nhìn trân trối, Phương Vận sau lưng người Trần gia cũng dở khóc dở cười, khắp thiên hạ cũng chỉ có Phương Vận có thể nói ra loại lời này, cũng chỉ có hắn dám.
 
 	Trần Tĩnh hâm mộ địa nhìn xem Phương Vận, thầm nghĩ trong lòng, cái này là có lực lượng cùng không sức lực khác nhau, Trần Thánh sắp vẫn lạc, người Trần gia sợ sau đó lọt vào cường đại hơn thế gia chèn ép, gần đây càng phát ra điệu thấp, bình thường dù là cùng tả tướng đảng có mâu thuẫn, bình thường cũng sẽ không vô cùng miệt mài theo đuổi, chỉ có tại liên quan đến Phương Vận đợi số ít sự tình thời điểm, Trần gia mới có thể cường ngạnh một ít.
 
 	"Cái này. . ." Lính canh ngục cứng họng, vậy mà không phản bác được, trên mặt hiển hiện quái dị biểu lộ, như là đang nói..., cho dù Phương Hư Thánh nói có đạo lý cũng không thể thừa nhận.
 
 	Phương Vận nói: "Bản Thánh theo Hư Thánh chi thân, tiến vào Nhã Lô Ngục, có thể?"
 
 	"Có có có thể. . ." Những ngục tốt vội vàng làm ra tư thế xin mời, nào dám ngăn trở, loại này thời điểm, thà ngăn trở không thành đắc tội Phương Vận, cuối cùng lại đắc tội tả tướng, không bằng dứt khoát cho đi, chỉ đắc tội tả tướng một người.
 
 	Phương Vận dẫn người Trần gia cất bước tiến vào Nhã Lô Ngục.
 
 	Nhã Lô Ngục tiền đình cùng bình thường ngục giam bất đồng, con đường hai bên hòn non bộ nước chảy, bồn hoa đình đài, nghiễm nhiên là một chỗ phong cảnh ưu mỹ lâm viên.
 
 	Nhã Lô Ngục bị phân cách thành phần đông đại viện, mỗi cái đại viện đều có hai mươi gian lớn nhỏ không đều phòng ốc, mỗi cái tù phạm đều ở tại độc lập gian phòng, hơn nữa bọn hắn có thể tùy thời tại trong đại viện hoạt động, nếu là ly khai đại viện mới cần tư ngục cho phép.
 
 	"Mang ta đi giam giữ nghĩa sĩ đám bọn chúng địa phương." Phương Vận nói.
 
 	"Loại nhỏ dẫn đường cho ngài, ngay tại Giáp tự huyền trong nội viện."
 
 	Phương Vận dễ dàng cau mày, nói: "Ta biết rõ Giáp tự sân nhỏ đều rất lớn, nhưng cũng không thể có thể ở lại được hạ hơn ba trăm người."
 
 	Cái kia lính canh ngục vẻ mặt đau khổ nói: "Đây là Thượng Quan phân phó, liền tư ngục đại nhân cũng không có cách nào, chỉ có thể an bài bọn hắn ở tại đó."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, âm nghiêm mặt, cũng không nói gì.
 
 	Phương Vận nghe nói qua Nhã Lô Ngục, Giáp tự viện đều là giam giữ vương công đại thần địa phương, ít nhất là Hàn Lâm hoặc có phong Hầu tước vị chi nhân mới có thể bị giam giữ tại đó, dù là rất lớn, có thể hơn ba trăm người ở tại bên trong tất nhiên cũng phi thường chen chúc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      