         	Mã xa đứng ở huyện nha môn miệng, Phương Vận đi xuống xa.
 
 	"Phương hư thánh. . ."
 
 	"Rốt cục nhìn thấy phương hư thánh. . ."
 
 	Hai bên đường phố như trước đầy ấp người, nếu không bị sai dịch cùng quan binh chống đỡ, tất nhiên sẽ dường như thủy triều vậy trào lên đến.
 
 	Phương Vận hướng chúng nhân vừa chắp tay, mỉm cười thiệt trán xuân lôi: "Chư vị hương thân phụ lão tản sao. Từ nay về sau, ta phương vận cùng chư vị đều là người một nhà, sau đó nếu là nhớ ta, luôn luôn đến huyện nha xem hai mắt, bất quá, chỉ để ý xem, mặc kệ cơm!"
 
 	Chúng nhân cười vang, xa xa nhân hô một ít cáo từ mà nói, chân cũng chậm chậm ly khai.
 
 	Rất nhiều người cẩn thận mỗi bước đi, lưu luyến không rời.
 
 	Rất nhiều nhân vừa đi, một bên giáo huấn chính mình con cháu.
 
 	"Thấy không? Đó chính là văn khúc tinh hạ phàm phương hư thánh! Có hắn tại, chúng ta Ninh An Huyện nhất định có thể xuất trạng nguyên, xuất đại nho!"
 
 	"Ninh An Huyện đã ba năm không có xuất tiến sĩ sao?"
 
 	"Có phương hư thánh tại, chúng ta ninh an nhân thì có chạy đầu!"
 
 	Một đám bách tính đều nghị luận, bọn họ đại bộ phận trọng tâm câu chuyện đều nhằm vào Phương Vận giáo hóa, 《 Tam Tự kinh 》 vừa ra, Phương Vận danh tiếng tại vọng tử thành long bách tính trung đã chuyển hóa thành cường đại năng lực.
 
 	Ninh An Huyện quan lại nhóm nghe bách tính nghị luận, không khỏi tâm tình trầm trọng.
 
 	Bọn họ đã từng thương lượng qua, hoặc là đem Phương Vận nắm đến thần đàn mất quyền lực, hoặc là đem Phương Vận quang huy bác trừ, nhưng người sau hầu như không thể nào làm được, trước người tương đối giản đơn.
 
 	Có thể hiện nay xem ra, Phương Vận xa so với trong tưởng tượng khó chơi, mới vừa xuống xe liền lấy cực thấp tư thái nói được dung nhập Ninh An Huyện, sau đó tán thưởng Đinh Hào Thịnh, sau khi đánh ngất xỉu muốn lập uy tư chính Cảnh Qua. Dọc theo đường đi không gì sánh được thân dân, chút nào không tự cao tự đại, thậm chí cùng bách tính hay nói giỡn, cái này đâu có như là một cái mới vừa chủ chánh nhất phương tiến sĩ, quả thực giống như là một cái quan trường lão du điều.
 
 	Ninh An Huyện chúng quan nhìn nhau một cái, Phương Vận tựa hồ bắt được Ninh An Huyện duy nhất đột phá khẩu, bách tính!
 
 	Chỉ cần bách tính muốn để cho mình tử tôn khoa cử thành công, như vậy hết thảy trở ngại đều có bị bọn họ phủ định, hơn nữa tại Ninh An Huyện đi học không chỉ có có địa phương bách tính. Còn có này tiểu thương nhân cùng số lớn quân hộ tử nữ.
 
 	Chúng quan nhìn Phương Vận chạy tới huyện nha môn trước, lập tức theo vào.
 
 	Phương Vận vừa đi, vừa quan sát huyện nha hoàn cảnh.
 
 	Cái này Ninh An Huyện tuy là nhất huyện, nhưng chiếm đất cực đại, nhân khẩu rất nhiều, so với thanh ô phủ phủ thành đều không hoàng nhiều để cho. Cái này huyện nha vậy bỉ tể huyện đại rất nhiều. Bất quá tương đối chung quanh kiến trúc có chút cũ nát, nhiều năm không có sửa chữa lại.
 
 	Quan trường xưa nay có quan không tu nha tập quán, tránh cho hao tài tốn của, lại có cần kiệm tên, còn có thể tiết kiệm được tiền bạc, tam toàn kỳ mỹ.
 
 	Huyện nha đại môn mở rộng theo. Hai bên có bắt mắt hồng tất cây cột, mặt trên lộ vẻ hồng đồng đồng đèn lồng. Đại môn cầu thang hai bên, có sư tử trấn thủ, uy phong lẫm lẫm.
 
 	Cửa chính phía trên có màu lót đen chữ vàng bảng hiệu, trên đó viết "Ninh An Huyện thự" bốn cái cứng cáp hữu lực đại tự, tương truyền là một vị đại nho thủ bút.
 
 	Lên đài giai, cửa chính bên là hai mặt thạch bi, một mặt viết "Vu cáo gia tam đẳng" . Mặt khác viết "Việt tố si năm mươi", người trước dùng để cảnh giới bách tính không thể lung tung cáo trạng. Không thể vu người khác, phía sau lại là cấm vượt cấp cáo trạng, một khi vượt cấp chống án trước dụng hình cụ đánh năm mươi đại bản rồi hãy nói.
 
 	Bên phải còn lại là một mặt minh oan cổ, bách tính chỉ cần có oan khuất liền có thể kích trống minh oan.
 
 	Tiến nhập huyện nha, đó là rộng tiền đình, nhưng ở cửa chính cùng đại đường trong lúc đó, có một tòa bia đá cao chừng nửa người chặn đường.
 
 	Thạch bi chính diện viết ba chữ, công sinh minh.
 
 	Đây là 《 Tuân Tử 》 trung nguyên câu, ý là công chính là có thể minh xét lí lẽ.
 
 	Đây là theo danh giới thạch bi.
 
 	Phương Vận đi tới giới trước tấm bia đá chăm chú chắp tay thi lễ, phía sau tất cả những người này vậy cùng nhau khom lưng chắp tay.
 
 	Phương Vận đạo: "Cái này bài minh khắc tuân thánh chi văn, chư vị cũng biết dụng ý ở đâu?"
 
 	Chỉ thấy một vị qua tuổi bốn mươi cử nhân tiến lên nhất bộ, mỉm cười nói: "Còn đây là đại tuân thánh khuyên bảo quan viên chi văn, cảnh kỳ bọn ta không được ăn hối lộ trái pháp luật."
 
 	Phương Vận gật đầu, nhận được người này đó là Ninh An Huyện Huyện thừa đào định niên, quan cư chính bát phẩm, chức trách tương đương với phó huyện lệnh, nếu Phương Vận không ở, hắn liền thay mặt quản lý huyện nha.
 
 	Huyện thừa phụ trách huyện lý thư phòng, thuế má cùng lương mã cùng, lấy phụ trách cùng chuyển vận tư cùng quân đội can thiệp rất nhiều công việc.
 
 	Phương Vận vòng qua thạch bi, đi về phía trước, những người còn lại theo ở phía sau, đi mấy bước, đột nhiên quay đầu lại nhìn phía thạch bi mặt trái.
 
 	Thạch bi phía sau trống rỗng.
 
 	Chúng quan viên dừng lại, đầu tiên là tò mò nhìn Phương Vận liếc mắt, sau đó men theo Phương Vận nhìn phía thạch bi mặt trái, thấy cũng là trống rỗng, càng thêm nghi hoặc.
 
 	Một cái qua tuổi sáu mươi lão cử nhân đạo: "Huyện tôn đại nhân, ngài có gì phân phó?"
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua cái này xấu xí nhân, hắn là Ninh An Huyện từ bát phẩm chủ bộ, tên là thân minh, một cái thân thích nữ nhi gả cho tả tướng nhi tử làm tiểu thiếp, địa vị đột nhiên thăng, là một cực kỳ khéo đưa đẩy lão đầu. Tại thư sơn ảo cảnh trung, người này tham rớt mười vạn lượng bạc, nhưng lại xảy ra nhất kiện để cho Phương Vận ký ức hãy còn mới mẻ đại sự.
 
 	Chủ bộ phụ trách toàn huyện hộ tịch cùng một ít công văn.
 
 	Phương Vận vấn: "Giới thạch bi phía sau vì sao là chỗ trống?"
 
 	Thân minh sửng sốt, á khẩu không trả lời được, ai cũng không có khả năng quan tâm việc này, căn bản hồi đáp không được, gấp đến độ thò tay vuốt sơn dương hồ.
 
 	Phương Vận lại than nhẹ một tiếng, đạo: "Người đọc sách ứng thận trọng từ lời nói đến việc làm, ngươi vừa hỏi ba chẳng biết, lại nói hỏi dò, quá mức đường đột. Bất quá nể tình ngài là nhất vị lão nhân, ý nghĩ mất linh liền, ta liền bất kể tính toán."
 
 	Chúng quan nhất tề biến sắc, Phương Vận cũng quá xuất cách, vừa tới tới nơi này liền trực tiếp trách cứ huyện nha đệ ngũ người vật.
 
 	Huyện nha chi chủ tự nhiên là Huyện lệnh, thứ nhì đó là văn viện viện quân, cái khác các huyện xếp hạng thứ ba chính là Huyện thừa, nhưng ở Ninh An Huyện, xếp hạng thứ ba chính là thân kiêm phủ quân doanh giáo thất phẩm đầu mục bắt người, Huyện thừa là đệ tứ, mà chủ bộ thân minh tự nhiên là đệ ngũ người vật.
 
 	Rất nhiều người đọc sách tư binh cau mày, đều muốn nhắc nhở Phương Vận lúc này không thích hợp nhằm vào thân minh, nhưng nơi đây nhân vật rất nhiều, bất tiện ra khỏi miệng.
 
 	Mà rất nhiều Ninh An Huyện quan viên biến sắc sau khi, trên mặt đều hiện lên một tia lãnh ý, nếu Phương Vận như thế bất cho địa phương quan viên lưu tình diện, chúng quan cũng có phản kích mượn cớ.
 
 	Phương Vận thân là trẻ tuổi Huyện lệnh, lại nguyên nhân một câu nói trách khiển trách lão chủ bộ, tuyệt đối bãi không thoát được một cái ngự hạ nghiêm khắc ô danh, chính là ác quan, nếu ngay cả tục như vậy, quan viên liền có thể danh chính ngôn thuận chống lại, để cho Phương Vận khó có thể tại Ninh An Huyện đại triển thân thủ.
 
 	Chỉ thấy một cái hơn bốn mươi tuổi cử nhân vừa chắp tay, đạo: "Huyện tôn đại nhân sơ lâm Ninh An Huyện, sửa trị lại trị đúng là phải làm, có thể ngài như vậy đúng một vị lão quan viên, có hay không có sơ suất nhân nghĩa?"
 
 	Phương Vận người đọc sách tư binh khẩn trương, mà Ninh An Huyện quan viên đều ở đây xem kịch vui, có sơ suất nhân nghĩa thế nhưng không nhỏ chỉ trích.
 
 	Phương Vận nhìn về phía quan viên, cũng là cử nhân, là huyện nha điển sử, đứng hàng chính cửu phẩm, tên là liên hoán.
 
 	Thánh nguyên đại lục truy bắt cùng trị an là đầu mục bắt người chức trách, nhưng điển sử phụ trách ngục giam cùng tạp vụ, cũng phụ trách án kiện xét duyệt cùng kiểm chứng.
 
 	Phương Vận nhìn thẳng liên hoán, quan uy đại tác phẩm, mắng: "Cái này huyện nha bên trong, là tôn ti đệ nhất, còn là lão ấu đệ nhất? Ta ngươi quyền bính thượng thụ tại thiên, trung thụ tại quân, hạ thụ tại dân, không có gì ngoài ba cái, chức quan làm đại, uổng ngươi làm nhiều năm như vậy quan viên! Đêm nay trở lại viết một phần thiên tự kiểm thảo thư, ngày mai giao cho ta. Ân, chính là tội mình thư."
 
 	Chúng nhân ngạc nhiên, mặc dù nói Phương Vận vì tôn nghiêm cùng sau đó nhất định phải phản kích chủ bộ liên hoán, nhưng này để liên hoán viết tội mình thư là có ý gì?
 
 	Vị này phương hư thánh cũng quá không đi đường thường. (chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến)
 
 	! !
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      