         	Chương 1982: Lực lượng ngang nhau
 
 	Từ trên cao nhìn lại, tam liên chiến bảo xếp thành một hàng đứng ở bao la mờ mịt mặt đất phía trên, phảng phất trở thành thảo nguyên cùng đất khô cằn đường ranh giới.
 
 	Trăm vạn nhân tộc đại quân đang tại hướng chính nam phương đi vội.
 
 	Nhân tộc đại quân hết thảy trọng yếu chi vật đều bị xe ngựa lôi đi, hết thảy binh sĩ đều lưng cõng lương khô cùng binh khí phụ trọng chạy nhanh, tốc độ cơ hồ tương đương với bình thường nhân tộc toàn lực chạy nước rút.
 
 	Tại 《 Mãn Giang Hồng 》 lực lượng phía dưới, mặc dù là lại bình thường binh sĩ thân thể cũng tương đương với Yêu Binh.
 
 	Tại tam liên chiến bảo đồ vật hai bên, hai chi tổng số lượng vượt qua ngàn vạn Man tộc đại quân phóng tới nhân tộc, dường như hai thanh lưỡi dao sắc bén đâm thẳng mà đi.
 
 	Tam liên chiến bảo trên, thanh y.
 
 	Tam liên chiến bảo mặt phía bắc ba dặm chỗ, Man Hoàng Lang Nguyên cùng Đại Man Vương Ngưu Sơn tiếp tục kích đấu.
 
 	Chính mặt phía bắc trong đại doanh, Man tộc đại quân một phân thành hai, theo hai bên vượt qua tam liên chiến bảo, không biết là muốn vây quanh Phương Vận, hay là đi đi theo đồ đạc hai chi đại quân.
 
 	Cái này hai chi vượt qua tam liên chiến bảo trong đại quân, có suốt bốn đầu Đại Man Vương cùng với hơn năm mươi Man Vương, còn lại tướng soái vô số kể.
 
 	Ngưu Sơn quát: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, Khuyển Tích ở hậu phương tiếp ứng, ngài trước ly khai."
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi nói: "Không gấp. Hiện tại nhân tộc đã đi xa, ngươi có thể thử xem lực lượng càng mạnh."
 
 	Lang Nguyên đột nhiên biến sắc, chỉ thấy Ngưu Sơn sau lưng hiển hiện một căn cao tới ngàn trượng khổng lồ sừng trâu, sừng trâu phía trên vân tay xoay quanh, giống như đường núi, bên trên ở lại lấy rậm rạp chằng chịt ngưu tộc sinh linh.
 
 	Thánh Tướng chi kích!
 
 	Ngưu Sơn không chút do dự giơ lên cao tay phải, rõ ràng chỉ là vung quyền đánh tới hướng Lang Nguyên, lại dường như kéo một mảnh thanh thiên hướng về Lang Nguyên.
 
 	Thánh Tướng sừng trâu cùng hình rồng thánh uy toàn bộ dung nhập một quyền này bên trong, còn chưa chờ đánh trúng Lang Nguyên, trăm trượng ở trong liền kịch liệt bạo tạc nổ tung, tại bạo tạc nổ tung trung tâm, một cái cực lớn trâu điên chi quyền, thiêu đốt lên khí huyết chi hỏa, phóng tới Lang Nguyên.
 
 	Lang Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, sau lưng hiển hiện một đầu cực đại đầu sói, hắn đồng dạng dùng ra Thánh Tướng chi lực, một đấm xuất ra, hoàng kim dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời.
 
 	Oanh!
 
 	Chỉ thấy hai người nắm đấm đụng nhau, vốn là hình thành một cái nho nhỏ tràn ngập màu vàng cùng màu máu quả cầu ánh sáng, nháy mắt sau, quả cầu ánh sáng nháy mắt bành trướng đến ngàn trượng to lớn, bao phủ hai người, mang theo vô tận khí huyết chi lực nổ tung.
 
 	Khủng bố hình vòng lực lượng quét ngang mấy chục dặm, chỉ thấy tam liên chiến bảo dường như bị cự kiếm từ đó cắt ngang, toàn bộ nửa bộ phận trên bị lực lượng cường đại tung bay, đại bộ phận đều hóa thành bụi tứ tán, một số nhỏ dường như gia tốc máy ném đá ném ra ngoài loạn thạch, bay về phía đông Nancy ba phương hướng.
 
 	Nhân tộc đi xa, rậm rạp chằng chịt loạn thạch oanh kích Man tộc đại đội, mỗi một tảng đá đều có thể so với Yêu Hầu một kích toàn lực.
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, đứng tại không trung, thanh y khắp nơi xé rách, nhưng thân thể lông tóc không tổn thương.
 
 	Hai bên cùng với phương bắc Man tộc, phàm là ở vào trong hai mươi dặm, Yêu Hầu phía dưới đều tử vong.
 
 	Mấy tức gian, trăm vạn yêu man phơi thây tại chỗ.
 
 	Cái này là các tộc tầm đó vì sao tại đại quy mô trong chiến tranh cấm Đại Nho, Đại Yêu Vương hoặc hoàng giả đối với bình thường tướng sĩ ra tay nguyên nhân, Yêu Vương cũng tốt, Đại Học sĩ cũng thế, lực lượng tối đa chỉ có thể tác dụng tại rất nhỏ khu vực, sát thương trăm trượng phạm vi, nhưng cấp độ cao hơn chiến đấu, không muốn nói là chủ động ra tay, coi như là dư âm lực sát thương cũng siêu Đại Học sĩ hoặc Yêu Vương.
 
 	Mặc dù trăm ức bình thường Man tộc tụ tập cùng một chỗ, Đại Nho cũng có thể tại trong thời gian rất ngắn giết sạch.
 
 	Song phương chiến đấu đã lâu, Ngưu Sơn đột nhiên ra tay đúng là bình thường, cũng không có hư mất quy củ, muốn trách thì trách Man tộc quá mức chủ quan.
 
 	"Đường đường Hư Thánh, dùng loại này thủ đoạn hèn hạ giết tộc của ta Man tộc, cũng đừng trách bổn hoàng dùng đồng dạng thủ đoạn diệt ngươi trăm vạn nhân tộc!" Lang Nguyên phẫn nộ đến cực điểm.
 
 	Phương Vận lại hỏi Ngưu Sơn: "Như thế nào đây?"
 
 	Ngưu Sơn suy tư một lát, hồi đáp: "Cái này Long Uy chiến thể quả nhiên lợi hại, Lang Nguyên cầm ta không có biện pháp, bất quá ta cũng không làm gì được hắn cả. Thủ đoạn của hắn rất cao minh, ta đã học được một ít."
 
 	Ngưu Sơn thanh âm chất phác, cùng năm đó đồng dạng, nếu là chỉ nghe thanh âm của hắn, căn bản không thể tưởng được hắn hiện tại đã là quát tháo một phương Đại Man Vương.
 
 	"Ân, trở về a, trong lòng ta biết rõ rồi." Phương Vận nói.
 
 	Ngưu Sơn cấp tốc trở về, Lang Nguyên lại bị Phương Vận ngữ khí chọc giận, Phương Vận ý tứ trong lời nói rất rõ ràng, đã không đem đường đường sói Man Hoàng người coi là uy hiếp.
 
 	"Phương Vận, bổn hoàng chắc chắn ngươi treo xác trên đại kỳ, theo đầu vì bầu rượu, một đường đánh tới Cảnh quốc kinh thành, diệt ngươi toàn tộc!" Lang Nguyên điên cuồng gào thét, hai mắt như máu.
 
 	"Ngươi dám!" Ngưu Sơn nộ trừng Lang Nguyên, toàn thân khí huyết trong Long Uy chiến thể khuấy động, vậy mà hóa thành một đầu xích huyết Chân Long, vòng tại Ngưu Sơn trên thân, nhường Ngưu Sơn giống như một tôn Tà Thần, hung áp một giới.
 
 	Phương Vận thần sắc không có chút nào biến hóa, như trước không gì sánh được bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Bản Thánh bắc thượng, cùng Man Hoàng điện hạ mới quen đã thân, hôm nay phải về về, trong lòng không bỏ, đặc biệt lưu thơ một thủ, tặng cho ngươi."
 
 	Phương Vận đề bút, hướng Thánh trang bên trong bắn vào Thánh huyết, sau đó, Vụ Điệp vây quanh Phương Vận bay lượn, dần dần biến lớn, thực tế hai mặt bông tuyết chi dực, đẹp không sao tả xiết, Ngưu Sơn trong mắt tràn đầy kinh diễm, mà đối diện Lang Nguyên tắc thì gắt gao chằm chằm vào Vụ Điệp, trong mắt hiển hiện vẻ cảnh giác.
 
 	Lang Nguyên đang muốn xông về trước, nhưng bản năng cảm thấy một loại giống như đã từng quen biết đại khủng bố đánh úp lại, muốn lui về phía sau, có thể nhất tộc chi hoàng tự tôn nhường hắn bước không khai mở bước chân.
 
 	Vụ Điệp vây quanh Phương Vận dạo qua một vòng sau, vạn dặm nhiệt độ chợt hạ, giống như mùa đông tiến đến.
 
 	Vô luận là nhân tộc còn là Man tộc, vô luận là Đồng sinh còn là Man Hoàng, đều bản năng co rút lại thân thể.
 
 	Sau đó, một đầu băng sương cự viên hiển hiện sau lưng Phương Vận.
 
 	Băng sương cự viên phảng phất là cái này phiến thiên địa hóa thân, là phía này thế giới chủ nhân, trấn áp vạn yêu.
 
 	Yêu Tổ tinh vị, lực lượng hiển hiện.
 
 	Đã trải qua chúng điện tẩy lễ Yêu Tổ tinh vị, lực lượng càng tiến một bước, vừa mới xuất hiện, trong thiên địa nhiệt độ lại lần nữa hạ thấp.
 
 	Lang Nguyên toàn thân màu vàng khí huyết cùng yêu sát hừng hực thiêu đốt, phía sau lưng có chút chắp lên, giống như gặp được cường địch hung sói.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Phương Vận ra lệnh một tiếng, Vụ Điệp vậy mà hưng phấn mà vỗ cánh, một cái nuốt vào Phương Vận sau lưng Yêu Tổ hư ảnh.
 
 	Lang Nguyên dọa được lui về phía sau một bước, mà xa xa thấy như vậy một màn yêu man cơ hồ dọa ngốc.
 
 	Yêu man cũng biết Yêu Tổ truyền thuyết, tuy nhiên cùng hiện tại Yêu giới quyết liệt, nhưng cũng là xưng tổ đại nhân vật, dựng ở vạn giới đỉnh phong, mặc dù Phương Vận mượn chỉ là lực lượng của hắn, cũng không cho phép bị khinh nhờn.
 
 	Vụ Điệp là cường đại, có thể ít nhất phải phong Thánh sau Vụ Điệp mới có thể làm được loại trình độ này, bây giờ là như thế nào làm được hay sao?
 
 	Hết thảy Man tộc trong lòng bay lên dự cảm xấu.
 
 	Liền Nghiễn Quy đều lộ ra một bộ kinh hãi dáng dấp, sau đó dùng sức gật đầu, phảng phất đang nói..., ngưu!
 
 	Vụ Điệp nuốt vào Yêu Tổ hư ảnh phía sau, rơi trên Thánh trang, băng phong Thánh trang một góc, dường như ký chương.
 
 	Phương Vận đề bút viết.
 
 	Bắc phong quyển địa bạch thảo chiết, hồ thiên bát nguyệt tức phi tuyết.
 
 	Hốt như nhất dạ xuân phong lai, thiên thụ vạn thụ lê hoa khai.
 
 	Tán nhập châu liêm thấp la mạc, hồ cừu bất noãn cẩm khâm bạc.
 
 	Man tộc giác cung bất đắc khống, lang binh thiết y lãnh nan trứ.
 
 	Hãn hải lan kiền bách trượng băng, sầu vân thảm đạm vạn lý ngưng.
 
 	Trung quân trí tửu ẩm quy khách, hồ cầm tỳ bà dữ khương địch.
 
 	Phân phân mộ tuyết hạ viên môn, phong xế hồng kỳ đống bất phiên.
 
 	Chiến bảo nam môn tống quân khứ, khứ thì tuyết mãn thiên sơn lộ.
 
 	Sơn hồi lộ chuyển bất kiến quân, tuyết thượng không lưu mã hành xử.
 
 
               		      