         	Đang lúc mọi người ánh mắt kinh ngạc ở bên trong, kia tầng hai lầu cao người khổng lồ kình Vương Trùng Phương Vận thành thật cười một tiếng , nói: "Phương Mậu Tài , ta đến chậm , xin lỗi ." Nói xong nhấc chân , nhắm ngay kia long nhân thanh niên đầu hung hăng đạp .
 
 	"Phốc !"
 
 	Kình Vương sanh sanh đem kia long nhân thanh niên giết chết , trên mặt cười ngây ngô không thay đổi chút nào .
 
 	Hiện trường hoàn toàn đại loạn , mọi người vội vàng cách xa , đến nay không tin phát sinh trước mắt hết thảy .
 
 	Dương Ngọc Hoàn theo bản năng tránh sau lưng Phương Vận .
 
 	Phương Vận ngơ ngác nhìn kình Vương kia vô cùng thân thể cường tráng , vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra , nghĩ thầm hôm nay coi như là biết được yêu tộc hung tàn , giết một người long nhân hãy cùng giết chết một con kiến vậy .
 
 	Tiểu Hồ Ly so với Phương Vận còn mơ hồ , rõ ràng làm xong dùng móng vuốt nhỏ cong chết người xấu chuẩn bị , trả như nào đây không có động thủ người xấu đã bị đánh chết?
 
 	Phương Vận nghi ngờ nói: "Ta giống như không nhận biết kình Vương các hạ ."
 
 	"Bây giờ liền biết . Nghe nói ngươi dạy Thanh giang Giao Vương? Làm tốt lắm , ta đã sớm muốn đánh nó !" Kình Vương nụ cười trên mặt thủy chung không thay đổi .
 
 	Phương Vận suy đoán chỉ sợ cùng viết ra đế vương thơ có liên quan , vì vậy khách khí nói: "Cám ơn kình Vương ."
 
 	Kình Vương cười ha hả nói: "Ta giúp ngươi giết người sát yêu , ngươi cho ta [ thước kiều tiên ] nguyên cảo như thế nào đây?"
 
 	Phương Vận ngửa đầu nhìn kình Vương , suy tư chốc lát , nhìn một chút chung quanh , thấp giọng hỏi: "Giết Tả Tướng giá bao nhiêu?"
 
 	Kình vương đạo: "Tả Tướng có đại nho văn bảo , có đại nho chân văn , ta giết không chết hắn . Bất quá ngươi muốn là lại cho ta một bài trấn quốc thơ , ta tìm đại ca ta , cùng nhau giết hắn ." Nói xong hai cánh tay ôm ngực , bày làm ra một bộ kiêu ngạo dáng vẻ .
 
 	"Ta chính là hỏi một chút giá cả , ngươi đừng hiểu lầm ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"không sao, chỉ cần ngươi có thơ hay từ văn , tùy thời có thể tới tìm ta giết người ! Ta rất sở trường ! Ừ , ta đi trước , sau này tới dẫn Long các kêu tên của ta , ta tùy thời có thể xuất hiện , lúc ngủ ngoại lệ ." Kình Vương vẫn ở chỗ cũ cười ngây ngô .
 
 	"Vậy ngươi vậy lúc nào ngủ?"
 
 	"Tháng bảy bảy đến mười lăm tháng tám ."
 
 	Người chung quanh dở khóc dở cười .
 
 	Kình Vương thân thể biến mất không thấy gì nữa . Biến mất theo còn có cái đó long nhân thanh niên , mà còn lại mấy cái Long người đã sợ đến tê liệt ngồi dưới đất , không dám nói câu nào , chỉ có bọn họ rõ ràng nhất kình Vương khí huyết trên người đáng sợ đến cỡ nào , đơn giản giống như một thanh đao chiếc ở trên cổ của bọn họ .
 
 	Mấy cái long nhân không nói một lời , lặng lẽ nhìn Phương Vận rời đi , trong mắt vẻ sợ hãi lại càng ngày càng sâu , kình Vương cường đại như vậy , Phương Vận có thể để cho kình Vương đối đãi như vậy ý vị như thế nào càng không cần phải nói .
 
 	"Trở về , nói cho sở hữu long nhân . Tuyệt đối không nên chọc Phương Vận Phương Mậu Tài , bao gồm tùy tòng của hắn !"
 
 	Dẫn Long trong các lại khôi phục bình thường , nhưng đại nguyên phủ ngoài cửa đông hai chiếc giáp xe trâu nhưng có chút không bình thường .
 
 	Hai chiếc giáp xe trâu chậm rãi giảm bớt tốc độ , cuối cùng kéo xe giáp bò mệt lả , té xuống đất , kinh động người trong xe .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Không đúng, thế nào không nghe được nước mưa đón xe rạp thanh âm? Ah , đại khái là đến Ngọc Hải Thành cửa thành rồi."
 
 	"Có phải hay không bị binh lính cản lại?"
 
 	"Không phải sợ , Phương Vận không làm gì được chúng ta !"
 
 	"Nhất định phải vì tử thành báo thù !"
 
 	"Mau khóc . Không thể để cho người khác nhìn ra !"
 
 	"Tử thành a, ngươi chết rất thảm ah !"
 
 	"Phương Vận a, van cầu ngươi , đừng có giết chúng ta . Chúng ta Liễu gia sai lầm rồi ! Ngươi muốn cái gì chúng ta đều cho ngươi , tuyệt đối không nên đuổi tận giết tuyệt ah !"
 
 	"Phương bán tướng , ngươi bức tử tử thành coi như , tuyệt đối không nên bức tử chúng ta năm tuổi lớn hài tử ah !"
 
 	Đốt giấy để tang Liễu gia mọi người kêu khóc lấy đi ra giáp xe trâu . Nhưng là , đi ra ngoài một cái gào khóc âm thanh tựu ít đi một người , cuối cùng Liễu gia hơn mười người nhìn quen thuộc cửa thành cùng quen thuộc "Đại nguyên phủ" ba chữ trợn mắt hốc mồm .
 
 	"Cách nhìn, gặp quỷ ! Chúng ta rõ ràng là từ đại nguyên phủ đi Ngọc Hải Thành . Đi một ngày một đêm , rõ ràng còn có một khắc chuông  liền đến Ngọc Hải Thành , tại sao lại trở lại đại nguyên phủ rồi hả?"
 
 	"Các ngươi nhìn bầu trời sắc , bây giờ không phải là buổi chiều , mà là đêm khuya !"
 
 	Liễu Tử Trí không nói một lời , trong mắt có một vệt vẻ khủng hoảng , len lén quan sát chung quanh , nhưng những người khác cùng vỡ tổ rồi tựa như không ngừng nghị luận .
 
 	"Làm sao có thể ! Chúng ta rõ ràng là hướng Ngọc Hải Thành đi a, thế nào cuối cùng lại trở về đại nguyên phủ thành?"
 
 	"Các ngươi còn nhớ chúng ta làm cái gì?"
 
 	"Ta suy nghĩ một chút , ta liền nhớ cho chúng ta cách Ngọc Hải Thành rất gần thời điểm nói , sau này nói , ta quên hết sạch !"
 
 	"Ta cũng vậy cái gì đều không nhớ được !"
 
 	"Mẹ , chúng ta không phải muốn đi Ngọc Hải sao? Trả như nào đây không xuất phát?"
 
 	"Ngươi ... Ngươi không nhớ chúng ta đã lên đường?"
 
 	"Không nhớ ah !"
 
 	Không lâu lắm , Liễu gia tất cả mọi người trí nhớ đều rối loạn , mỗi người đều hồ lý hồ đồ , duy chỉ có Cử nhân Liễu Tử Trí còn bảo trì thanh tĩnh .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Cứu mạng a, chúng ta là không phải là bị yêu quái bám vào người?"
 
 	Liễu Tử Trí rốt cuộc không nhịn được , rống lớn kêu lên: "Câm miệng ! Tất cả câm miệng !"
 
 	Tất cả mọi người nhìn Liễu Tử Trí kia cơ hồ mặt mũi vặn vẹo , đều bị dọa phát sợ , Liễu Tử Thành là một châu giải Nguyên , Cử nhân thứ nhất, lại tiến vào Kinh Thành tiếp nhận Tả Tướng dạy , sớm thì đến được hỉ nộ không lộ cảnh giới , Nhưng thế nào đột nhiên biến thành cái bộ dáng này?
 
 	"Tử trí , thế nào? Chúng ta còn có đi hay không Ngọc Hải Thành rồi hả?"
 
 	Liễu Tử Trí trầm thấp nói: "Chúng ta , chỉ sợ bị một cái thánh nhân đùa bỡn ."
 
 	Liễu gia mọi người dùng nhìn người điên ánh mắt nhìn Liễu Tử Thành .
 
 	"Tử trí , ngươi ... Ngươi không sao chớ?"
 
 	Liễu Tử Trí chậm rãi nói: "Các ngươi quên , nhưng ta còn nhớ . Chúng ta rõ ràng còn có một khắc chuông  thì sẽ đến Ngọc Hải Thành , nhưng bây giờ , chúng ta không giải thích được trở lại đại nguyên phủ , mà giáp bò lại cơ hồ bị tươi sống mệt chết . Có thể để cho chúng ta bất tri bất giác trở về đại nguyên phủ đấy, ít nhất là một vị Văn Tông , thậm chí có thể là Bán Thánh !"
 
 	Mỗi người nhà họ Liễu đều vô cùng kinh hoảng .
 
 	"Chẳng lẽ hắn ... Hắn thần bí lão sư xuất thủ?"
 
 	Liễu Tử Trí gật đầu một cái .
 
 	"Kia ... Chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Các ngươi về nhà , ta một người yên lặng một chút ."
 
 	Liễu Tử Trí nói xong , từ từ cách xa mọi người , trong lòng không ngừng suy tư , không lâu lắm , hắn đột nhiên hai quả đấm nắm chặc .
 
 	"Ngươi ân sư quả nhiên là Bán Thánh ! Lời như vậy , Tả Tướng tất bại , Liễu gia ta không có ngày trở dậy ! Ta dù là khảo trúng Cảnh Quốc Trạng nguyên , đến lúc đó chỉ cần Bán Thánh một câu nói , cũng sẽ Thân Bại Danh Liệt ! Phương Vận , ngươi thật là ác độc ! Nhưng là , ta còn có cơ hội ! Thánh khư chính là ta một cơ hội cuối cùng ! Ngươi nhất định sẽ vào thánh khư , mà ta , nhất định sẽ giết chết ngươi !"
 
 	Dẫn Long trong các .
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn từ từ khuyên , mà Tiểu Oanh nhào vào Phương Đại Ngưu trong ngực không ngừng khóc , Phương Đại Ngưu đối với Phương Vận báo dĩ vẻ cảm kích .
 
 	Chờ Tiểu Oanh tâm tình ổn định , Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn mới rời khỏi , để cho đây đối với tiểu tình nhân đơn độc chung sống .
 
 	Hai người trở lại cầm hội , giảng bài đã kết thúc , mà Từ Tam tuyệt đã rời đi , bộ kia "Huyết văn" cầm cũng biến mất không thấy gì nữa , Phương Vận thầm nói đáng tiếc , bởi vì hắn rất muốn gặp huyết văn diễn tấu tràng diện , nhất định vô cùng kỳ lạ .
 
 	Người tới nơi này cũng đã vượt qua 300 , đều đang thương lượng mua cầm bán cầm chuyện .
 
 	Tất cả văn bảo cầm đều bị xếp loại , Phương Vận không có đi nhìn Cử nhân văn bảo cầm , bởi vì hắn tài khí nhanh đến 10 tấc , rất nhanh sẽ có thể trở thành Cử nhân , bây giờ mua Cử nhân văn bảo cầm đúng là lãng phí , nhất định phải mua một kiện Tiến sĩ văn bảo cầm .
 
 	Hơn nữa văn bảo cầm cùng bình thường văn bảo bất đồng , tỷ như tú tài liền không cách nào phát huy Tiến sĩ văn bảo lực lượng , nhưng tú tài cầm đạo nếu có thể vào một cảnh , là có thể phát huy Tiến sĩ văn bảo cầm bộ phận lực lượng .
 
 	Phương Vận đi tới bày Tiến sĩ văn bảo cầm địa phương , có chừng mười chiếc , phía trên đều ngọn lấy chế cầm sư , niên đại cùng trọng sổ , có còn ghi rõ lịch đại chủ nhân , hơn nữa có đàn sư đại gia giám định văn thư .
 
 	Bởi vì ai cũng có thể thử cầm , Phương Vận liền theo thứ tự thử mười chiếc cầm âm sắc , những thứ này cầm cầm thể đều không phải là thông thường đồng mộc hoặc gỗ sam , đều là lấy tự yêu giới cây cối , dùng để chế cầm không chỉ có âm sắc bất đồng , chiến khúc uy lực cũng sẽ có điều đề cao .
 
 	Giây đàn cũng không phải bình thường tàm ty , tất cả đều là do yêu tộc thứ ở trên thân chế luyện , mà công nhận tốt nhất giây đàn là gân rồng , đem một đầu long gân chia làm bảy tuyến , sau đó chế thành giây đàn , sau khảy đàn chiến khúc phi thường cường đại , thánh cầm cùng danh cầm giây đàn đều là do gân rồng hoặc giao cân luyện chế .
 
 	Những thứ này Tiến sĩ văn bảo cầm phần lớn dùng yêu tộc kỳ lạ tàm ty hoặc tơ nhện , đều có thể tăng cường chiến khúc .
 
 	Phương Vận dùng đoạn văn luận đại phương pháp giám định sở hữu văn bảo cầm , phát hiện một cái vấn đề , đó chính là những thứ kia giám định văn thư bên trên thời gian , so với hắn giám định niên đại lớn hơn nhiều .
 
 	Nhìn những thứ này văn bảo cầm , Phương Vận trong lòng hơi động , vì vậy bắt đầu giám thưởng tất cả cầm , toàn bộ giám thưởng về sau, phát hiện một chuyện .
 
 	"Thì ra là , theo văn bảo cầm văn vị đề cao , đoạn vân thực tế có sai lầm kém ! Tỷ như trước bộ kia Cử nhân văn bảo cầm , ta căn cứ đoạn vân đoán , nhiều nhất là hai trăm năm trước chế , nhưng Từ Tam tuyệt nói bộ kia cầm thực tế luyện chế thời gian là 220 năm trước !"
 
 	"Bởi vì tài khí lực lượng bảo vệ văn bảo cầm , tương tự đưa để một trăm năm , văn bảo cầm đoạn vân nếu so với không phải văn bảo cầm ít một chút , bất quá , ngộ soa tỷ lệ giống nhau . Muốn đem những này nhớ , tránh khỏi sau này xuất sai lầm ."
 
 	Cuối cùng , Phương Vận đã chọn một kiện Tiến sĩ văn bảo cầm , tìm được món đó văn bảo chủ nhân , đối phương là một cái hơn 30 tuổi tú tài .
 
 	"Nhưng là Hồng Trừng Hồng cầm hữu?" Phương Vận mỉm cười hỏi .
 
 	"Đúng vậy." Kia tú tài đứng lên .
 
 	"Ta muốn hỏi một chút ngươi bộ kia cầm trừ đổi bốn cái Cử nhân văn bảo , có còn muốn hay không đổi khác? Ta có Giao Vương long giác , lấy ra một bộ phận đổi với ngươi như thế nào đây?"
 
 	Hồng tú tài lắc đầu nói: "Ta chỉ đổi bốn cái Cử nhân văn bảo , hơn nữa còn là ta chỉ định bốn loại , trừ phi ngươi cho ta nghiêm chỉnh chi Giao Vương long giác , nếu không ta sẽ không đổi .  
 
 	Phương Vận cười nói: "Một chi hoàn chỉnh Giao Vương long giác ít nhất có thể đổi một trận Hàn Lâm văn bảo cầm , không sai biệt lắm có thể đổi ba chiếc Tiến sĩ văn bảo cầm , ta không thể nào đổi ."
 
 	"Ai ... Thật xin lỗi , ta là lòng quá tham , nhưng ta không có cách nào ." Hồng tú tài đầy mặt khuôn mặt u sầu .
 
 	Phương Vận nói: "Như vậy đi , ngươi ở nơi này đợi ta...ta đi tìm bốn loại Cử nhân văn bảo , một khi tìm được , sẽ tới đổi với ngươi . Nếu là không tìm được , ta trở lại nói cho ngươi biết ."
 
 	"Được. Ta chờ ngươi hai giờ ! Trong vòng hai canh giờ nếu như ngươi không về được , liền làm không có có chuyện này ."
 
 	" được !"
 
 	Phương Vận lập tức trở về (ký) ức bản đồ , sau đó cùng Dương Ngọc Hoàn cùng nhau đi trước dẫn Long trong các văn bảo một con đường , cái kia trên đường có thật nhiều đại thương cửa hàng , mỗi một nhà cửa hàng đều là thánh nguyên đại lục lão tự hào , cơ hồ đều là Bán Thánh thế gia sản nghiệp .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      