         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 964: Thánh đạo loạn vân
 
 	Một cổ tập kích thiên địa ý chí từ lúc Tây Phương truyền đến, ép tới vạn vật cúi đầu, chúng sinh kinh hãi.
 
 	"Bán thánh giao thủ?" Phương Vận lập tức tay cầm quan ấn, nhắm mắt lại.
 
 	Phương Vận mở mắt ra, đã như ở trên không, nhìn phía Tây Phương.
 
 	Chỉ thấy cực tây nơi lôi đình lóe ra, ám kim chi vân tầng tầng lớp lớp, không ngừng tiêu tan, làm như vật còn sống giống nhau tại lẫn nhau chém giết, trong mây lộ ra kỳ dị khí tức, số lớn kỳ dị văn lộ ở trong tối kim chi trong mây như ẩn như hiện.
 
 	Đó là thánh đạo lực lượng tiết ra ngoài hình thành thánh đạo loạn vân.
 
 	Có thánh đạo loạn vân tại, vô pháp thấy không rõ loạn vân sau khi chuyện gì xảy ra.
 
 	Cùng lúc đó, vài đạo một bước lên mây từ ninh an trong thành sinh khí, bay đến trên cao.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ sức quan sát lượng bạo phát đầu nguồn, phát hiện cũng không phải là tại thánh nguyên đại lục thượng, mà ở tây hải trên không.
 
 	Quang hoa rất nhanh tan hết, làm cho Ninh An Huyện một lần nữa hãm vào trong bóng tối, sau đó chỉ thấy một đạo ngân sắc quang mang từ phương tây dâng lên, bay vào bắc phương.
 
 	Phương Vận thấy không rõ ngân quang trung là cái gì, nhưng này ngân quang chỗ rơi dĩ nhiên là lang thánh thành, bán thánh lang lục sở tại.
 
 	"Lang lục tiểu nhi, ngươi nếu không chịu đòn nhận tội, không nên trách bản thánh đăng môn bái phỏng!"
 
 	Một cái to thanh âm từ lúc Tây Phương truyền đến.
 
 	"Đây là trách địa nhé?" Ngao Hoàng dùng một ngụm nồng nặc bắc địa ninh an thành khẩu âm kinh hô.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại, Ngao Hoàng đã bay đến thiên không, trừng mắt đại long nhãn nhìn về phía tây hải phương hướng.
 
 	Toàn thành các nơi ngọn đèn dầu trọng nhiên, nhưng nghe không được bất luận cái gì chó sủa gà gáy, chỉ có tiếng người.
 
 	Phương Vận lập tức thiệt trán xuân lôi đạo: "Cực tây nơi khác thường tượng truyền đến, đúng Ninh An Huyện chút nào không ảnh hưởng, chư vị thỉnh ngủ tiếp xuống."
 
 	Tại quan ấn lực lượng phụ trợ xuống, Phương Vận thanh âm mang theo an ủi tâm linh lực lượng, ninh an thành các nơi ngọn đèn dầu lục tục tiêu thất.
 
 	Cực tây chỗ thánh đạo loạn vân đã từ từ tiêu tán, tản mác sau khi, người thường nhìn không thấy, nhưng Phương Vận thấy một đạo rộng chừng vạn dặm cao chẳng biết mấy triệu bên trong đạm kim sắc quang trụ đứng ở tây hải thượng, màu vàng kia chi trụ phảng phất phá tan thiên khung, trấn áp bát phương. Vạn cổ độc tôn.
 
 	Phương Vận từ đạm kim sắc quang trụ mặt trên cảm thụ được quen thuộc khí tức, lúc đầu chính mình cho ra đăng long thai, có một người đến đây cường thảo tổ long chân huyết, cuối cùng hóa long đi tây hải. trên thân người chính là bực này khí tức, hơn nữa thanh âm kia cũng giống vậy.
 
 	"Thật là đáng sợ tây hải long thánh, đạm kim sắc quang trụ không phải của hắn thánh lực, chẳng qua là hắn tinh khí lưu lại."
 
 	Phương Vận nháy một cái nhãn, đường nhìn thoát ly trên cao. Trở lại ban đầu ngọa thất.
 
 	Nghe phía bên ngoài có ầm ĩ có tiếng, Phương Vận cho ra ngọa thất, trấn an Dương Ngọc Hoàn đám, sau đó mang theo Ngao Hoàng đi trước thư phòng.
 
 	"Là tây hải long thánh cùng lang lục giao thủ?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không sai được, cái này lưỡng tôn bán thánh khí tức bản long đều nhớ!" Ngao Hoàng mất bình thời khiêu hoạt, hết sức nghiêm túc.
 
 	"Hai người bọn họ tôn bán thánh vì sao giao thủ?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đang ở hỏi tây hải long tộc, rất nhanh hội có tin tức, chờ một chút." Ngao Hoàng đạo.
 
 	Phương Vận gật đầu, không nói gì, theo tay cầm lên một quyển sách xem.
 
 	Đủ quá một khắc đồng hồ. Ngao Hoàng mới nói: "Ta đã biết!"
 
 	"Nói!" Phương Vận lập tức để sách xuống, nhìn chằm chằm Ngao Hoàng, ánh mắt sáng như tháng ế ẩm.
 
 	Ngao Hoàng nghiêm mặt nói: "Lang lục gần xuôi nam, khuyết thiếu cường hữu lực bảo vật, cho nên đi trước tây hải long cung, muốn hướng tây hải long thánh mượn vài món bảo vật. Sau đó chẳng biết thế nào rùm beng, Vì vậy liền động lên thủ, về sau sự, ngươi cũng biết. Bất quá, tây hải long thánh rất không cao hứng. Mấy ngày nữa sẽ đi tìm lang lục phiền phức."
 
 	Phương Vận nghi ngờ nói: "Lang lục coi như là tổ thần nhất tộc, địa vị và long tộc bán thánh tương đương, không đến mức vì nhất kiện bảo vật theo tây hải long thánh giở mặt sao? Theo ta được biết, tây hải long tộc hội bang man tộc đối phó ta."
 
 	Ngao Hoàng cười nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta long tộc tính tình hảo. Còn là lang tộc tính tình hảo?"
 
 	"Cũng không tốt." Phương Vận cấp tốc trả lời.
 
 	"Vậy được rồi. Long tộc kỳ thực coi như tốt, ngươi đi yêu giới nhìn chỉ biết, này bán thánh ba ngày hai đầu đánh một trận, đều không là bởi vì cái gì đại sự, rất tốt có thể là con dân trong lúc đó tranh đấu. Huống chi, tây hải long cung đích xác có đáng giá giở mặt bảo vật."
 
 	"Thì ra là thế. Chỉ là, có chút tâm thần không yên." Phương Vận cau mày nói.
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Ngươi không cần nhớ nhiều. Ngươi bây giờ cần phải làm là hảo hảo thi đình, chờ thi đình kết thúc, cấp tốc ly khai ninh an. Thi đình khả năng tại đầu năm nay tuyết trước liền kết thúc, đến lúc đó, ngươi liền không dùng trực tiếp cùng man tộc đối chọi."
 
 	Phương Vận đạo: "Ngươi lại tới khuyên ta, ân, ta tất nhiên minh bạch. Chỉ bất quá, lang lục xem ra một mực toàn lực chuẩn bị chiến, cảnh quốc rất là không ổn."
 
 	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chờ lang lục phá nhân tộc tiền tuyến đại quân, phá ninh an thành, đến Ngọc Dương Quan, lang lục cùng Trần Quan Hải tất nhiên sẽ đại chiến một trận. Kết quả không cần đoán cũng biết, lang lục tất thắng, Trần Quan Hải chắc chắn - thất bại. Đến lúc đó, chúng thánh sẽ ra tay, chặn lại lang lục, mà võ quốc cùng khánh quốc cũng sẽ thuận lý thành chương toàn diện xuất động đại quân, chia cắt cảnh quốc." Ngao Hoàng đạo.
 
 	"Ngươi cũng là cái này muốn?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Bản long là ăn ngay nói thật a. Mặt khác, ngươi là nhân tộc chi Phương Vận, không phải là cảnh quốc chi Phương Vận, ngươi cũng không nên ôm cái gì cùng ninh an hoặc cảnh quốc cùng chết sống ý niệm, giữ lại thanh sơn tại, không sợ không có củi đốt! Phương Vận, bản long nói chính sự đâu, ngươi đừng không coi ra gì!" Ngao Hoàng tới gần Phương Vận, lấp lánh hữu thần địa nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	Một người một con rồng cách gần quá, Phương Vận thậm chí có thể cảm thấy Ngao Hoàng trên người chân long khí tức xẹt qua da của mình.
 
 	"Ta là cái loại này cổ hủ người sao? Ta tự nhiên biết, chỉ phải sống, có thể phát huy chính mình biết sở học, tăng cường nhân tộc lực lượng, tuẫn thành loại sự tình này, ta sẽ không đi làm." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	"Ừ, vậy là tốt rồi." Ngao Hoàng cố sức gật đầu nói.
 
 	Phương Vận nhìn phía ngoài cửa sổ, đạo: "Ở đây tuy rằng cự lang thánh thành có mấy ngàn dặm xa, nhưng tây hải long thánh nếu tại lang thánh thành khai chiến, lực lượng sợ rằng hội lan đến ninh an thành."
 
 	Ngao Hoàng bất đắc dĩ gật đầu nói: "Các ngươi nhân tộc bán thánh giỏi về thu liễm lực lượng. Đối với chúng ta long tộc không giống với, hơn nữa chúng ta long tộc khí huyết tổng sản lượng được công nhận vạn tộc đệ nhất. Tây hải long thánh một khi bày ra chân thân, toàn bộ thánh nguyên đại lục bắc phương đều có bị hắn ảnh hưởng. Bất quá ngươi yên tâm, bọn họ cần phải sẽ chỉ ở trên cao tranh đấu, mặt đất nhiều nhất là mưa rền gió dữ, sấm chớp rền vang, sẽ không đả thương đến bao nhiêu nhân."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế." Phương Vận đạo.
 
 	Ngao Hoàng lộ ra vẻ do dự, đạo: "Ta mới từ vũ Vi tỷ chỗ ấy được một tin tức, chỉ bất quá không quá chắc chắn, cho nên không biết có nên hay không nói."
 
 	"Nói một chút coi." Phương Vận đạo.
 
 	"Vũ Vi tỷ nói, nàng hoài nghi cái khác tam hải long cung đã theo Lôi gia cùng tông gia kết minh, hội đang âm thầm chèn ép ngươi, đồng thời bang trợ địch nhân của ngươi. Một khi cái khác tam hải long cung xuống vốn gốc bồi dưỡng nhân, rất tốt có thể sẽ hình thành lực lượng khổng lồ, đối với ngươi rất bất lợi."
 
 	"Việc này ta sẽ chú ý."
 
 	"Nga, còn có, Ngao Thanh Nhạc làm cho ta nhắc nhở ngươi, văn khúc tinh đủ loại dị biến dẫn động chưa xuất thế bán thánh chỗ ở cũ, tương lai không lâu, bán thánh chỗ ở cũ hội nhiều lần hiện thế, hắn cho ngươi nắm chặt cơ hội tốt, tìm theo chúng thánh thế gia nhân đánh hảo quan hệ, tranh thủ thu được tranh chỗ ở cũ tư cách, đừng đến lúc đó liền thang đều uống không."
 
 	"Thay ta cám ơn thanh y long hầu." Phương Vận mỉm cười nói. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      