         	Chương 1491: Luận bảng xem thiên hạ
 
 	Luận bảng phía trên đối với Sở vương tiếng mắng phô thiên cái địa, cho dù là năm đó Trương Vạn Không hư hư thực thực nghịch chủng đều không có hôm nay bậc này rầm rộ.
 
 	Phàm là có nước Sở con người làm ra Sở vương giải thích, phải đem làm bị hàng trăm hàng ngàn người đọc sách thần thương thiệt kiếm mắng được ly khai Luận bảng.
 
 	Phương Vận thoáng nhẹ nhàng thở ra, loại tình huống này tất nhiên sẽ chọc giận Sở vương, nhưng là, cũng ý nghĩa Sở vương từ nay về sau không dám lại âm thầm hãm hại tự mình.
 
 	Luận bảng bên trên ý kiến và thái độ của công chúng như thế, Phương Vận đoán được tất nhiên có Chúc Phụng Khung tại trợ giúp, bất quá phát ra nổi dệt hoa trên gấm tác dụng mà thôi, nhưng theo Chúc Phụng Khung, hắn là tại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	Phương Vận lại âm thầm thông qua tự mình bản tôn quan ấn đi Thánh Nguyên đại lục Luận bảng, phát hiện chỗ đó Luận bảng xa không bằng Văn giới Luận bảng tranh luận nhiều, Phương Vận thầm nghĩ Thánh Nguyên đại lục người lúc nào biến thành như thế lạnh lùng rồi, coi như là đối đãi một cái Văn giới người cũng không ứng như thế.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ Luận bảng văn chương, bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai không phải Thánh Nguyên đại lục người đọc sách không quan tâm Trương Long Tượng chết sống, mà là bọn hắn căn bản không cho rằng Trương Long Tượng có nguy hiểm tánh mạng. Theo rất nhiều người hồi phục bên trong có thể chứng kiến điểm này, đại đa số người đều tại tâm tình Trương Long Tượng tương lai như thế nào, có thể không cùng Phương Vận so sánh với, căn bản không có người nâng lên Trương Long Tượng hãm sâu hiểm cảnh.
 
 	Đúng là bởi vì Thánh Nguyên đại lục người đọc sách vào trước là chủ, cho rằng loại này văn danh chi nhân sẽ không có nguy hiểm tánh mạng, cho nên càng nhiều người không nói chuyện Trương Long Tượng bản thân, chỉ luận hắn thi từ.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận phát hiện có rất ít người một mực tại Luận bảng các nơi thổi phồng Trương Long Tượng, đã dẫn phát một nhóm người phản cảm, bị những người kia công kích, vì vậy song phương bắt đầu không ngừng luận chiến, để cho Luận bảng khí thế ngất trời.
 
 	Phương Vận ngay từ đầu cảm thấy những công kích kia Trương Long Tượng người là Tông Lôi hai nhà phái ra đấy, cố ý dẫn phát tranh luận, nhưng cẩn thận nhớ lại những người kia tư liệu, phát hiện bọn hắn cùng Tông Lôi hai nhà đích thực không có quan hệ, không giống như là cố ý dẫn phát tranh luận, vừa cẩn thận hồi tưởng năm đó trên Luận bảng mắng người của mình, vậy mà cũng có những người này.
 
 	Bọn hắn chưa chắc là phản cảm Trương Long Tượng, chỉ là bọn hắn cho là mình so Trương Long Tượng đợi danh sĩ ưu tú, chứng kiến Trương Long Tượng bọn người nổi danh, tự nhiên bất mãn, tìm lấy cớ công kích.
 
 	Phương Vận không để ý tới những người kia, nhìn Luận bảng mặt khác văn chương, phát hiện ngoại trừ Trương Long Tượng sự tình, Thánh Nguyên đại lục có quan hệ "Tứ đại tài tử" bình định cũng xảy ra vấn đề, vốn năm trước nên hết thảy đều kết thúc, ai biết vậy mà kéo dài tới hiện tại cũng không có kết quả.
 
 	Phụ trách bình định tứ đại tài tử người một mực tại tranh chấp, mà tranh chấp hạch tâm tựu là hiện giữ Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc đến cùng có không có tư cách trở thành đời này tứ đại tài tử đứng đầu.
 
 	Ủng hộ Lôi Trọng Mạc người dùng Lôi Trọng Mạc năng lực cùng cống hiến nêu ví dụ, nhất là chưa từng từng có Giao Long Văn đài, đối với Nhân tộc có thật lớn ý nghĩa, rất nhiều người cho rằng Lôi Trọng Mạc khả năng dường như thơ tổ bình thường, khai thác một loại rất nhiều người có thể ngưng tụ Văn đài.
 
 	Phản đối một phương quan điểm cũng rất rõ ràng, Lôi Trọng Mạc dẫn Lôi gia làm rất nhiều làm cho người tức lộn ruột ác sự tình, thậm chí muốn hại một đời Hư Thánh, hơn nữa Lôi Trọng Mạc cùng Tây Hải Long Cung quan hệ mật thiết.
 
 	Thậm chí có người nói lời nói dí dỏm, nếu là đánh giá Long tộc tứ đại tài tử, Lôi Trọng Mạc tất nhiên xếp hạng vị trí đầu, nhưng ở Nhân tộc, hắn không xứng.
 
 	Phương Vận phát hiện, Lôi gia cũng bởi vì chuyện này lâm vào vũng bùn, vì giúp Lôi Trọng Mạc tranh giành tứ đại tài tử đứng đầu, một mực tại du thuyết chúng Thánh thế gia.
 
 	Phương Vận tiếp tục xem Luận bảng, hiểu rõ Nhân tộc một ít sự tình, phát hiện Thánh Nguyên đại lục Nhân tộc ngoại trừ đàm luận khoa cử, thi từ đợi lâu thịnh không suy chủ đề, còn lại chủ đề chủ yếu tập trung ở Lưỡng Giới sơn cuộc chiến Tất Sâm cùng Man tộc xâm nhập phía nam.
 
 	Đã có thủy tộc tương trợ, Man tộc thương vong tăng lên, Nhân tộc thống kê qua, theo khai chiến đến bây giờ, Man tộc số lượng tử vong lượng vượt qua 3000 vạn, mà Nhân tộc mặc dù là phòng thủ, cũng có 500 vạn còn lại vạn người bỏ mình, thủy tộc số lượng tử vong lượng vượt qua một ngàn vạn.
 
 	Man tộc sở dĩ tử vong thảm trọng, chủ yếu là bởi vì bọn hắn thường thường bất kể hậu quả đánh Nhân tộc thành thị hoặc cứ điểm.
 
 	Nhân tộc sở dĩ thương vong ít, ngoại trừ bởi vì có tường thành tại, nguyên nhân chủ yếu là mấy năm gần đây Nhân tộc cơ quan cùng chiến thi từ đều có nhảy vọt tiến bộ, có thể ứng đối các loại tình huống.
 
 	Nhất là Phương Vận binh pháp "Dùng Khỏe Đánh Mệt", lúc này trong chiến đấu đại phóng dị sắc, để cho Nhân tộc hoàn toàn không sợ Man tộc tiêu hao chiến cùng xa luân chiến, một mực cam đoan đầy đủ thể lực thay phiên tác chiến.
 
 	Bất quá, còn có một cái trọng yếu nhân tố là năm đó thiên diễn chiến thơ, truyền thế tàng phong thơ 《 Bảo Kiếm Ngâm 》 để cho Thánh Nguyên đại lục đại lượng vũ khí biến thành "Đồ Yêu binh khí", nguyên bản bình thường binh khí không cách nào làm bị thương Man Tướng, chỉ có thể làm bị thương như là con mắt các loại nhược điểm, nhưng Đồ Yêu binh khí tắc thì có thể đối với Man Tướng tạo thành nhất định tổn thương, thậm chí có thể đối với Man Soái tạo thành rất nhỏ thương thế.
 
 	Bất quá, theo thời gian chuyển dời, Đồ Yêu binh khí hiệu quả càng ngày càng yếu, Nhân tộc cũng đã cảm thấy, đang suy nghĩ biện pháp bổ cứu.
 
 	Một khi Đồ Yêu binh khí đối với Man Tướng vô dụng, như vậy Nhân tộc thương vong sẽ tăng lên gấp bội.
 
 	Phương Vận được ra vui mừng kết luận, sắp tới bên trong Cảnh quốc không có quá lớn nguy hiểm, dù sao Đông Hải Long tộc thủy tộc tại chăm chú tác chiến.
 
 	Đông Hải Thủy tộc cũng không phải vạn năng, thủy tộc chỉ có lúc trời đang mưa mới có thể tại lục địa xuất chiến, nếu là ở thái dương chiếu rọi trời rất nóng chiến đấu, thủy tộc trên đất bằng thực lực liền nguyên bản một phần mười cũng chưa tới. Cho nên mỗi lần thủy tộc xuất chiến, tất nhiên sẽ có thủy tộc vương giả hành vân bố vũ.
 
 	Diện tích lớn hành vân bố vũ đối với Chân Long mà nói dễ như trở bàn tay, đối với Đại Long Vương mà nói cũng rất đơn giản, nhưng đối với bình thường Long Vương mà nói, nếu liên tục sử dụng, đối với thân thể gánh nặng rất lớn.
 
 	Cho nên về sau thủy tộc thường xuyên là cách một ngày xuất chiến một lần, chính giữa cái kia một ngày chỉ xuất động như quy tộc cùng rắn nước tộc này một ít đối với nước nhu cầu không lớn chủng tộc.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận cẩn thận xem xét có quan hệ Lưỡng Giới sơn tin tức.
 
 	Lưỡng Giới sơn chiến đấu càng thêm thảm thiết, một lần chiến đấu thường thường theo nguyệt tính toán, mỗi ngày mười hai canh giờ vĩnh viễn không dừng lại.
 
 	Khổng Thánh Văn giới đã lục tục ngo ngoe phái ra 500 vạn đại quân, hiện nay chỉ còn một trăm vạn!
 
 	Phương Vận phát hiện, Thánh Nguyên đại lục cùng Lưỡng Giới sơn người đọc sách đều khinh thị Khổng Thánh Văn giới người, bởi vì Văn giới người thực lực rõ ràng yếu kém, hơn nữa Văn giới người phòng thủ Lưỡng Giới sơn bộ phận thường xuyên bị yêu man công lên thành.
 
 	Bởi vì cuộc chiến Tất Sâm tốn thời gian lâu dài, rất nhiều tướng sĩ biến thành vội vàng xao động, thường xuyên cầm Văn giới người cho hả giận, động một tí châm chọc cười nhạo, khiến cho Văn giới người thành túi trút giận.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, có chút bất đắc dĩ, Lưỡng Giới sơn chiến đấu quá tàn khốc, mà Văn giới người lại là lần đầu tiên tham dự loại này quy mô chiến đấu, kinh nghiệm chưa đủ rất bình thường. Đừng nói Văn giới người, coi như là Thánh Nguyên đại lục các quốc gia binh sĩ đi Lưỡng Giới sơn, cũng phải cần một khoảng thời gian thích ứng kỳ.
 
 	Bất quá, quanh năm tại Lưỡng Giới sơn ở lại người không đồng dạng, phòng thủ Lưỡng Giới sơn phảng phất dung nhập tánh mạng của bọn hắn bên trong, mỗi lần có thành đoạn gặp nạn, bọn hắn tổng có thể trước tiên tiến về trước bổ cứu.
 
 	"Không biết rõ ta có thể hay không chấp chưởng Châu Giang quân, đạp vào Lưỡng Giới sơn. . . Không! Ta nhất định phải dẫn Châu Giang quân, đặt chân Lưỡng Giới sơn, đạt được cuộc chiến Tất Sâm thắng lợi, thông qua thứ chín núi!"
 
 	Phương Vận lộ ra kiên định thần sắc, ý thức được tự mình kế tiếp phải nhanh một chút chấp chưởng Châu Giang quân, nhanh chóng tham gia Lưỡng Giới sơn cuộc chiến Tất Sâm!
 
 	Một bên Trương Thanh Phong nói: "Luận bảng tranh luận bắt đầu lặp lại, rất không thú vị."
 
 	"Đúng vậy a, đến đi đi chính là chút ít lời nói, không nhìn cũng thế!"
 
 	"Lần này tụ hội, tùy theo chấm dứt a."
 
 
           		      