         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1140: Trở lại sơn cốc!
 
 	Long Thành phế tích một góc lộ tại giữa không trung, phế tích sâu thẳm tựa hồ bị lực lượng vô hình dựng thẳng thiết một đao, mì sợi chỉnh tề, lớn hơn địa phương thật giống như bị cắt đứt, kì thực tại không biết trong không gian.
 
 	Long tộc phế tích là long tộc đại điện một bộ phận, bởi vì long tộc phế tích không có có bất kỳ lực lượng cường đại, chỉ chính là phế tích mà thôi, có thể long tộc đại điện ẩn chứa uy năng lớn lao, cho nên mới có thể vạn cổ trường tồn, lưu lại tại các giới.
 
 	Vân Chiếu Trần than nhẹ nhất thanh, đạo: "Ngay cả hết thảy đều bị bụi bặm che đậy, có thể chỉ liếc mắt nhìn, như trước có thể cảm nhận được Long Thành chi chiến rộng lớn mạnh mẽ. Nghe nói năm đó cổ yêu thân hình phi thường lớn, trăm trượng thân rất nhiều, thậm chí thiên trượng vạn trượng thân đều có. Hạo kiếp chi chiến, là cổ yêu cùng long tộc chiến đấu, nếu như có thể đi vào Long Thành đánh giá, cuộc đời này không tiếc."
 
 	Phương Vận tỉ mỉ xem, nhẹ nhàng lắc đầu, đạo: "Còn chưa phải rõ ràng chỗ này phế tích là cụ thể là Long Thành vị trí nào. Truyền thuyết hạo kiếp chi chiến một mực từ Long Thành long môn đánh tới long mộ, liên quan đến Long Thành phạm vi quá lớn."
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Nghe nói Long Thành đến nay vẫn tồn tại?"
 
 	"Cần phải tồn tại. Ngao Hoàng. . . Ân, ta một vị long tộc bạn bè nói qua, tây hải long thánh đã từng tiến nhập quá Long Thành di chỉ, nơi đó là cùng táng thánh cốc cùng nổi danh địa phương." Phương Vận đạo.
 
 	"Táng thánh cốc cần phải gần khai cốc sao? Có người nói táng thánh trong cốc, yêu man cùng cổ yêu trải qua ba lần đại chiến, ngã xuống đếm không hết chúng thánh, hậu tinh yêu man cùng huyết yêu man phân liệt, đã ở táng thánh cốc xung quanh vung tay. Chỗ ấy, chính là yêu giới vạn vong sơn thánh địa một trong. Đáng tiếc, thì là ta trở thành đại nho, cũng không có thực lực sấm táng thánh cốc."
 
 	"Táng thánh cốc cách chúng ta hoàn thái xa xôi. Long tộc đại điện lúc nào sẽ hiển lộ toàn cảnh?" Phương Vận vấn.
 
 	Vân Chiếu Trần bất đắc dĩ nói: "Chúng ta hao tốn không ít tinh lực, có thể vô luận như thế nào đều thôi coi không ra thời gian cụ thể, dù cho tinh nghiên 《 kinh dịch 》 Đại học sĩ cũng không có manh mối. Nhưng thật ra suy đoán ra những phương diện khác, tỷ như một khi cái này long tộc đại điện hóa hư là thật, dù cho chỉ là một bộ phận, thì là chính thức xuất thế, chúng ta có thể tiến nhập."
 
 	"Vậy chúng ta là ở lại phủ sơn, còn là hồi tụ vân thành?"
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Hiện tại nhìn thấy Long Thành phế tích, nói rõ long tộc đại điện sẽ ở sắp tới xuất thế, ta lập tức trở về tụ vân thành triệu tập năm người kia. Sau đó mau chóng đến đây phủ sơn chờ đợi. Nếu như đoán không lầm, thế lực khác cũng sẽ rất nhanh tới rồi. Bất quá. . ." Vân Chiếu Trần nhíu mày, muốn nói lại thôi.
 
 	"Vân thành chủ nếu không phải thuận tiện, liền không cần nói." Phương Vận khách khí đạo.
 
 	"Phương hư thánh hiểu lầm. Ta nghĩ nói. Chỗ này Long Thành phế tích chỉ là một góc, thì có phương viên trăm dặm rộng, ý vị này cái này long tộc đại điện cần phải phi thường lớn. Không được nói nhân tộc thánh viện, sợ rằng liên long tộc cũng sẽ nhúng tay. Yêu giới phỏng đoán cũng muốn nhúng tay, nhưng bọn hắn vô pháp liên thông huyết mang cổ địa. Nếu mà không phải long tộc mời, có thể bất lo lắng bọn họ."
 
 	"Đây chính là đại phiền toái!" Phương Vận thần sắc nghiêm túc.
 
 	Chỉ huyết mang cổ địa thì có hơn mười thế lực tham dự, hơn nữa ngoại giới, ý nghĩa có tiếp cận hai mươi thế lực muốn đi vào long tộc đại điện.
 
 	Phương Vận lại hỏi: " dị tộc đâu? Tỷ như cổ yêu."
 
 	"Có khả năng so với yêu giới yêu man tiến nhập nhỏ hơn." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua phía dưới những người đó, đạo: "Nếu phế tích xuất hiện, tới nơi này hùng yêu tất nhiên sẽ tăng nhiều, những này nhân sợ rằng hội rất nguy hiểm. Ta hộ tống bọn họ hồi tụ vân thành, đến lúc đó trong thành gặp lại."
 
 	Vân Chiếu Trần trầm ngâm nói: "Ta hồi tụ vân thành hậu, sẽ lập tức triệu tập cái khác năm vị Đại học sĩ, rất nhanh thì hội tới rồi phủ sơn. Ngươi nếu là hộ tống bọn họ hồi tụ vân thành, liền đã quá muộn. Không bằng như vậy, ta chỗ này có một tấm bản đồ, có ly khai phủ sơn lối tắt, cho các ngươi có thể vào ngày mai đến Vân gia đóng quân sơn cốc. Ngươi ở đây ngọn núi kia cốc chờ chúng ta, chúng ta sáu người ngày mai sẽ hội đến, sau đó cùng nhau tại sơn cốc chờ đợi."
 
 	"Như thế cái tốt chủ ý. Chờ long tộc đại điện xuất hiện, đều thế lực lớn tất nhiên sẽ ước thúc thủ hạ không muốn phức tạp, đến lúc đó nữa để cho bọn họ hồi tụ vân thành." Phương Vận đạo.
 
 	"Hảo, ta đây bây giờ trở về tụ vân thành. Tương lai tại Vân gia nơi dùng chân sơn cốc thấy. Bất quá, ta sẽ từ tụ vân thành phái một chi đội ngũ đến đây, trông coi bọn họ, chờ ngài ly khai huyết mang cổ địa mở lại cấm. Được rồi. Ngài bị thánh viện lưu vong bao lâu?" Vân Chiếu Trần vấn.
 
 	"Lưu vong? Ta cũng không phải là bị thánh viện lưu vong, về phần nguyên nhân cụ thể, bất tiện nhiều lời. Nói chung, ba tháng hậu, thánh viện hội tiếp ta ly khai." Phương Vận đạo.
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Nếu phương hư thánh không nói, ta đây cũng không nhiều vấn. Chỉ là. Ngài tiến nhập huyết mang cổ địa hậu, có hay không cảm thấy một ít biến hóa?" Vân Chiếu Trần giọng của rất cẩn thận, tựa hồ sợ đắc tội Phương Vận.
 
 	Phương Vận đã sớm biết chính mình và những người khác bất đồng, chính mình sau khi tiến vào không có bị huyết mang lực ảnh hưởng, nhưng người khác bất đồng, dù cho mỗi ngày ăn long văn mễ, tính tình cũng sẽ chịu ảnh hưởng, trở nên dịch nộ xung động, không một lời hợp liền ra khỏi miệng thần thương thiệt kiếm sát nhân.
 
 	"Còn có thể, ta văn đảm có chút không giống người thường." Phương Vận cũng không nói gì nói thật, nhưng vậy không có nói sai nói.
 
 	"Ân, vậy là tốt rồi. Nếu mà ngươi không đè ép được tâm tình, cũng không cần thâm nhập long tộc đại điện. Ngươi xem cái này long tộc phế tích, bên trong đồng dạng có đạm hồng sắc huyết mang vụ, hơn nữa so với ngoại giới càng đậm."
 
 	"Hảo, nếu mà long tộc đại điện quá nguy hiểm, ta không có thâm nhập." Phương Vận đạo.
 
 	Hai người lại hàn huyên vài câu, Vân Chiếu Trần một bước lên mây bay nhanh hướng tụ vân thành.
 
 	Trên sườn núi nhân đại đều đang bận rộn lục, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút đồ sộ phế tích hư ảnh, nghị luận ầm ỉ, đều làm thấy một màn thần kỳ này cảm thấy vui vẻ.
 
 	Phương Vận bay trở về chiến tràng, lạc tại hố to ranh giới, long văn mễ cùng thánh huyết ngọc như trước bị thật chỉnh tề chia làm bốn phần, bên cạnh nhiều một chút tiến sĩ văn bảo cùng cử nhân văn bảo.
 
 	Vân Hà nghiêm mặt nói: "Phương hư thánh, trước lão phu cũng không biết là ngài tự mình làm khuyển tử báo thù, cho nên chỉ phân ngài phân nửa. Hiện tại chân tướng đại bạch, chỉ phân nửa quá ít, hy vọng ngài lấy đi thất thành ngũ long văn mễ cùng thánh huyết ngọc. Ngài không muốn phản đối, một nửa là khuyển tử cảm tạ, mà lưỡng thành bán là lão phu cảm tạ, không thể lẫn lộn."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, mỉm cười nói: "Ta chỉ lấy phân nửa, đây là ta cùng Vân Tiệp ước định."
 
 	Khang Hành Tri nói giúp vào: "Phương hư thánh, ngài sẽ cầm sao. Nếu là không có ngài, trường nhạc Vân gia đừng nói lưỡng thành rưỡi long văn mễ cùng thánh huyết ngọc, sợ rằng liên một long văn mễ đều không chiếm được, tốt nhất tình huống là bị Niếp Khuyết đám người cướp đi, mà xấu nhất tình huống, sẽ bị đám kia hùng yêu giết sạch."
 
 	"Đúng vậy, phương hư thánh ngài cầm sao, Vân Tiệp đại ca trên trời có linh thiêng nhất định nguyện ý cho ... nữa ngài một ít, dù sao ngài đã cứu chúng ta Vân gia nhiều người như vậy mệnh. Hùng yêu ngoài miệng nói giao ra thánh huyết ngọc sẽ không giết chúng ta, tuyệt đối không thể có thể." Vân Kiệt Anh đạo.
 
 	"Đúng vậy, ngài cầm sao." Rất nhiều lão người đọc sách cùng nhau khuyên bảo.
 
 	"Quân tử ái tài, lấy chi có đạo. Ta cùng với Vân Tiệp huynh ước định, lấy phân nửa mới thôi. Về phần vân bá phụ cảm tạ, ta tâm lĩnh. Trường nhạc Vân gia hôm nay cần mấy thứ này, liền cùng nhau thu hồi sao. Chư vị cũng không cần khuyên ta, lập tức thu thập một chút, chúng ta từ lối tắt rất nhanh chạy về sơn cốc nơi dùng chân, ta ngày mai muốn tại sơn cốc tiếp đãi mấy vị Đại học sĩ."
 
 	Chúng nhân thấy khuyến không được, đành phải thôi, khởi hành phản hồi nơi dùng chân sơn cốc.
 
 	Chúng nhân suốt đêm hành quân gấp, tại ngày thứ hai giờ ngọ thời gian, rốt cục xa xa thấy ngọn núi kia cốc, cốc khẩu thành tường sớm kiến tạo hảo, có binh sĩ ở phía trên tuần tra.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      