         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 971: Tới ninh an!
 
 	Tại mệnh lệnh hoàn Ninh An Huyện quan lại sau khi, Phương Vận làm từng bước về phía thanh ô tri phủ, mật châu châu mục, nội các cùng với thánh viện báo cáo.
 
 	Sau khi, đếm không hết nhân động viên.
 
 	Thanh ô phủ tri phủ Thái Hòa nhanh nhất trả lời, hắn sẽ đích thân dẫn dắt thanh ô phủ quan binh cùng bộ phận người đọc sách tiến nhập ninh an thành.
 
 	Mật châu mục Tái Chí Học, mật châu đô đốc Vu Hưng Thư cùng mật châu châu viện quân Hồ Dụ sau đó hướng toàn bộ mật châu cử nhân cùng với trở lên người đọc sách truyền thư, mệnh lệnh hoặc mời bọn họ toàn lực chạy tới Ninh An Huyện, lý do là mật châu ba vị quan to muốn ở đây thương nghị mật châu kháng man hạng mục công việc.
 
 	Đồng thời, mật châu đô đốc Vu Hưng Thư mệnh lệnh mật châu các phủ các huyện sĩ binh toàn bộ đi trước Ninh An Huyện.
 
 	Những thứ này mệnh lệnh trung chỉ tự không đề cập tới cùng chống chọi với bắc hải long cung.
 
 	Mật châu ba vị quan to liên hệ Ưng Dương Quân, nhưng Ưng Dương Quân tướng quân Lam Tầm Cổ cũng không dư đáp lại.
 
 	Định viễn quân tướng quân Trương Phá Nhạc sau đó truyền thư, lấy thị sát mật châu phòng ngự làm lý do, dẫn mười vạn định viễn quân xuất phát, toàn quân xuôi nam!
 
 	Tây bắc quân lấy truy tra yêu man hướng đi làm lý do, phái ngũ vạn đại quân đi trước ninh an thành.
 
 	Đông bắc quân lấy giúp đỡ phòng định viễn quân làm lý do, phái tam vạn đại quân xuôi nam.
 
 	Tây bắc cùng đông bắc lưỡng quân lý do miễn cưỡng nói đi qua, có thể Trương Phá Nhạc xuôi nam lý do không có chút nào đạo lý, bởi vì chỉ có Ưng Dương Quân cùng mật châu châu quân có thị sát mật châu quyền lực, Ninh An Huyện căn bản không tại định viễn quân khu trực thuộc phạm vi.
 
 	Trương Phá Nhạc trong mắt, không có quân lệnh.
 
 	Tam biên ngoại trừ Ưng Dương Quân, tây bắc quân, đông bắc quân cùng định viễn quân, còn có từ cảnh quốc địa phương khác triệu tập đại quân cùng với huấn luyện không lâu lính mới, nhưng những thứ này quân đội cũng không có xuất động. Đang đợi phủ Đại nguyên soái quân lệnh.
 
 	Kinh thành, hoàng cung, đến lúc triều hội.
 
 	Thái hậu ngồi ở mạc liêm sau khi. Văn võ bá quan liệt tại Kim Loan điện trung.
 
 	Có ngũ đúng quan viên đang ở tranh luận kịch liệt, triều đình trong tài khí kích động, bị hoàng cung lực lượng tử tử trấn áp.
 
 	"Lưỡng tộc vui buồn cùng, kiên quyết không thể cùng long tộc quyết liệt!"
 
 	"Lưỡng tộc làm sao, tam tộc làm sao, cùng ta cảnh quốc quan viên chút nào không thể làm chung, đó là thánh viện chúng thánh muốn suy tính sự tình. Ta cảnh quốc hiện tại. Chỉ có lựa chọn bảo phương hư thánh còn chưa phải bảo!"
 
 	"Long thánh thánh chỉ đã xuống, còn có cái gì có thể nói? Tự nhiên nghe theo long thánh thánh chỉ!"
 
 	"Phương Vận là ta cảnh quốc chi Phương Vận. Là nhân tộc chi Phương Vận, cho dù có sai, cũng chỉ có chúng ta tộc có thể nghiêm phạt!" Văn tướng Khương Hà Xuyên mà nói nói năng có khí phách.
 
 	"Ta xem a, long tộc không có quá mức. Dùng quan thiên kính chiếu là hư, bức bách Phương Vận giải trừ cùng cổ yêu nhất tộc liên minh là thực, chư vị vị miễn nhỏ nói thành to."
 
 	"Vậy đẳng thánh viện hạ lệnh rồi hãy nói."
 
 	Thánh viện trong.
 
 	Chúng thánh điện đại môn đóng chặc, chúng thánh ý niệm chính ở trong đó giao lưu, bầu trời mây tía biến ảo, cực quang lóe ra, thiên tượng biến hoá kỳ lạ.
 
 	Thánh viện cửa chính, tụ tập số lớn người đọc sách.
 
 	Những thứ này người đọc sách phần lớn là tiến sĩ, còn có số ít hàn lâm.
 
 	Bọn họ là nhân tộc thiên chi kiêu tử. Tại nhân tộc bất kỳ một quốc gia nào đều sẽ khiến đầy đủ coi trọng, bọn họ chính là đại danh đỉnh đỉnh thánh viện học sinh.
 
 	Nếu mà không tính là bán thánh thế gia cùng hoàng thất đề cử, lớn như vậy cảnh quốc hàng năm chỉ có trạng nguyên mới có tư cách tiến vào thánh viện đào tạo sâu.
 
 	Làm sao đối đãi Phương Vận việc. Trở thành thánh viện học sinh biện luận hạch tâm.
 
 	Vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu đứng ở đoàn người ngoại vi, lưỡng điều ống tay áo phiêu đãng, thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Ít ngày trước tại thiên thụ trong, Bành Tẩu Chiếu đám được yêu giới có thể ở thiên thụ diệt nhân thần đọc tin tức sau khi, vốn là còn đường sống, nhưng vì thông tri Phương Vận. Lựa chọn hẳn phải chết đường.
 
 	Sau lại cùng Phương Vận gặp nhau sau khi, cùng Phương Vận liên thủ giải quyết yêu man. Có thể nói thiếu Phương Vận một mạng.
 
 	Tuy rằng trong đó Phương Vận cùng Bành Tẩu Chiếu từng có mâu thuẫn nhỏ, nhưng đó cũng là Bành Tẩu Chiếu vâng theo đại nghĩa, cho rằng hư thánh tính mệnh trọng tại tất cả những người này, muốn cho Phương Vận chính mình chạy trốn, mà Phương Vận thì không muốn chạy trốn, cũng không phải là ân oán cá nhân.
 
 	Tại thái dương xuống núi trong nháy mắt, Bành Tẩu Chiếu quay đầu nhìn phía xa vời, trong mắt phảng phất có một bả rực rỡ thần kiếm hiện lên, coi như là trong mắt thần kiếm chém chết thái dương sau cùng quang huy.
 
 	Hắn là hàn lâm đệ nhất thiệt kiếm.
 
 	Bành Tẩu Chiếu xoay người đi tới nhưng thật ra phong sơn ranh giới, dưới chân dâng lên một đoàn bạch vân.
 
 	Bành Tẩu Chiếu mặc dù không phải là Đại học sĩ, nhưng là võ quốc trạng nguyên, có thể đạp một bước lên mây.
 
 	"Võ quốc Bành Tẩu Chiếu, đi trước ninh an thành giúp đỡ phương hư thánh!" Bành Tẩu Chiếu nói xong, chân đạp một bước lên mây, trực hướng ninh an thành bay đi.
 
 	Tranh chấp thanh âm hơi ngừng, tất cả những người này quay đầu nhìn Bành Tẩu Chiếu bóng lưng.
 
 	"Cảnh quốc Trần Tĩnh, đi trước ninh an thành giúp đỡ phương hư thánh!" Nói xong, trần thánh thế gia Trần Tĩnh chân đạp một bước lên mây bay khỏi thánh viện.
 
 	"Khải quốc Tôn Sùng Thánh, đi trước ninh an thành giúp đỡ phương hư thánh! Bản thân tuy vô một bước lên mây, nhưng có phi trang không thuyền nhất trương, chiêu mộ mười chín nhân đi trước!" Chỉ thấy một cái tiến sĩ tung nhất trương thánh trang, thánh trang sau đó thành lớn, hóa thành nhất trương phù không kim sắc đại chỉ.
 
 	"Khánh quốc Tuân Húc, nguyện vọng cùng đi!"
 
 	Lời này vừa nói ra, dẫn phát thành phiến sợ hãi than thanh, bởi vì đây là đã từng cùng Phương Vận kết thù tuân gia người.
 
 	"Gia quốc Mặc Dũng cùng đi!" Lại một cái tiến sĩ bước trên phi trang không thuyền.
 
 	"Duyệt quốc Tôn Nhân Binh, giúp đỡ phương hư thánh." Chỉ thấy thánh viện thất tiến sĩ một trong Tôn Nhân Binh chân đạp một bước lên mây, ly khai đảo phong sơn.
 
 	"Nhân tộc chi hư thánh, há cho long tộc xử trí? Lý Long Khiếu đi trước!" Lại là thánh viện thất tiến sĩ một trong.
 
 	Một cái lại một cái tiến sĩ hoặc hàn lâm đứng ra, không bao lâu, tròn thất chiến thuyền phi trang không thuyền song song cất cánh, bao quanh theo một bước lên mây trạng nguyên nhóm, cùng nhau bay đi ninh an thành.
 
 	"Lần đi ninh an, sinh tử chẳng biết, ta liền đạn một khúc tráng hành!"
 
 	"Bọn ta cùng đạn!"
 
 	Tại hùng tráng khúc đàn trong tiếng, thất chiến thuyền phi trang không thuyền cùng hơn mười phiến một bước lên mây ở trên trời bay nhanh.
 
 	Không bao lâu, càng nhiều hơn một bước lên mây từ lúc nhưng thật ra phong sơn thánh viện bầu trời xuất hiện, những này nhân có thanh y Đại học sĩ, thậm chí có áo bào tím đại nho.
 
 	Không chỉ đảo phong sơn, khổng thành, võ quốc, khải quốc, vân quốc. . . Tất cả có nhân tộc địa phương, trên bầu trời tất có nhân bay lượn, mặt đất, tất có nhân hoặc giá giáp ngưu xa hoặc kỵ giao mau bay nhanh.
 
 	Vạn dặm hà sơn, vô biên ranh giới, đếm không hết địa phương vang lên giống nhau thanh âm.
 
 	Tới ninh an! Trợ Phương Vận!
 
 	Tới ninh an!
 
 	Trợ Phương Vận!
 
 	Từ thánh nguyên đại lục chỗ cao nhìn lại, nhân tộc các đất phảng phất có đếm không hết con kiến tại di chuyển, thong thả mà kiên định.
 
 	Mục tiêu của bọn họ chỉ có một, ninh an thành!
 
 	Mà ở thánh nguyên đại lục cực bắc, bắc hải ranh giới, đột nhiên nhiều hơn một đạo dài đến bách lý vân vụ, vân vụ thượng, hà binh san sát, giải đem quần tập, hoả lực tập trung trăm vạn, mấy cái long tộc bay lượn tại không, sát khí đằng đằng.
 
 	Đầu tháng chín tứ ninh an nguyên bản đắm chìm trong ngày lễ bầu không khí trung, nhưng bắc hải long cung đặc sứ đến làm rối loạn phần này tường hòa.
 
 	Bắc mang quân cùng chuyển vận tư lực lượng chủ yếu đã toàn bộ bị điều đi, chân chính có thể bảo vệ ninh an thành chỉ có tam thiên thanh ô phủ quân, hai nghìn yêu thiết kỵ binh, Phương Vận hơn bốn trăm tư binh cùng huyện lý năm trăm binh sĩ cùng với mấy trăm nha dịch.
 
 	Cơm tối sau khi, Phương Vận tuyên bố thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Ngày mai đem có đại địch nguy cấp, bản quan tuyên bố, từ giờ trở đi, ninh an toàn huyện thực hành cấm đi lại ban đêm, tiến nhập đẳng cấp cao nhất quân quản trạng thái. Tối nay, sẽ điều dân tráng, phát cho vũ khí, tiến hành chuẩn bị chiến. Nếu như nguyện ý chủ động tham chiến, bảo vệ ninh an thành, có thể đi trước các nơi tuần nhai nha dịch chỗ báo danh."
 
 	Phương Vận vừa dứt lời, long vương Ngao Qua thanh âm truyền khắp toàn thành.
 
 	"Bắc hải long vương có lệnh, mệnh Phương Vận đi trước bắc hải long cung. Nhưng Phương Vận cự bất tiền vãng, vi phạm long thánh thánh chỉ, ngày mai, long tộc đại quân đem nguy cấp, tróc nã Phương Vận. Long tộc đại quân chỉ bắt Phương Vận, tuyệt sẽ không đả thương Ninh An Huyện bất luận cái gì vô tội người, nếu như phản kháng, đó là long tộc công địch!" .
 
 	(chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      