         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 600: Một chữ đề
 
 	"Lôi thanh âm khỏe" một cái cảnh quốc hàn lâm chắp tay quát như sấm mùa xuân.
 
 	Lôi Viễn Đỉnh cái trán hiện lên điều điều gân xanh, thanh âm vô cùng âm nhu là hắn nhất căm tức sự tình.
 
 	"Nếu dám văn chiến sẽ tới, không dám văn chiến liền lặn đi, đồ sính miệng lưỡi lợi hại hàn lâm sỉ nhục!"
 
 	"Chỉ có chó có thể phệ, không được người há mồm? ?" hàn lâm mặt mỉm cười, Phương Vận vừa nhìn là ở nội các làm việc cung nghị lang, nội các nghị lang chính là theo nhị phẩm chức quan, so thị lang cao, so thượng thư thấp, phụ trách xử lý nội các các loại hạng mục công việc, xem như là nội các đại quản gia, tính tình không tốt rất khó đảm nhiệm.
 
 	Người này là tả tướng một tay đề bạt, nhưng lúc này biết rõ Phương Vận muốn chết lại đứng ra chủ động tương trợ, làm cho rất nhiều người kính nể.
 
 	Lôi Viễn Đỉnh lại hướng thánh miếu trong khươi một cái cằm, nói: "Ngươi có từng đi qua học hải?"
 
 	Toàn trường vắng vẻ vô thanh, cung nghị lang dáng tươi cười cứng ở trên mặt.
 
 	Cung nghị lang là cùng tiến sĩ xuất thân, nói trắng ra là cũng là bởi vì cảnh quốc hoặc nhân tộc có cần, đem một bộ phận nguyên bản bài danh không được nhân trúng tuyển.
 
 	Chính quy tiến sĩ căn cứ thành tích phân tam giáp, tức ba thứ bậc, học danh khoa giáp, khoa giáp người đều có tư cách theo thánh miếu bên trong tiến nhập học hải. Mà đồng tiến sĩ ở thánh nguyên đại lục không thuộc về tam giáp nhóm, chính là giáp bên ngoài tiến sĩ, không chỉ có không thể nhập học hải, trừ phi có thể đại nho, bằng không thân phận thủy chung là cái chỗ bẩn, đa đa thiểu thiểu có chút ở khoa giáp xuất thân người trước mặt không ngốc đầu lên được.
 
 	Lôi Viễn Đỉnh làm trò mặt của mấy vạn người nhục nhã "Giáp bên ngoài người", đem rất nhiều đồng tiến sĩ xuất thân người cũng mắng đi vào.
 
 	Phương Vận là mỉm cười quát như sấm mùa xuân nói: "Thánh miếu trong tối cao người cũng không từng đi qua học hải." Nói cách khác nói là, Khổng Tử cũng không phải khoa giáp xuất thân, dù sao khoa cử là ở Khổng Tử phong thánh sau đó xuất hiện.
 
 	Lần này đến phiên Lôi Viễn Đỉnh sắc mặt cứng đờ, không lời chống đở, nếu như còn dám nói xong, đó chính là bằng ở nhục nhã Khổng Tử, hắn coi như cuồng vọng gấp trăm lần cũng không dám phản bác, một khi bị người tìm được một tia lỗ thủng. văn danh có thể sẽ phá hủy.
 
 	Ở đây đồng tiến sĩ môn âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cảm kích nhìn Phương Vận.
 
 	"Ta đã thấy ngươi, gián tiếp hại chết nhà của ta lôi cửu Phương Vận!" Lôi Viễn Đỉnh híp mắt nhìn Phương Vận, quanh thân đột nhiên khởi phong, một tia phong duệ khí tức hướng bốn phương tám hướng bay vụt, nhưng sau một khắc, thánh miếu tự có lực lượng đánh xuống, che lại hắn tất cả lực lượng.
 
 	"Ta chỉ là cứu không kịp." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	"Nếu không có ngươi đoạt hắn chi long khí, hắn có thể tránh được một mạng!" Lôi Viễn Đỉnh thanh âm càng thêm bén nhọn.
 
 	"Không nói đến cũng không phải là ta chủ động đoạt long khí, ta chỉ hỏi ngươi. Trèo lên long đài là hiểm địa còn là lừa gạt đồng học đường? Đó là bằng bản lãnh của mình tranh long khí địa phương, không phải là mặc tả ngoạn quá gia gia địa phương! Lôi cửu bị hung quân độc chết, ngươi không đi Mông gia truy vấn hung phạm, trái lại tới nơi này tìm người không liên hệ, có nhục nhã nhặn!" Phương Vận không chút khách khí chỉ trích.
 
 	"Hung quân khi đó bị tà ma khống chế, ta có thể nào tìm hắn!"
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi dám đối với văn đảm phát thệ?" Nói xong Phương Vận xoay người, không để ý tới nữa Lôi Viễn Đỉnh.
 
 	Lôi Viễn Đỉnh đứng chết trân tại chỗ, kẻ ngu si đều biết hung quân chưa hẳn hoàn toàn bị tà long khống chế. Nhưng này chuyện gì hết lần này tới lần khác không thể nói.
 
 	Rất nhiều cảnh người trong nước cười tủm tỉm nhìn Lôi Viễn Đỉnh.
 
 	"Thi hội bắt đầu, không liên quan lui về phía sau!" Thánh viện quốc quan khảo thí Đường Thủ Đức vung tay lên, lớn lao lực lượng hiện lên, đem không phải thí sinh cùng quan khảo thí chậm rãi về phía sau thôi.
 
 	Lôi Viễn Đỉnh hét lớn: "Ta đây ngay bên ngoài học cung tĩnh hậu ba ngày. Thay ngươi tiễn đưa!"
 
 	Cảnh quốc mọi người giận dữ, đây là làm trò cảnh người trong nước mặt trớ chú Phương Vận tử.
 
 	"Người phương nào đưa cho ngươi dũng khí nhục ta cảnh quốc tiến sĩ!" Lý Văn Ưng phất tay quay mấy ngoài trăm trượng Lôi Viễn Đỉnh xa xa chụp được.
 
 	Ba mà nhất thanh thúy hưởng truyền khắp thánh miếu, Lôi Viễn Đỉnh mặt của sưng lên thật cao.
 
 	Phương Vận lặng lẽ, thầm nghĩ Lý Văn Ưng quả nhiên không phải là quán hài tử người. Thành đại nho càng thêm khí phách.
 
 	"Ngươi thân là đại nho, dĩ nhiên. . ."
 
 	"Ba!" Lý Văn Ưng trở tay lại một cái tát, đem Lôi Viễn Đỉnh một bên kia mặt của đánh sưng.
 
 	Lôi Viễn Đỉnh im lặng.
 
 	"Nếu ngươi không phục. Ta tự buộc hai tay hai chân, không cần xuất khẩu thành thơ, đem tài khí cùng những phương diện khác áp chế đến hàn lâm trình độ, chỉ lấy thần thương thiệt kiếm cùng ngươi sinh tử văn chiến." Lý Văn Ưng lạnh lùng nhìn Lôi Viễn Đỉnh.
 
 	Lôi Viễn Đỉnh mãnh hít một hơi liền phải đáp ứng, chính mình thế nhưng Lôi gia người, dựng kiếm vật viễn siêu Lý Văn Ưng, mà Lý Văn Ưng không chỉ có muốn đem thần thương thiệt kiếm rất nhiều tất cả lực lượng áp chế ở hàn lâm tầng thứ, còn không dùng hắn thành danh phong vũ kiếm thơ, lấy thực lực của hắn, phần thắng ở lục thành đã ngoài!
 
 	Thế nhưng, Lôi Viễn Đỉnh cuối cùng chậm rãi phun ra một hơi thở.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên thanh tỉnh, trên lý thuyết chính mình có lục thành phần thắng, nhưng phía trước là Lý Văn Ưng, dù cho đối phương áp chế lực lượng, mình thực tế phần thắng cũng chưa tới một thành, thậm chí có thể nói phải thua không thể nghi ngờ.
 
 	"Hôm nay chi thù, tại hạ ghi nhớ trong lòng!" Lôi Viễn Đỉnh nói xong trừng Phương Vận liếc mắt, xoay người bước nhanh ly khai.
 
 	"Tùy thời xin đợi báo thù." Lý Văn Ưng lạnh nhạt nói.
 
 	Sau đó, thi hội chính thức bắt đầu, chúng quan khảo thí cùng thí sinh trước tế tự chúng thánh, sau đó chỉ thấy thánh miếu bầu trời như suối phun dường như phun ra số lớn tấm bảng gỗ, chuẩn xác mà rơi vào mỗi trên người một người, tấm bảng gỗ thượng ghi chú mỗi người thi phòng.
 
 	Phương Vận và những người khác như nhau, hướng thánh miếu thở dài cám ơn, sau đó tay trì tấm bảng gỗ tìm kiếm thi phòng.
 
 	Cùng trước đồng sinh, tú tài cùng cử nhân tam thi bất đồng, Phương Vận đang suy nghĩ phải tìm thi phòng trong nháy mắt, chính mình thật giống như thu được toàn trí toàn năng phạm vi nhìn, đường nhìn đột nhiên đi qua đếm không hết đoàn người cùng thi phòng, rơi vào thuộc về mình thi trong phòng, hình như mình bị đột nhiên hút tới đó dường như.
 
 	Phương Vận nháy một cái mắt, phát hiện mình lại đứng tại chỗ, Vì vậy căn cứ trước thấy lộ tuyến đi trước mình thi phòng.
 
 	Hội này thi không cần soát người kiểm tra, bởi vì không ai có thể giấu diếm được bán thánh, cũng không có ai tiến lên giấu diếm.
 
 	Đại đa số mọi người im lặng không lên tiếng, chỉ có lần đầu tiên tham dự tiến sĩ thi niên kỉ coi thường người thỉnh thoảng nhỏ giọng thầm thì.
 
 	"Tiến sĩ thi đề từ trước đến nay so cái khác thi càng khó, thi mấy trăm năm, ba bán thánh quan khảo thí tất nhiên vắt óc tìm mưu kế làm khó bọn ta."
 
 	"Ta ở trong thư viện đã giam giữ rất nhiều đề, liên hệ chúng ta tộc tình thế, sách luận chí ít có thể áp trong nhất thiên, dù sao tới tới đi đi chính là vài thứ kia."
 
 	Phương Vận gật đầu, sách luận chính là ra mười đạo đề, trừ phi có thánh bút bình chờ ở thi xong trước định ra giáp rất nhiều, bằng không bất luận kẻ nào đều phải theo mười cái đề mục trúng tuyển trạch tam thiên đề mục trả lời xong tất.
 
 	Mười đạo đề mục liên quan đến quân, chính, y, công, nông vân vân thập đại phân loại, hầu như hàng năm đều sẽ có người áp trong đề mục, hơi làm sửa chữa liền có thể coi như dự thi chi quyển.
 
 	"Mong muốn không muốn xảy ra thiên môn đề, mong muốn không muốn xảy ra thiên môn đề. . ."
 
 	Phương Vận nghe được phụ cận rất nhiều cử nhân thấp giọng nhắc tới, mỉm cười cười một tiếng.
 
 	Đi tới thi trước phòng, Phương Vận ngẩng đầu nhìn bầu trời.
 
 	Lúc này chính trực mùa đông, ánh dương quang nguyên bản rất lạnh, nhưng ở thánh miếu lực lượng xuống. Mỗi người cũng như mộc cảnh xuân, đặc biệt thư thích.
 
 	Phương Vận nhìn quét thi phòng, bên trong trang trí rất đơn giản, có cái bàn, đồ rửa bút cùng sàng, nhưng xa so trước khoa cử thi phòng lớn hơn nữa, nhìn cũng thư thích hơn.
 
 	Phương Vận mở thư rương, chậm rãi đem bên trong văn phòng tứ bảo những vật này lấy ra nữa, cuối cùng ánh mắt rơi vào hai khối màu xanh cái chặn giấy thượng, trong mắt hiện lên gợi tình ôn nhu.
 
 	Năm đó trong nhà nghèo, mua không nổi tốt cái chặn giấy. Dương Ngọc Hoàn phải đi bờ sông lượm hai khối tảng đá, mài thành chiếc đũa lớn lên cái chặn giấy, để mà đè nặng trang giấy tới gần.
 
 	Mỗi lần khoa cử cuộc thi Phương Vận đều có thể mang theo cái này một đôi cái chặn giấy.
 
 	Đem thư rương trong nên xuất ra vật cất xong, Phương Vận ngồi ở ghế trên nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Ngoại trừ thánh miếu trong cần thiết quan khảo thí, cảnh quốc tất cả đại nho cùng Đại học sĩ dĩ nhiên toàn bộ chân đạp một bước lên mây, hướng bán thánh Trần gia nhà cũ phương hướng bay đi, thậm chí còn mang theo Triệu Hồng Trang cùng che mặt nữ nhân.
 
 	 che mặt tay nữ nhân trong nắm cảnh quốc quốc quân ngọc tỷ.
 
 	Phương Vận vứt bỏ tư tâm tạp niệm, kế tục nhắm mắt dưỡng thần, liên tục chúng thánh kinh điển cũng không thèm nghĩ nữa. Chỉ là làm cho đầu óc của mình bị vây chỗ trống trạng thái.
 
 	Phương Vận khóe miệng khởi xướng vẻ mỉm cười, bây giờ tình cảnh chính là đờ ra, lúc còn trẻ bình thường có đờ ra, có thể từ tới thánh nguyên đại lục. Nhưng ngay cả đờ ra đều quên.
 
 	Sau một lát, một thanh âm ở Phương Vận đáy lòng gào thét.
 
 	"Yêu tộc chưa diệt, có thể nào cam tâm!"
 
 	Phương Vận sắc mặt một cái chớp mắt mấy lần, cuối cùng hít sâu một hơi khôi phục bình thường.
 
 	Không bao lâu. Một tiếng kỳ dị chung tiếng vang lên, chợt xa chợt gần, sau đó. Một cái trang trọng thanh âm uy nghiêm ở tất cả thí sinh vang lên bên tai.
 
 	"Tần!"
 
 	Phương Vận sửng sốt, đón nghe được phụ cận thi phòng truyền đến rất nhiều người tiếng kinh hô, còn có xốc xếch cái bàn tiếng, hiển nhiên cái đề mục này thoát khỏi chúng cử nhân dự đoán, sau đó tất cả tạp âm đều bị thánh miếu lực lượng đè xuống.
 
 	Phương Vận sắc mặt vi khổ.
 
 	"Dĩ nhiên là một chữ đề, lấy tần hướng 'Tần' tự làm khảo đề, làm cho bọn ta viết ra nhất thiên thi từ ca phú, nhất thiên kinh nghĩa, còn có tam thiên sách luận. Quả thực có thể để cho người đầu óc nổ banh!"
 
 	Phương Vận lập tức trở về ức khoa cử phụ đạo sách tra cứu tịch trong hữu quan "Một chữ đề" ghi chép, một chữ đề ba bốn mươi năm mới ra một lần, mỗi một lần đều có thể làm cho thí sinh kêu rên khắp nơi.
 
 	Khoa cử là thi học sinh học vấn, nhưng học sinh lại muốn sờ thanh quan khảo thí ý đồ. Đề mục văn tự càng nhiều, quan khảo thí sở bày ra lộ ra ý đồ càng rõ ràng, nhưng bây giờ chỉ có một tự, thăm dò quan khảo thí ý đồ vậy quá khó khăn.
 
 	"Tần" không chỉ có riêng là Tần Thủy Hoàng kế thừa cũng phát dương quang đại cái kia tần hướng, lại bao quát Tần quốc.
 
 	Ở tần hướng thành năm trăm năm trước, chu Bình vương phân phong một cái tên là 'Tần' chư hầu quốc, đệ nhất đảm nhận chư hầu chính là tần tương công.
 
 	Thí sinh đầu tiên sẽ lo lắng, là viết Tần Thủy Hoàng sáng lập nhân tộc đệ nhất hoàng triều, còn là viết trải qua hơn năm trăm năm Tần quốc, là muốn ca tụng Tần quốc tần hướng, còn là công kích Tần quốc tần hướng.
 
 	Thơ từ giản đơn, chỉ cần đối được là được, nhưng kinh nghĩa liền khó khăn, bởi vì phải của mọi người thánh kinh điển trong tìm kiếm cùng "Tần" có liên quan câu nói hoặc văn chương, sau đó sẽ bắt đầu giải đề.
 
 	Nói như vậy, kinh nghĩa đều theo Khổng Tử biên soạn 《 Kinh Thi 》《 thượng thư 》《 lễ ký 》《 kinh dịch 》《 xuân thu 》 cùng 《 nhạc kinh 》 rất nhiều lục kinh trúng tuyển thủ, chính mình theo mênh mông thư trong biển lựa chọn sử dụng thích hợp đề mục, trái lại phải càng thêm thận trọng.
 
 	Về phần sách luận là phải tự chọn thủ ba đề mục tới trình bày Tần quốc quân chính nông công lễ rất nhiều các phương diện, nhìn như tự do độ đại, nhưng càng để cho người đau đầu, bởi vì ... này loại một chữ đề có thể nói viết như thế nào đều có thể viên thượng, khả dã muốn viết hảo quá khó khăn.
 
 	Nhất thiên thi từ ca phú, nhất thiên kinh nghĩa cùng tam thiên sách luận, cái này phải theo năm bất đồng độ lớn của góc tới viết "Tần", nhưng hết lần này tới lần khác trong đó lại không thể có xung đột địa phương, nếu là xung đột tất nhiên hàng rất nhiều.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn trời, cũng không biết thế nào, bầu trời rõ ràng rất sáng sủa, Phương Vận lại cảm giác bầu trời có trong suốt mây đen.
 
 	Mây đen kia áp lên đỉnh đầu, đặt ở cảnh quốc, đặt ở nhân tộc trên!
 
 	Đặt ở Phương Vận trong lòng.
 
 	. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      