         	Sáng sớm văn viện sách cửa hàng trước hò hét ầm ỉ , nhưng Lương Viễn một tiếng hống khiếu trấn trụ sở hữu người , mọi người cùng nhau hướng Lương Viễn nhìn .
 
 	Có ít nhất 600 người ở chỗ này , giờ phút này lại yên lặng như tờ , tất cả đều nhìn chằm chằm Lương Viễn một người .
 
 	Lương Viễn ngu , hắn cuối cùng là cái chừng hai mươi thiếu niên , đỏ bừng cả khuôn mặt , một lát sau , mới dùng hơn nhiều mới vừa rồi thấp thanh âm tái diễn kêu: "Nhìn [ tây sương ] hội đàm chuyện , nhìn [ Chẩm Trung ] làm đại nho !" Sau đó phi thường không giúp địa chỉ trên xe bò hoành phúc cùng điều phúc .
 
 	Rất nhiều người đọc sách hừ lạnh , bọn họ tiếp nhận thánh đạo giáo dục , tự nhiên xem thường Lương Viễn loại này lấy lòng mọi người người, bất quá cái kia bức hoành phúc đánh Phương Vận danh hiệu , bọn họ cũng có chút ngạc nhiên .
 
 	"Phương Vận là song giáp cùng thánh tiền , kia ba thơ đồng huy là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ta nghe sách buôn bán nói là [ thánh đạo ] bên trên ba thơ đồng huy , trước đó chưa từng có ."
 
 	"[ thánh đạo ] còn chưa mở bán liền dám nói thế với , sẽ có hay không có mờ ám?"
 
 	"Khó mà nói , chờ đợi xem ."
 
 	Liền quảng cáo hiệu quả mà nói , Lương Viễn vừa hô đạt tới mãn phân , tất cả mọi người biết hắn là bán sách đấy, bất quá bởi vì [ thánh đạo ] sắp khai mở bán , không ai rời đi đội ngũ đi mua [ Tây Sương Ký ] .
 
 	Thánh Viện văn thư rất nhanh khai mở bán , bán sách chính là bốn cái Thánh Viện đồng sinh quan sai , bốn người đều biết Phương Vận ở [ thánh đạo ] bên trên ba thơ đồng huy , ngay từ đầu bốn người đều nhịn được , bán lấy bán lấy liền không nhịn được .
 
 	"Các ngươi hôm nay coi như là tới đúng rồi ! Hôm nay [ thánh đạo ] lên, chúng ta Cảnh Quốc có bốn quyển sách thi văn , trong đó tam thiên là chúng ta đại nguyên phủ địa phương song giáp đấy, hơn nữa còn có một bài trấn quốc thơ !"
 
 	"Bán nhiều năm như vậy [ thánh đạo ] , lần đầu tiên thiếu chút nữa bán khóc , Phương Vận cấp ta Cảnh Quốc người cãi khẩu khí !"
 
 	"Bắt được [ thánh đạo ] nhớ trực tiếp lật tới trang thứ một trăm lẻ một , đại nguyên phủ Phương Vận ba thơ đồng huy , một thơ trấn quốc , khác thi từ không cần nhìn !"
 
 	Bốn cái bán sách quan kém giống như một đốt lửa mầm , đốt tại chỗ mấy trăm người .
 
 	Một người giơ [ thánh đạo ] hô to: "Thật sự là ba thơ đồng huy ! Tế huyện Phương Vận , chính là phương song giáp ! Thật sự có trấn quốc ."
 
 	"Lợi hại ! Lợi hại ! Lại là đại nho phê bình , quá là hiếm thấy !"
 
 	"Trước mặt nhanh lên một chút mua , ta muốn nhìn trấn quốc thơ ! Ta muốn chắm sóc tới lớn nho phê bình !"
 
 	"Chớ đẩy chớ đẩy !"
 
 	Mua sách người vô cùng nóng nảy , mua được sách người hoan thiên hỉ địa , rất nhiều người bắt được sách trong đám người đi ra liền nhìn .
 
 	"Hay ah ! Hay ah !"
 
 	Một ít người mặc đồng sinh dùng thậm chí còn tú tài trang phục đích người vậy mà không đi , tụ chung một chỗ hưng cao thải liệt thảo luận , sau đó bắt đầu tại chỗ "Phảng phất thơ", chính là đem "Gà âm thanh mao điếm tháng , vết người cầu gỗ sương" thay đổi mấy chữ , tạo thành mới thơ .
 
 	Có người đổi "Tiếng chim mao điếm thụ , lá phù cầu gỗ nước", có người đổi thành "Hạc âm thanh mao điếm mưa , dã sắc cầu gỗ xuân", nhưng mọi người sửa lại nửa ngày , không một người cảm thấy có thể cùng nguyên thơ so với .
 
 	Mọi người tự biết so ra kém Phương Vận , Nhưng vẫn cảm thấy hài lòng , bởi vì Phương Vận chính là lớn nguyên phủ người .
 
 	Lương Viễn là vẫn nhìn chằm chằm vào những thứ kia tú tài đồng sinh , mắt xem bọn hắn muốn giải tán , hắn hét lớn một tiếng: "Phương Vận sách mới khai mở bán ! [ Tây Sương Ký ] cùng [ Chẩm Trung Ký ] kết hợp một quyển , sớm nhìn tháng năm [ thánh đạo ] [ Chẩm Trung Ký ] ! Mau tới mua ah !"
 
 	Trước rất nhiều người không tin cái gì ba thơ đồng huy , Nhưng tháng tư [ thánh đạo ] trang thứ một trăm lẻ một liền ở trong tay , là như sắt thép chuyện của thực , cũng không do bọn họ không tin .
 
 	Mua qua [ thánh đạo ] người đọc sách nửa tin nửa ngờ hướng Lương Viễn cùng mười chiếc dính liền nhau xe trâu đi tới .
 
 	"Thật sự là phương song giáp làm?"
 
 	"Dĩ nhiên , các ngươi nhìn sách này là văn viện chu chủ bộ làm tự , chúng ta nếu là dám làm giả , có còn muốn hay không sống? Các ngươi có thể miễn phí nhìn mười trang , nếu không phải như trước kia thông tục tiểu thuyết , ta đem đầu tháo xuống tới cho các ngươi làm môn Pô-lo (*cưỡi ngựa đánh bóng) đánh !"
 
 	"Vậy trước tiên nhìn một chút ."
 
 	Hơn mười cái người đọc sách cầm lên trên xe xếp [ Tây Sương Ký ] , lặng lẽ nhìn , thấy chu chủ bộ làm tự cùng Phương Vận ký tên , bọn họ không hoài nghi nữa , tiếp tục xem tiếp .
 
 	"Câu này đọc cũng có tân ý , nhìn thật phương tiện , nhất mục liễu nhiên ."
 
 	"Đúng vậy, quả nhiên cùng người khác bất đồng ."
 
 	"Ta nhìn có chút không được tự nhiên ."
 
 	Chỉ chốc lát sau , có người đột nhiên chợt khép sách lại , nói: "Mua ! Không thể coi lại , nhìn tiếp nữa , ta sợ ta không bỏ được hướng nhà đi !" Nói xong móc ra năm nhiều tiền trực tiếp ném cho Lương Viễn , cầm sách đi liền .
 
 	"Cũng không có gì nha, bất quá so với thông thường chí trách tiểu thuyết có ý tứ ." Người này ngoài miệng không thừa nhận , Nhưng vẫn đếm năm mươi văn đưa cho Lương Viễn .
 
 	"Sách này coi là thật hiếm thấy , đảo qua mười nước yêu ma quỷ quái chí quái phong khí , trừ Phương Vận , ai còn có thể có này đại tài?"
 
 	"Thật ra thì ngay từ đầu ta liền tin tưởng cái này không phải gạt . Kiếm mi công bây giờ mặc dù là châu văn viện viện quân , nhưng năm đó hắn bằng vào một bài [ phong vũ kiếm thi ] giết được lang man gào khóc thảm thiết , một thanh tài khí cổ kiếm vậy mà sinh ra vài huyết tuyến , ngay cả những lão binh kia cũng không dám đến gần hắn . Thái hậu gọi hắn là kiếm mi công không chỉ là hắn lông mày như kiếm , mà là hắn mới khí như kiếm . Ta liền coi là muốn chết cũng không dám bốc lên dùng danh hiệu của hắn ."
 
 	"Nói cũng phải , Lý Văn Ưng Đại học sĩ sát danh mọi người đều biết , không ai dám bốc lên dùng danh hiệu của hắn ."
 
 	Mọi người phát hiện [ Tây Sương Ký ] thật sự tốt , bắt đầu chủ động duy trì sách này .
 
 	Những thứ này đồng sinh cùng tú tài thành quảng cáo tốt nhất , rất nhiều nguyên vốn cũng không phải là rất kiên định người bắt đầu mua sách .
 
 	Ở Phương Vận văn danh dưới ảnh hưởng , càng ngày càng nhiều người bắt đầu mua [ Tây Sương Ký ] .
 
 	Từ sáng sớm bắt đầu , một mực kéo dài đến hơn tám giờ , văn viện sách cửa hàng trước vẫn người đến người đi . Những người này vốn là chỉ vì mua [ thánh đạo ] cùng [ văn báo ] , nhưng mười chiếc xe trâu thủy chung đều ở đây phụ cận qua lại đi , rất nhiều người dù là không mua sách , cũng nhớ Tam Vị phòng sách cùng Phương Vận sách mới .
 
 	Mười chiếc xe trâu ở văn viện sách cửa hàng trước, mà kia hơn hai mươi cái sách buôn bán đem xe đẩy hướng đại nguyên phủ thành các nơi đi tới , dọc phố tiếng rao hàng .
 
 	[ Tây Sương Ký ] cùng [ Chẩm Trung Ký ] bắt đầu ở phạm vi nhỏ truyền lưu , không dùng được mấy ngày , khắp thành người đọc sách đều sẽ biết Phương Vận ra khỏi sách mới .
 
 	Phương Vận cùng thường ngày đi Phương thị tộc học giảng bài , gần tới giữa trưa , là cùng một vị giống vậy thu được thiệp mời lão sư Hạ Dụ Đường đi trước lập hạ văn hội .
 
 	Lên Phương Vận xe ngựa , Hạ Dụ Đường đánh giá chung quanh , nói: "Phương Vận , ngươi xe này không tệ a, một trăm lạng bạc ròng hơn đi."
 
 	"Ngươi nhưng là đường đường tú tài , xe ngựa này còn để trong mắt ngươi?" Phương Vận cười nói .
 
 	"Ta muốn là an tâm trở về huyện lý làm cái quan , buông tha cho khoa cử , cái này một trăm lạng bạc ròng không coi vào đâu , nhưng bây giờ chính ta tại phủ thành kiếm sống , tuy nói trừ dạy học khác biệt tiền thu , nhưng tốn hao cũng lớn . Mười nước không có nghèo tú tài , Nhưng cũng không có bao nhiêu phú tú tài . Ta thi lại năm năm , muốn là vượt qua ba mươi lăm vẫn không thể trúng cử , trở về huyện lý ở văn viện tranh giành cái giảng lang . Nữa liều ba năm vẫn không được , liền vận hành cái tiểu quan đương đương , chính ta tại Phương thị tộc học cùng phủ thành còn có chút mạng giao thiệp , đây chính là ở lại phủ thành chỗ tốt ."
 
 	"Nói cũng phải ." Phương Vận lúc này mới hiểu những thứ này tú tài nỗi khổ tâm trong lòng .
 
 	"Chờ ta hồi hương , ngươi lúc đầu là một Phương huyện lệnh thậm chí Tri phủ , hoặc giả ta muốn đi ngươi nơi nào kiếm sống ." Hạ Dụ Đường nói.
 
 	"Thời gian bảy, tám năm ta làm sao có thể lên làm Tri phủ , hơn nữa Hạ huynh quá coi thường mình ." Phương Vận nói.
 
 	Hạ Dụ Đường lại mặt đỏ lên , nói: "Ta cuối cùng phải vì tiền đồ của mình cùng nhi tôn tính toán , cũng chính là ngươi không có gì sản nghiệp , nếu không ta thật muốn tìm nơi nương tựa ngươi ."
 
 	"À?" Phương Vận nghi ngờ nhìn Hạ Dụ Đường , một người tú tài đầu nhập vào đồng sinh?
 
 	Hạ Dụ Đường ho nhẹ một tiếng , nói: "Ta đi học không bằng ngươi , nhưng nhìn người là sẽ không sai . Coi như ta nhìn lầm , tướng quân Đại Nhân sẽ không nhìn lầm , đừng nói là đồng sinh , coi như là tú tài Cử nhân đều không đáng cho hắn tự mình tới cửa . Ngươi sau này nếu là thiếu nhân thủ , không ngại hỏi một chút ta ."
 
 	"Hạ huynh nếu nói như vậy , vậy sau này ta nếu có chuyện đối với bày , ngắm Hạ huynh duỗi lấy viện thủ ." Phương Vận không nghĩ tới nhanh như vậy đã có người hướng mình dựa vào, đại nguyên phủ một năm tham dự phủ thử đồng sinh vượt qua một vạn , Nhưng tổng cộng cũng chỉ trúng tuyển năm mươi đến tám mươi tên tú tài .
 
 	"Phương án đầu khách khí ." Hạ Dụ Đường thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm .
 
 	Phương Vận nói: "Nói thật , sách của ta cửa hàng thật thiếu người , hơn nữa giống như Hạ huynh loại này cao văn vị nhân tài ."
 
 	"Sách cửa hàng làm lớn cũng là không nhỏ sản nghiệp , mười quốc văn Phong Thái thịnh , trừ ăn ra xuyên đeo ngủ nghỉ , phàm là cùng đi học có liên quan đều có thể làm lớn, đời đời tương truyền ." Hạ Dụ Đường nói.
 
 	"Có thể hay không mời được ngươi vị này tú tài , sẽ phải nhìn hôm nay sách bán thế nào ." Phương Vận nói.
 
 	"Nếu sách cửa hàng là ngươi nhìn , tất nhiên bán thì tốt hơn."
 
 	"Lâu dài đến xem ta có lòng tin , chỉ là không biết ngắn hạn tiền lời như thế nào ." Phương Vận nói.
 
 	Hạ Dụ Đường khẽ cau mày , nghĩ thầm Phương Vận không giống như là một ánh mắt thiển cận người, làm sao sẽ nói lời như vậy , bất quá hắn không có không ưa , mà là khuyên lơn: "Sách cửa hàng chính là muốn tế thủy trường lưu , từ từ mở rộng danh tiếng , không ra ba năm , không nhìn ra bồi vẫn là kiếm ."
 
 	Phương Vận nghe ra hắn ý tại ngôn ngoại , không nghĩ bàn lại sách cửa hàng , vì vậy nói sang chuyện khác , nói: "Ta còn không có đã tham gia lập hạ văn hội , đều có cái gì cách nói?"
 
 	"Cách nói? Nói lớn không lớn , nói nhỏ cũng không nhỏ . Lập hạ trước sau khí trời gần với xuân , cho nên lập hạ văn hội thường thường lấy 'Xuân' vì đề làm thơ , vậy đều là thi hội , thỉnh thoảng sẽ hoàn thành từ hội , bất quá đã hơn mười năm không có từ hội , dù sao tú tài tài khí có hạn , thơ cổ nếu so với từ dễ dàng làm . Mà buổi chiều Cử nhân lập hạ văn hội là thường có từ hội . Cái này văn hội , thật ra thì chính là cho danh môn vọng tộc đệ tử nổi danh dùng ."
 
 	"Còn có loại thuyết pháp này?"
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút , người bình thường nào có tài lực làm loại này văn hội? Muốn chọn nơi chốn , phải có rượu và thức ăn , phải có ca cơ , bồi tửu , hơn nữa luôn luôn có một thải đầu tưởng thưởng , một trận văn hội không có hai ngàn lượng bạc không xuống được , lớn hơn nữa gia nghiệp cũng không qua nổi hành hạ như thế . Những người đó thi từ đều là hoa giá cao tìm danh gia sớm làm được, nhiều nhất đổi mấy chữ , người bình thường sao có thể so với . Chín thành văn hội cuối cùng không có bất ngờ , trừ phi có người xui xẻo , gặp phải mãnh long quá giang , tỷ như ngươi ." Hạ Dụ Đường nói xong lời cuối cùng nở nụ cười .
 
 	Phương Vận nói: "Cám ơn Hạ huynh nhắc nhở , nếu lần này văn hội người khác ra khỏi nhiều tiền , chúng ta đi ăn uống chùa , cướp người danh tiếng có thất quân tử phong độ . Ta đi xem một chút là được , đợi quyết ra văn hội thủ khoa ta liền đi , nếu là đi sớm , mời người của ta mặt mũi gây khó dễ ."
 
 	Hạ Dụ Đường trầm ngâm chốc lát , nói: "Tha cho ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử , lệ sơn xã tới mời ngươi bảy tám cái tú tài chỉ sợ là bị người làm bút khiến cho . Chắc là lệ sơn chủ xã cao nhân để cho bọn họ tới đấy, nếu không chỉ là mời ngươi sẽ không để cho nhiều người như vậy cùng đi ."
 
 	"Nói thế nào?" Phương Vận mơ hồ có đi một tí phỏng đoán , nhưng dù sao vừa tới phủ thành , không biết trong này ẩn tình , còn không dám xác định .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      