         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1146: Bạch long không vào trọc lưu
 
 	Thang Kiếm Thu sửng sốt, có chút kinh ngạc nhìn Vân Chiếu Trần, không nghĩ tới Vân Chiếu Trần phản đối vậy mà như vậy quyết đoán, dù sao Vân Chiếu Trần là một người khiêm tốn, liên hắn phản bội bán đứng hai người thời gian, Vân Chiếu Trần cũng không có xé rách da mặt.
 
 	"Ta tất nhiên không đi!" Diệp Phóng Ca giọng của không có chút nào lượn vòng chỗ trống.
 
 	"Ta theo Mạc Diêu có chút quá kết, loại sự tình này các ngươi cũng biết." Lưu Sơn a đạo.
 
 	Sau đó, Đàm Hòa Mộc, Khâu Mãnh cùng Liên Bình Triều từng người tỏ thái độ, đều biểu thị không gia nhập Mạc Diêu nhất phương.
 
 	Phương Vận đứng ở một bên vậy không đáp lời, việc này không liên quan tới mình.
 
 	Thang Kiếm Thu sắc mặt biến được hết sức khó coi, hắn cố nén lửa giận trong lòng, nhìn Vân Chiếu Trần đạo: "Chiếu trần, ta ngươi giao tình nhiều năm, ta lẽ nào hội hại ngươi sao? Ta đã tại Mạc Diêu trước mặt lập được quân lệnh trạng, nhất định có thể đem ngươi kéo qua tới, ngươi làm cho ta làm sao hướng Mạc tiên sinh giao phó?"
 
 	"Ngươi như thực chất nói là được. Mạc tiên sinh tể tướng trong bụng có thể chống thuyền, đại nhân có đại lượng, tự nhiên không có tính toán việc nhỏ." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Có thể là các ngươi chỉ có chính là sáu người. . . Không đúng, còn có một cái tiểu tiến sĩ, tính sáu cái bán nhân, hiện khi tiến vào long tộc đại điện, hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Liên Vệ Hoàng An đều nói chưa chắc có thể đi vào chính điện, huống chi các ngươi! Hợp thì cùng có lợi a, loại này đạo lý đơn giản, các ngươi thế nào sẽ không hiểu?" Thang Kiếm Thu tận tình khuyên bảo khuyên bảo.
 
 	Diệp Phóng Ca cười lạnh nói: "Nếu chúng ta không đi, ngươi thì đi đi. Mặt khác, Vân Phương tiểu hữu không lâu tấn chức hàn lâm, không phải tiểu tiến sĩ."
 
 	Thang Kiếm Thu cũng không lý Diệp Phóng Ca, tiếp tục xem Vân Chiếu Trần đạo: "Vân huynh, ngươi không muốn khăng khăng một mực a. Ta biết các ngươi đúng Mạc Diêu cùng Vệ Hoàng An có điều chống cự, nhưng vì long tộc đại điện, Mạc Diêu không chỉ không có hại chúng ta, ngược lại sẽ có cầu cùng chúng ta. Chỉ cần bất tử, chúng ta là có thể được tốt chỗ. Ngươi không tin vấn hỏi cái này tiểu hàn lâm, làm cho hắn lấy văn đảm thề, thật muốn chọn, là tuyển ngươi, còn là tuyển chân chính đệ nhất Đại học sĩ Mạc Diêu? Cho nên nói, ta. . ."
 
 	Phương Vận thanh âm đột nhiên vang lên: "Bạch long không vào trọc lưu. Tiên hạc bất đạp ô thổ."
 
 	Thang Kiếm Thu thanh âm hơi ngừng, không gì sánh được xấu hổ.
 
 	Còn lại sáu cái tiến sĩ sửng sốt, mấy người nhất tề bật cười, nhất là thường ngày liền ái cười Lưu Sơn a. Lại cười lên tiếng. Mà Diệp Phóng Ca một mực phụng phịu, nhưng bây giờ sắc mặt hòa hoãn, hình như tùy thời có thể có thể cười được.
 
 	Hàn lâm không để cho Đại học sĩ mặt mũi của, loại sự tình này tại huyết mang cổ địa phi thường rất ít thấy, huống chi một cái hơn hai mươi tuổi. Một cái hơn năm mươi tuổi, càng là chưa từng không có.
 
 	Dù cho hiện nay đệ nhất Đại học sĩ Vệ Hoàng An, tại trở thành Đại học sĩ trước đều cụp đuôi đối đãi, thẳng đến trở thành Đại học sĩ, đứng ngạo nghễ huyết mang cổ địa hậu, mới triển khai trả thù, mà Thang Kiếm Thu chính là nhóm đầu tiên lọt vào trả thù mục tiêu.
 
 	Thang Kiếm Thu nhìn Phương Vận, ngoài cười nhưng trong không cười đạo: "Vân Phương? Không sai! Là chiếu trần gia bà con xa sao? Còn tuổi nhỏ coi như thượng hàn lâm, tất nhiên là hạ một cái Vệ Hoàng An a, tới lúc đó. Chúng ta đều muốn cúi đầu xưng thần, không so được a."
 
 	Mấy cái Đại học sĩ nhíu mày, Thang Kiếm Thu từ nhỏ chính là loại này tính tình, làm Đại học sĩ như trước không thay đổi.
 
 	"Chết cũng không hối cải!" Tính tình từ trước đến nay không tốt Liên Bình Triều không chút khách khí bác bỏ.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Thang Đại học sĩ khen trật rồi. Ngài nếu như nói lời như vậy nữa, người khác ta không rõ ràng lắm, nhất định có thể làm cho ngài không so được!"
 
 	Ngoại trừ Vân Chiếu Trần vẫn lạnh nhạt như cũ, cái khác năm cái Đại học sĩ tất cả nhất tề quay đầu kinh ngạc nhìn Phương Vận, nghĩ không ra một cái trẻ tuổi như vậy hàn lâm vậy mà có thể nói ra lời nói này, lời này không chỉ có phản kích rất xảo diệu, thậm chí ngay cả bất kháng bất ti khí độ đều không tính tối trọng yếu. Là tối trọng yếu là, cái này nhân trong giọng nói tự tin, một cách tự nhiên làm cho nhân thuyết phục, không có dâng lên chút nào hoài nghi.
 
 	Không đợi Thang Kiếm Thu phản kích. Diệp Phóng Ca đạo: "Người này không phải vật trong ao a! Chiếu trần, các ngươi Vân gia ra khỏi tốt binh sĩ!"
 
 	Ngoại trừ Liên Bình Triều, đều gật đầu nói phải.
 
 	Vân Chiếu Trần trong nụ cười lộ ra nhất chút bất đắc dĩ, hắn biết rõ, vị này hư thánh tầng thứ thiên tài, cùng Vân gia căn bản không quan hệ.
 
 	Thang Kiếm Thu trong mắt hàn quang lóe lên. Đang muốn có hành động, Vân Chiếu Trần trắc bước nhất bộ, thanh Phương Vận ngăn ở phía sau, sau đó mang theo mỉm cười nhàn nhạt nhìn chằm chằm Thang Kiếm Thu hai mắt, tử tử nhìn chằm chằm.
 
 	Thang Kiếm Thu con ngươi co rút lại, sau đó ha hả nhất tiếu, đạo: "Nếu chư vị đều cự tuyệt Mạc Diêu tiên sinh hảo ý, vậy ta đây trở về tới bẩm báo. Cuối cùng nói một việc, các ngươi nếu biết Phương Vận hạ lạc, vô luận cung cấp đầu mối còn là giao cho Mạc Diêu tiên sinh, Mạc Diêu tiên sinh đều có thể dành cho các ngươi thêm vào khen thưởng, khen thưởng bao quát Mạc gia tổ truyền viên kia thánh tâm huyết ngọc!"
 
 	Ở đây Đại học sĩ không khỏi trợn to hai mắt, long văn mễ là huyết mang cổ địa căn bản, thánh tâm huyết ngọc còn lại là Mạc gia căn bản, Mạc gia vậy mà bỏ được cầm thánh tâm huyết ngọc đương khen thưởng, đây thật là hạ vốn gốc.
 
 	Phương Vận bất động thanh sắc quét Vân Chiếu Trần liếc mắt, vậy mà Vân Chiếu Trần vậy mà so phương vận hoàn trầm trụ khí, đều đang không nhìn hắn.
 
 	Thấy mấy vị Đại học sĩ đều đang suy tư, Thang Kiếm Thu đạo: "Nếu mà các ngươi tại long tộc đại điện gặp nạn, ta nếu là gặp phải, tận lực cứu, lấy toàn nhiều năm tình nghĩa. Cáo từ!"
 
 	Thang Kiếm Thu nói xong, chân đạp một bước lên mây, xoay người ly khai, bay đến giữa không trung đột nhiên quay đầu lại, bao quát Phương Vận, lộ ra lành lạnh mỉm cười nói: "Vị này hàn lâm tiểu hữu, ngươi tiến nhập long tộc đại điện lúc cũng phải cẩn thận chút, nếu là chết, lấy cái gì so qua ta?"
 
 	Nói xong, Thang Kiếm Thu tiếp tục bay cao.
 
 	"Vậy ngài vậy cẩn thận, tạm biệt từ một bước lên mây thượng ngã xuống ngã chết."
 
 	Thang Kiếm Thu thân hình thoắt một cái, chung quy không có xoay người.
 
 	Còn lại mấy cái Đại học sĩ tiếu nhìn Phương Vận, Lưu Sơn a cười nói: "Nếu hắn thật từ một bước lên mây ngã xuống ngã chết, vậy coi như là thiên đại chê cười."
 
 	"Bất quá, Mạc Diêu thật bỏ được a, thậm chí ngay cả thánh tâm huyết ngọc đều đem ra. Cái kia Phương Vận rốt cuộc phương nào nhân sĩ? Thánh nguyên đại lục không có phương thánh thế gia a!"
 
 	"Người này. . . Không phải chuyện đùa." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	"Về Phương Vận lai lịch, chúng ta vậy đoán mấy ngày, liên tinh thông 《 kinh dịch 》 nhân cũng không cách nào theo dõi nửa điểm huyền cơ. Nghe nói là thánh vị lực lượng bao phủ, hình như liên thánh viện đều ở đây bảo hộ, toàn huyết mang cổ địa Đại học sĩ thêm cùng nhau, đều suy tính không ra lai lịch của hắn."
 
 	"Đại khái liên Mạc Diêu cùng Vệ Hoàng An vậy không rõ ràng lắm thân phận của hắn."
 
 	"Được rồi, Vệ Hoàng An nói muốn bắt sống Phương Vận, không biết vì sao."
 
 	Vân Chiếu Trần đạo: "Phương Vận việc, cùng bọn ta không quan hệ, bọn ta cũng không muốn tham dự thánh nguyên đại lục tranh đấu. Chúng ta bây giờ, chỉ vì. . ."
 
 	Ùng ùng. . .
 
 	Chúng nhân sửng sốt, sau đó bảy người cùng nhau chân đạp một bước lên mây, hướng phủ sơn sâu thẳm nhìn lại.
 
 	Mấy trăm dặm hồng sắc vụ khí bài không, lại xuất hiện một góc Long Thành phế tích hư ảnh.
 
 	"Như vậy nhiều lần hiển hiện hư ảnh, long tộc đại điện tối đa trong vòng 3 ngày chỉ biết xuất thế!" Đàm Hòa Mộc đạo.
 
 	"Chúng ta tới được rồi! Lập tức chuẩn bị, tam canh giờ nội tiến nhập phủ sơn, tĩnh chờ nhập khẩu xuất hiện, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất tiến nhập! Chư vị không có dị nghị sao?" Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Vô!" Tất cả những người này đồng thanh nói.
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây chậm rãi hạ xuống, nhìn Long Thành phế tích hư ảnh, nghĩ đến lục đại á thánh thế gia Đại học sĩ cùng huyết mang cổ địa thiên tài toàn bộ tiến nhập, cảm xúc bắt đầu khởi động.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      