         	Chương 2238: Lang Thác Hoàng
 
 	Dạ Hồng Vũ nói: "Đây cũng là vị kia Lang Thác Vương, không, phải gọi Lang Thác Hoàng rồi. Yêu man quả nhiên may mắn, vừa mới có chư Hoàng thời đại mà nói, bọn hắn liền hiện lên rất nhiều hoàng giả."
 
 	"Ngài cũng may mắn gặp được thần vật, rút ngắn rèn thiên mệnh thời gian. Có lẽ không lâu sau khi, chúng ta sẽ đạt được rất nhiều tương quan bảo vật. Ta hoài nghi ta sơn đảo ở trong liền có loại bảo vật này, chỉ là ta không biết rõ mà thôi."
 
 	Phương Vận cố ý đem một vài tự mình không cách nào phân biệt bảo vật một mình phóng tới cùng một chỗ, chuẩn bị cuối cùng nhất đều mang ra Táng Thánh cốc.
 
 	"Liền hắn đi!" Dạ Hồng Vũ trong mắt chiến ý dần dần dày.
 
 	Đột nhiên, cái kia Lang Thác Hoàng quay đầu nhìn về phía Dạ Hồng Vũ vị trí, trong mắt tràn ngập đề phòng.
 
 	Dạ Hồng Vũ thủy chung không thu liễm sát ý, cái kia Lang Thác Hoàng đi một hồi, liền đứng ở trên biển, quay người mặt hướng Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ vị trí.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Như thế rất tốt, ta còn sợ hắn chạy. Đợi khai chiến lúc, ngài trước cuốn lấy Hỏa Lạc hoàng, ta trước chém giết cái kia hai đầu hồ Yêu Vương, đón lấy cùng ngài liên thủ tru hoàng!"
 
 	"Ngươi bao nhiêu thời gian có thể giết chết cái kia hai đầu hồ Yêu Vương?" Dạ Hồng Vũ hỏi.
 
 	Phương Vận không chút nghĩ ngợi nói: "Nếu chúng nó không có dị bảo, như Lang Thác Hoàng không ngăn cản, tối đa ba hơi."
 
 	"Tốt!" Dạ Hồng Vũ trong mắt tràn đầy vẻ tán thành, đây chính là một đầu ngũ cảnh hồ Yêu Vương cùng một đầu bốn cảnh hồ Yêu Vương.
 
 	Cơn gió mạnh bên trong, xanh đậm dưới bầu trời, hai tòa sơn đảo bay nhanh hướng phía trước.
 
 	Thẳng phía trước, Lang Thác Hoàng đứng chắp tay, đầu sói thân người nó dáng người cường tráng, mặc mới tinh màu vàng áo giáp, kiêu ngạo mà nhìn qua phía trước, trong mắt thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ ngòm.
 
 	"Biết rõ bổn hoàng ở đây, sát ý không giảm, bổn hoàng ngược lại muốn xem xem, là một tộc kia cường giả!" Lang Thác Hoàng nói.
 
 	Cái kia ngũ cảnh hồ Yêu Vương mỉm cười nói: "Ta xem, hẳn là cái loại này coi như không kém hoàng giả, nhưng cùng ngài so với còn kém nhiều. Dù sao, ngài không chỉ nắm giữ dị bảo, càng đạt được Đại Thánh máu, hơn nữa là lang tộc Đại Thánh máu, ngài hiện tại thế nhưng mà quý so Đại Thánh chi tử."
 
 	Lang Thác Hoàng duỗi ra hai cái giống như trảo tay, cúi đầu nhìn xem, trong cổ họng phát ra phù phù phù thanh âm.
 
 	"Bổn hoàng, khát vọng máu tươi tẩy trừ đôi tay này! Chỉ có cái thanh này đôi tay này rửa sạch sẽ, lần sau gặp được Phương Vận thời điểm, bổn hoàng mới có thể bắt ở cổ của hắn, nhường hắn quỳ gối bổn hoàng trước mặt, rửa sạch bổn hoàng chạy trốn sỉ nhục!" Lang Thác Hoàng nói.
 
 	"Ngài như thế nói liền không đúng, thành Ninh An cuộc chiến không có quan hệ gì với ngài , lúc ấy ngài nếu là hoàng giả, tất nhiên có thể cầm xuống thành Ninh An. Huống chi, cũng không phải chúng ta yêu man quá yếu, mà là nhân tộc quá mạnh, thậm chí vận dụng vận mệnh quốc gia. Đều nói cái kia Ninh An tựa như cột chống trời chèo chống Cảnh quốc, không chỉ là nói nói mà thôi." Ngũ cảnh hồ Yêu Vương nói.
 
 	Lang Thác Hoàng gật gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, cái kia Ninh An đích thực tựa như cột chống trời. Nán lại trở lại đại lục Thánh Nguyên, bổn hoàng liền tự mình dẫn đại quân, chinh phục Ninh An! Thương sói hậu duệ, sẽ làm với gió thu dưới ánh trăng, huyết tẩy nhiều địch!"
 
 	Cái kia bốn cảnh hồ Yêu Vương nhìn tỷ tỷ liếc, bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Lang Thác Hoàng từ khi tấn chức hoàng giả, càng phát ra tự phụ, coi trời bằng vung.
 
 	"Chúng ta nghênh đón, nhìn xem là người phương nào dám cùng bổn hoàng là địch!" Lang Thác Hoàng vậy mà khống chế sơn đảo, phóng tới Phương Vận cùng Dạ Hồng Vũ.
 
 	Hai đầu hồ Yêu Vương nhìn nhau một cái, cuối cùng nhất cũng theo sau, nhưng lại thoáng lạc hậu một ít.
 
 	Không bao lâu, một cái áo bào tím Đại Nho rơi vào Lang Thác Hoàng trong mắt.
 
 	Lang Thác Hoàng hơi híp mắt lại, ha ha cười nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ! Nghe Lôi sơn ở bên trong, ngươi tàn sát ta yêu man vô số, hôm nay, bổn hoàng liền cho ngươi cúi đầu nhận tội!"
 
 	Hai đầu hồ Yêu Vương chứng kiến đối diện sơn đảo bên trên chỉ là một vị ngũ cảnh Đại Nho, lập tức nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Ngũ cảnh hồ Yêu Vương thấp giọng hỏi: "Lang Thác Hoàng điện hạ, hắn làm sao có thể ở đằng kia sao địa phương xa cảm ứng được ngài?"
 
 	"Đại khái là có cái gì dị bảo. Bắt lấy hắn, liền thành bổn hoàng đồ vật." Lang Thác Hoàng mỉm cười nhìn xa xa Dạ Hồng Vũ.
 
 	Dạ Hồng Vũ cũng không nói lời nào, chỉ là không ngừng tiếp cận.
 
 	Tại cách xa nhau một trăm dặm thời điểm, song phương cũng không có động thủ, thẳng đến cách xa nhau năm mươi dặm, Dạ Hồng Vũ mới bắt đầu sử dụng chiến thi từ, gọi ra danh tướng cùng quân vương chiến thơ.
 
 	Lang Thác Hoàng ánh mắt lộ ra khinh miệt dáng tươi cười, nói: "Dạ Hồng Vũ, không nghĩ tới ngươi lòng tin như thế đủ, chính là ngũ cảnh, liền muốn một người đem bổn hoàng đương lôi đình chém? Thật sự buồn cười!"
 
 	"Ai nói lão phu chỉ là một người?" Dạ Hồng Vũ lạnh nhạt nói.
 
 	Cái kia ngũ cảnh hồ Yêu Vương đột nhiên thét to: "Không tốt, Phương Vận ngay tại phía sau!"
 
 	"Cái gì!" Lang Thác Hoàng thân thể run lên, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, nhưng theo sau thẹn quá hoá giận, quay người nhìn về phía phía sau.
 
 	Chỉ thấy tại hắn chính hậu phương, Phương Vận chân đạp sơn đảo mà đến.
 
 	"Lang Thác Vương, chúng ta lại gặp mặt." Phương Vận mặt mỉm cười, thân cư ba trăm trượng sơn đảo phía trên, đối mặt hoàng giả, tiêu sái tự nhiên.
 
 	Song phương cách xa nhau khá xa, ai cũng công kích không đến ai.
 
 	Lang Thác Hoàng bỏ qua mất Phương Vận xưng hô, điềm nhiên nói: "Nếu ta đoán không lầm, các ngươi theo dị bảo sớm phát hiện ta, rồi sau đó theo Dạ Hồng Vũ làm mồi nhử, ngươi theo sau bọc đánh?"
 
 	"Tựu là như thế." Phương Vận hào phóng thừa nhận.
 
 	"Nhân nô, ngươi chọc giận bổn hoàng! Một cái ngũ cảnh Văn tông, một cái tam cảnh Đại Nho, vậy mà muốn vây giết bổn hoàng? Các ngươi còn tưởng rằng nơi này là thành Ninh An bên ngoài sao?" Lang Thác Hoàng cảm giác được tao ngộ cuộc đời này lớn nhất miệt thị, so thoát đi Ninh An càng làm cho hắn sỉ nhục.
 
 	"Đúng vậy." Phương Vận rất tự nhiên trả lời.
 
 	"Vậy đi chết đi!"
 
 	Lang Thác Hoàng hét lớn một tiếng, thò tay chụp về phía Dạ Hồng Vũ, chỉ thấy bầu trời hiển hiện một cái gần dặm màu máu cự trảo, nhiễm điểm một chút Thánh khí.
 
 	Song phương cách xa nhau hơn năm mươi dặm, cự trảo kia vượt qua không gian đi đến Dạ Hồng Vũ sơn đảo bên ngoài, rồi mới hướng Dạ Hồng Vũ vỗ tới.
 
 	Dạ Hồng Vũ chung quanh chiến thơ binh tướng phát động công kích, bị cự trảo kia đều đánh tan.
 
 	Dạ Hồng Vũ hai mắt có chút trợn to, há miệng ra, một bả lôi quang vờn quanh cổ kiếm bay ra.
 
 	Âm thanh truyền ngàn dặm, lôi quang như rồng.
 
 	Phốc một tiếng nhẹ vang lên, hoàng giả một kích bị Thính Lôi cổ kiếm chém vỡ.
 
 	"Lôi long vờn quanh?" Lang Thác Hoàng khó có thể tin mà nhìn xem Dạ Hồng Vũ Thính Lôi cổ kiếm, bên trên không còn là thành Ninh An bên ngoài thời điểm đơn thuần lôi quang, mà là có một đầu hơi mờ lôi điện chi long vờn quanh ở phía trên, tản ra uy thế lớn lao.
 
 	Cái kia không chỉ là một bả thiệt kiếm, mà là một thanh kiếm thêm một đầu hoàn chỉnh lôi long.
 
 	Ngũ cảnh hồ Yêu Vương thấp giọng nói: "Chúng ta muốn hay không liên thủ trước hết giết Dạ Hồng Vũ, lại giết Phương Vận."
 
 	"Không cần! Nơi này cách Phương Vận quá xa, hắn khả năng chạy trốn. Bổn hoàng trước cùng Dạ Hồng Vũ triền đấu, nán lại Phương Vận tiến vào trong vòng trăm dặm, bổn hoàng theo thế sét đánh không kịp bưng tai đánh chết Dạ Hồng Vũ, lại giết Phương Vận!"
 
 	"Điện hạ anh minh." Hai đầu hồ Yêu Vương bất đắc dĩ, nhưng không hề lo lắng.
 
 	Dạ Hồng Vũ cùng Lang Thác Hoàng đều muốn kéo dài thời gian, thế là ngươi tới ta đi không ngừng chiến đấu, lại cũng không cần sát chiêu.
 
 	Tại Phương Vận đến tiếp cận Lang Thác Hoàng trong trăm dặm thời điểm, Lang Thác Hoàng trong mắt hung quang lóe lên, tựu muốn đối với Dạ Hồng Vũ hạ sát thủ.
 
 	Nhưng là, hắn đột nhiên nghe được hai đầu hồ Yêu Vương tiếng kêu cứu.
 
 	Lang Thác Hoàng vội vàng quay đầu, chỉ thấy cái kia Phương Vận đỉnh đầu có hai tòa văn đài, trong đó một tòa văn đài bên trên có một tòa cung điện to lớn, cung điện nội bộ có một đầu kỳ dị cự quy, cự quy quanh thân xiềng xích bay vút lên, đã khóa lại ngũ cảnh hồ Yêu Vương, cũng hướng trong cung điện kéo.
 
 	"Ngu xuẩn!" Lang Thác Hoàng biết rõ ngũ cảnh hồ Yêu Vương có dị bảo, nhưng không nghĩ tới nó không dùng ra đã bị nháy mắt chế ngự.
 
 	Mà đổi thành một đầu hồ Yêu Vương tức thì bị độc công cự xà nuốt mất, đã không một tiếng động.
 
 	Lang Thác Hoàng trong lòng đột nhiên hoảng hốt, nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận dưới chân, hiển hiện một đầu trăm trượng Hành Lưu.
 
 	"Hoàng giả linh hài!" Lang Thác Hoàng nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 
         		      