         	Chương 1374: Tại sao vượt Long môn?
 
 	Cách đó không xa, Tây Hải Long Cung Ngao Thương, Nam Hải Long Cung Ngao Quế cùng Bắc Hải Long Cung Ngao Cự ba đầu Chân Long tụ tập cùng một chỗ, theo tam trọng long lực niêm phong bốn phía, âm thầm truyền âm.
 
 	"Hết thảy mười phần thuận lợi, Long Môn cuối cùng là ta Long tộc bảo vật, chỉ cần Chân Long đại nghị quyết định, nó tất nhiên sẽ ngăn cản bất luận kẻ nào nhảy thứ chín Long Môn. Huống chi, Phương Vận chỉ là tứ hải Long cung phong Văn Tinh Long Tước, cũng không phải là Long Đình sắc phong."
 
 	"Thời gian đều đoán đúng?"
 
 	"Đoán chắc, Long Môn sắp kết thúc thời điểm, tạo thành Long Môn cự Long sẽ từ đầu tới đuôi dần dần hoạt hoá, một khi hai cái Long triệt để hoạt hoá hoàn thành, xé xác ăn long châu, vượt Long môn sẽ chấm dứt. Chúng ta chỉ cần tại hoạt hoá thời điểm, xuất ra Long Thánh pháp chỉ, có thể đạt được Long Môn ban cho mạch nước ngầm, phóng qua Long Môn! Về phần Phương Vận cùng mặt khác Đại Long Vương, đừng trách chúng ta rồi, vì Long tộc, có tất yếu hi sinh một ít tầng dưới chót."
 
 	"Bất quá, trái với Chân Long đại nghị, cuối cùng sẽ bị Vạn Giới Long Thành ghi chép có trong hồ sơ, chỉ dựa vào Bán Thánh lực lượng còn không cách nào hoàn toàn tiêu trừ. Vạn nhất đại viện giám sát tái hiện, thẩm phán vạn giới, chúng ta sẽ trước hết nhất không may."
 
 	"Đại viện giám sát là lợi hại, sẽ ghi chép tội lỗi của chúng ta, nhưng không biết bao nhiêu vạn năm mới có thể xuất hiện. Khi đó, chúng ta hoặc là đã chết mất, hoặc là đã phong Thánh. Loại này sai lầm đối với Bán Thánh mà nói, chỉ là tiểu sai mà thôi, đơn giản là phạt một ít thần vật."
 
 	"Nói cũng đúng. Đông Hải Long cung đám kia ngu xuẩn Long, thực cho là chúng ta ba Long sẽ tuân theo Chân Long đại nghị, buồn cười. Chân Long thân phận chí cao vô thượng, tấn chức Bán Thánh, Đại Thánh hoặc Long Đế cơ hội xa xa tầm lớn hơn bọn hắn, tại thời kỳ viễn cổ đều có đặc quyền. Phương Vận đồng dạng buồn cười, tự cho là đúng Văn Tinh Long Tước có thể muốn làm gì thì làm, hắn sắc lệnh đối với những cái kia bình thường Long tộc mà nói hữu hiệu, nhưng đối với chúng ta Chân Long ước thúc lực rất có hạn, trừ phi, hắn có thể trở thành chủ của một điện."
 
 	"Long tộc liệt tổ liệt tông cơ trí không gì sánh được, sao có thể có thể để cho hắn đảm nhiệm chủ của một điện."
 
 	"Bất quá, cái này Phương Vận cuối cùng là một đời anh tài, chúng ta có thể ngăn chặn liền ngăn chặn, không thành Bán Thánh. Tuyệt không có thể tự mình động thủ giết hắn. Đương nhiên, tỷ thí công bình trong chiến thắng hắn hoặc phế bỏ hắn ngược lại không sao cả."
 
 	"Cái kia Lôi Trọng Mạc không sai, Lôi gia người là chúng ta Long tộc người một nhà, nhưng lại ngộ ra Giao Long Văn đài. Không thể để cho hắn bị Phương Vận văn danh áp chế. Đợi vượt Long môn chấm dứt, chúng ta ba hải long cung tựu liên danh thượng tấu Thánh viện, trợ giúp Lôi Trọng Mạc trở thành đời sau tứ đại tài tử đứng đầu!"
 
 	"Qua ít ngày, chờ hắn hấp thu xong Long Môn trong lực lượng, đem hắn đưa vào cùng 'Liệt Thiên điện' tương liên Long Mạch sơn trong. Trong đó không ngừng hấp thu Long khí, tận lực tăng lên hắn thần thương thiệt kiếm lực lượng. Về phần Phương Vận. . . Giết Nhân tộc Hư Thánh, cái này bêu danh, cho dù Tây Hải Long Thánh cũng gánh vác không nổi, cho nên hắn một mực không có tự mình hạ sát thủ. Giao cho yêu man a, chỉ cần hắn dám tiến về trước phương Bắc tham chiến, chẳng khác nào chui đầu vô lưới."
 
 	"Cảnh quốc phương bắc, chính là của hắn nơi táng thân, Binh Man Thánh cuối cùng nhất kế, tất nhiên sẽ thành công."
 
 	"Nếu là liền Binh Man Thánh cuối cùng nhất kế đều giết hắn bất tử. Hắn cực khả năng thành tựu Đại Nho, bắt đầu vì phong Thánh làm chuẩn bị, đến lúc đó, Lôi gia quả quyết sẽ không dung hắn, về phần Tông gia, chỉ sợ cũng phải đang âm thầm ủng hộ Lôi gia, dùng cực đoan nhất thủ đoạn hủy diệt hắn!"
 
 	"Lôi gia muốn bình tĩnh, dù sao Yêu giới đang chuẩn bị Vạn Thánh Thần Phạt, hiện tại, Nhân tộc đã không có lực lượng đối kháng Vạn Thánh Thần Phạt. Lúc này đây, Phương Vận hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	"Nhân tộc cũng không phải không đối phó được Vạn Thánh Thần Phạt, mà là muốn đối phó Vạn Thánh Thần Phạt, tất nhiên muốn triệu tập Lưỡng Giới sơn cùng Trấn Ngục hải này địa phương lực lượng. Phương Vận hoặc Lưỡng Giới sơn, bọn hắn nhất định phải làm ra lựa chọn."
 
 	"Xa không đề cập tới, chỉ nói gần đấy. Phải cẩn thận Phương Vận, ta hoài nghi hắn dám cãi lời Chân Long đại nghị. Nếu như hắn dám cưỡng ép vượt Long môn, chúng ta ba Long nhất định phải liên thủ đem hắn trấn áp, sau đó thừa cơ tại trước Long Môn phế hắn văn cung, toái hắn văn đảm. Để cho Bán Thánh cũng không cách nào trị hết hắn."
 
 	"Không sai! Ta ước gì hắn cưỡng ép vượt Long môn!"
 
 	"Ta ngược lại không hy vọng hắn ngu xuẩn đến cái loại này trình độ, đáng tiếc. . ."
 
 	Ba đầu Chân Long nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận đang xuất thần nhìn qua Long Môn.
 
 	Song long hàm nhật, Long Môn liên tục không ngừng hấp thu một khỏa thái dương lực lượng, chuyển hóa thành vô hình uy năng rải cả đầu Long Môn giang trên, phàm là vượt Long môn các tộc, tất cả đều sẽ phải chịu chỗ tốt rất lớn.
 
 	Tuổi thọ, thân thể, hồn phách vân vân và vân vân đều sẽ có rõ ràng tăng lên.
 
 	Phương Vận trầm xuống tâm, không hề chấp nhất tại cưỡng ép vượt Long môn, mà là nhớ lại tự mình cả đời kinh nghiệm.
 
 	Như thế nào mới có thể như Văn Thiên Tường đồng dạng làm được không thẹn?
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, hồi lâu sau, Phương Vận không có tìm được đáp án.
 
 	Phương Vận chậm rãi ngẩng đầu, có lẽ, đáp án ngay tại phía trước, tự mình không rõ, chỉ là đi được không đủ xa.
 
 	Nhìn qua Long Môn, Phương Vận chỉ cảm thấy trong lòng Không Minh, văn cung vô cấu, văn đảm làm sáng tỏ, thiên địa vạn vật đều tại từ từ tán đi, chỉ có Long Môn vĩnh hằng bất biến, sừng sững tại phía trước, phảng phất vạn giới đỉnh phong.
 
 	Hồi lâu sau, vạn vật trở về, Phương Vận lại chứng kiến nước sông, chứng kiến bầu trời, chứng kiến các tộc Yêu Vương, chứng kiến năm cái tiểu gia hỏa đang tại nghịch nước, vô ưu vô lự.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận chằm chằm vào Long Môn phía trên hỏa hồng long châu, tại trong lòng hỏi mình.
 
 	"Thuyền rồng độ Học Hải, tại sao vượt Long môn?"
 
 	Phương Vận ngây ngẩn cả người, trong lòng nhiều lần dùng hai câu này lời nói hỏi thăm tự mình, hai câu này lời nói dường như một bả đại chùy tại đánh tự mình văn cung, đánh tự mình văn đảm.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận trong đầu không ngừng thoáng hiện một vài bức hình ảnh.
 
 	Trong Ngọc Hải thành, Thánh đạo chi âm vang lên, trong sông con cá dốc sức liều mạng địa nhảy lên, nước sông một mảnh đỏ thẫm, trên mặt sông che kín đảo bạch cái bụng cá chết, dày đặc lân phiến ở trong nước phập phồng.
 
 	Trong Học Hải, đại lượng Văn Tâm ngư người này nối tiếp người kia, hoàn toàn không quan tâm thuyền rồng có thể bắt cá, hoàn toàn không quan tâm Phương Vận trong tay lưỡi câu có thể thả câu, dùng hết toàn lực nhảy đạo kia Long Môn hư ảnh.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận trong đầu hiển hiện văn tâm cự kình hình dáng tướng mạo, cái kia cực lớn cá voi, nửa thân thể lướt qua Long Môn hư ảnh, sau đó đem thuyền rồng cùng mình ép vào trên biển.
 
 	Phương Vận bỗng nhiên nháy mắt, triệt để thanh tỉnh.
 
 	"Cái kia văn tâm cự kình, đến cùng có nhảy qua hay không đạo kia Long Môn hư ảnh? Văn tâm cự kình cùng Văn Tâm ngư, vì sao cũng muốn vượt Long môn? Học Hải, vì sao sinh Long Môn? Văn tâm, vì sao hóa cá? Học Hải, đến cùng nguồn gốc từ nơi nào? Vì sao Nhân tộc đồn đãi, Học Hải có thể cùng Long tộc có quan hệ? Vì sao dù là Bán Thánh cũng không thể trực tiếp theo Học Hải kiếm văn tâm?"
 
 	Phương Vận sau lưng toát ra rậm rạp mồ hôi, mặt có kinh động.
 
 	Văn cung bên trong, Văn Tư Tuyền Dũng hình thành văn tâm ngọn đèn dầu, dần dần hóa thành một đầu văn tâm cự kình.
 
 	Văn tâm cự kình phía trên, gánh vác một chiếc thuyền rồng.
 
 	Mấy tức về sau, Phương Vận sắc mặt hòa hoãn.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ngũ tiểu, các ngươi nếu muốn có chỗ thành tựu, không chỉ muốn học tập vượt Long môn, không chỉ muốn học tập như thế nào chiến đấu, càng muốn học tập Nhân tộc kinh điển, vi phụ không lâu sau từng giữ lời bài thơ, theo khuyến học bắt đầu, các ngươi hảo hảo nghe."
 
 	"Vâng, phụ thân!" Năm đầu màu bạc tiểu Giao Long lập tức ở phía trước xếp thành một hàng, dường như mông đồng nghe giảng bài đồng dạng, cung kính, quy củ.
 
 	"Cái này đệ nhất thủ, chính là 《 Khuyến Học Thi 》."
 
 	"Phú gia bất dụng mãi lương điền, thư trung tự hữu thiên chung lật.
 
 	An cư bất dụng giá cao đường, thư trung tự hữu hoàng kim ốc.
 
 	Thú thê mạc hận vô lương môi, thư trung tự hữu nhan như ngọc.
 
 	Xuất môn mạc hận vô nhân tùy, thư trung xa mã đa như thốc.
 
 	Nam nhi dục toại bình sinh chí, lục kinh cần hướng song tiền độc."
 
 	Thơ thành, năm đầu tiểu Giao Long há to mồm, cúi đầu, bởi vì nước sông phía dưới vậy mà xuất hiện một chiếc màu vàng trăm trượng thuyền rồng, chính nâng Phương Vận cùng bọn họ năm cái cùng tiến lên thăng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      