         	Chương 1792: Hơi lan
 
 	Nhưng là, Phương Vận không những cầm một cái Danh Cốc huyện lệnh lập uy, tại Danh Cốc huyện lệnh bị nắm ngày hôm sau, các nơi lục tục có quan viên quan lại bị nắm bắt được Ba Lăng thành.
 
 	Phủ tổng đốc người thả ra ý nói, những người này đều là giống như Danh Cốc huyện lệnh, tại Phương Vận tuyên bố chỉnh đốn quan trường bầu không khí sau không thu tay chi nhân.
 
 	Ngay từ đầu, rất nhiều quan viên còn tưởng rằng Phương Vận tại tẩy trừ khánh quan hoặc tả tướng thế lực, bởi vì hơi có quan trường kinh nghiệm người cũng biết, cái gọi là chỉnh đốn lại trị cũng thế, trừng trị tham nhũng cũng thế, thuộc về còn là chính đấu, thuộc về tựu là một đời vua một đời thần.
 
 	Không đả đảo một nhóm người, mới quan như thế nào ăn no.
 
 	Qua vài ngày nữa sau, mọi người phát hiện Phương Vận cùng trước kia quan viên hoàn toàn không đồng dạng, bị nắm cái kia chút ít người không có bất kỳ quy luật, không chỉ có Khánh quốc hoặc tả tướng bối cảnh đấy, thậm chí còn có kiên định đáng tin bảo vệ hoàng đảng, có một cái thất phẩm huyện lệnh thậm chí là đi ngoại thích đường đi, cùng thái hậu cậu em vợ là mặc tã lớn lên đấy.
 
 	Nếu như nhất định phải nói những người này có điểm giống nhau, cái kia chính là tại Phương Vận khuyên bảo mọi người sau, bọn hắn còn không dừng lại thu tay lại, không biết thu liễm.
 
 	Không đến mười ngày, hai cái Hàn Lâm, mười một cái Tiến sĩ, chín mươi bốn mỗi người Cử nhân cùng với ba trăm Dư tú tài bị lục tục phê bắt xuống ngựa.
 
 	Những cái kia tội danh trọng đấy, muốn áp giải đến kinh thành tuyên án, cuối cùng khả năng muốn lưu vong các nơi.
 
 	Những cái kia tội danh nhẹ đấy, phạt tiền gấp mười lần tham nhũng đoạt được, hái đi quan bào, đuổi ra nha môn, sau đó hướng Thánh viện tiễn đưa giao những quan viên này phạm tội ghi chép, các quốc gia cùng Thánh viện các nơi vĩnh viễn không thu nhận.
 
 	Không được lạm sát người đọc sách, nhưng cũng không thể khiến bọn hắn phạm tội mà không trả giá bất luận cái gì giá lớn.
 
 	Phương Vận thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn chấn kinh rồi toàn bộ Nhân tộc, rất nhiều người cái này mới ý thức tới, lúc này đây, Phương Vận là tại động thật, hắn là thật muốn chế tạo một cái ít nhất tương đối liêm khiết thực hành quan trường.
 
 	Thời gian dần qua, hết thảy Tượng châu người đều cảm thấy hết thảy quan lại đại biến dạng, đi nha môn làm việc lại cũng sẽ không có người xa cách, trước kia một ít quan lại chủ động muốn chỗ tốt, hiện tại cho cũng không dám muốn, sợ bị trảo hiện hình.
 
 	Trước kia gặp được sự tình báo cáo nha môn, nha môn thường thường sẽ kéo dài thật lâu, mà bây giờ tắc thì rất nhanh đến, dựa theo quan phủ quy định cẩn thận tỉ mỉ làm việc.
 
 	Rất nhiều quan viên bắt đầu không ngừng phàn nàn, nhưng là có một ít quan viên cảm thấy như vậy không sai, ít nhất không cần mỗi ngày đều đi bồi ăn bồi uống, rõ ràng có cường tráng thân thể, lại sinh sinh được ăn uống phá đổ.
 
 	Tượng châu dân chúng lần thứ nhất thắm thiết cảm nhận được Phương Vận đến chỗ tốt, đối với Phương Vận càng phát ra kính ngưỡng.
 
 	Một ít dân chúng tụ tập đến phủ tổng đốc trước cửa cảm tạ Phương Vận, Phương Vận không có tiếp kiến bọn hắn, mà là nhường phủ tổng đốc lại viên đi ra ngoài thay hắn mang hộ lời nói cho dân chúng.
 
 	"Nhân gian bản vì cỏ chi và cỏ lan nơi ở, hương thơm bốn phía, nhưng tội ác lồng quyền, hóa cỏ chi và cỏ lan nơi ở vì bào ngư cửa hàng. Sống lâu bào ngư cửa hàng, lại nghe thấy cỏ chi và cỏ lan chi hương, có thể hoan hô vui mừng, có thể mang ơn, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, chúng ta vốn là như cỏ chi và cỏ lan!"
 
 	Phương Vận lời này rất có thâm ý, không cùng người có bất đồng giải đọc, nhưng vô luận như thế nào, đều có chính diện hướng lên ý nghĩa.
 
 	Tượng châu dân chúng càng phát ra kính yêu Phương Vận, phàm là có người nói Phương Vận không tốt, tất nhiên sẽ bị rất nhiều người phản bác.
 
 	Rất nhanh, Tượng châu quan lại sáng tạo ra một cái từ, quan không thể sống.
 
 	Cũng không lâu lắm, một ít quan lại đưa lên từ biểu, ly khai nha môn.
 
 	Tượng châu mọi chuyện đều tốt giống như tại Phương Vận trong khống chế.
 
 	Mỗi đến mùa đông, hạ cấp quan viên sẽ dùng thượng cấp muốn mua vật liệu gỗ nhóm lửa sưởi ấm làm lý do, hiếu kính một ít tiền bạc, nhưng lại không nhắc một chữ tiền, gọi hắn là "Than kính", đến nóng bức mùa hè, tắc thì có "Băng kính" .
 
 	Nhưng năm nay, Tượng châu quan viên không người dám hướng kinh thành quan viên tặng than kính, mà Tượng châu tất cả tiểu quan lại cũng không dám hướng thượng cấp tặng than kính, bởi vì có người bởi vậy bị Phương Vận đã nắm.
 
 	Không có những năm qua đều có than kính, Tượng châu quan viên đột nhiên cảm thấy có chút không tiện, nhất là một ít tình hình kinh tế căng thẳng quan viên, đã có một ít không cần phải có cảm xúc.
 
 	Hai mươi tám tháng mười, Cự Nguyên phủ ra sân khấu một đầu chính lệnh, vì hưởng ứng tổng đốc đại nhân hiệu triệu, từ hôm nay trở đi, toàn bộ phủ công trù giảm bớt món ăn mặn, hết thảy cơm nước bắt đầu số lượng có hạn, mỗi người đều muốn tiết kiệm lương thực, vì Nhân tộc mưu phúc lợi.
 
 	Cái này đầu chính lệnh vừa ra, Cự Nguyên phủ tiếng oán than dậy đất, một ít quan lại càng phát ra bất mãn Phương Vận.
 
 	Triều nghị thường thường muốn khai mở thời gian rất lâu, bãi triều sau, quốc quân sẽ an bài quan viên ăn cơm, vì vậy hoàng cung cho văn võ bá quan an bài cơm nước đã kêu "Lui thực", bởi vì ăn cơm địa điểm là điện trước hành lang phía dưới, cho nên lại xưng hành lang món.
 
 	Bình thường nha môn mỗi ngày đều sẽ cho hết thảy quan lại an bài một chầu miễn phí cơm trưa, không dám xưng lui thực hành lang món, liền gọi hắn là công trù.
 
 	Cự Nguyên phủ cái này đầu chính lệnh vừa ra, đại đa số địa phương đều tại xem chừng, nhưng có mấy cái huyện trông mèo vẽ hổ, cũng tuyên bố vì hưởng ứng Tổng đốc hiệu triệu, giảm bớt công trù cơm nước.
 
 	Vì vậy, những địa phương này rất nhiều quan lại đói bụng tại xế chiều văn phòng, giờ vừa đến, cơ hồ là chạy trước về nhà ăn cơm.
 
 	Việc này bị ghi thành công văn xuất hiện tại Phương Vận trên bàn, Phương Vận nhìn thoáng qua, trầm tư một lát, sau đó để ở một bên, tựa hồ cũng không thèm để ý.
 
 	Tháng 11 vừa qua khỏi, từng nhà chuẩn bị đông chí tiết.
 
 	Mùng năm tháng mười một, Đường Sơn phủ tuyên bố công văn xưng, vì còn Tượng châu cỏ chi và cỏ lan chi hương, năm nay hết thảy công sứ tiền toàn bộ sung công.
 
 	Cái tin tức này vừa ra, toàn bộ Đường Sơn phủ quan lại một mảnh xôn xao, một ít quan lại thậm chí đến cửa tìm Đường Sơn phủ tri phủ, nhưng bị tri phủ quát lớn, bị ép ly khai.
 
 	Cái gọi là công sứ tiền, vốn là cho quan lớn sử dụng công quỹ, ví dụ như xuất hành chiêu đãi các loại chi phí, về sau, rất nhiều khoản tiền cũng coi như công sứ tiền.
 
 	Quan phủ kinh doanh một ít xưởng, nếu là xưởng hiệu quả và lợi ích tốt, mỗi đến qua năm ăn tết, quan phủ đều sẽ cho quan lại phát một ít công sứ tiền, hiệu quả và lợi ích tốt nhất thời kỳ, một năm công sứ tiền thậm chí là triều đình bổng lộc gấp mấy chục.
 
 	Đường Sơn phủ quan phủ xưởng tuy nhiên hiệu quả và lợi ích thường thường, nhưng hàng năm theo đông chí bắt đầu, đến ngày mồng tám tháng chạp, tiểu năm cùng tết âm lịch cái này bốn cái ngày lễ công sứ tiền ít nhất chống đỡ mà được nửa năm bổng lộc, đối với rất nhiều quan lại mà nói cũng không phải một số tiền nhỏ.
 
 	Càng là tầng dưới chót lại viên, càng là thanh liêm không có khoản thu nhập thêm quan lại, càng cần số tiền kia, nói những số tiền này là cứu mạng tiền không chút nào quá đáng.
 
 	Hiện tại Đường Sơn phủ trực tiếp đập mất, triệt để làm rối loạn cuộc sống của những người này.
 
 	Ngày hôm sau, Đường Sơn phủ lại tuyên bố một đầu bố cáo, năm nay đông ban thưởng cũng toàn bộ hủy bỏ.
 
 	Rất nhiều quan lại chửi ầm lên.
 
 	Cái gọi là đông ban thưởng vốn là theo quốc quân ban cho quan viên đồ tết, như tơ lụa bông vải phục, gạo và mì lương thực dầu, gà vịt thịt cá vân... vân, mà các nơi cũng sẽ đưa cho tiểu quan lại một ít tương tự đồ tết. Bình thường mùa đông, Đường Sơn phủ đông ban thưởng tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng là đầy đủ quan lại một nhà ba người toàn bộ thay đổi quần áo mới, lục tục ngo ngoe ăn được hai tháng, qua tốt năm.
 
 	Rất nhanh, Cự Nguyên phủ cũng tuyên bố thông báo, cũng hủy bỏ hết thảy công sứ tiền cùng đông ban thưởng.
 
 	Hai địa phương quan lại bắt đầu điên cuồng mắng to, một ít không sợ trời không sợ đất lão lại viên đến nha môn trước trước mặt mọi người nhục mạ, nhưng không chỉ mặt gọi tên, không có người có thể trừng phạt bọn hắn.
 
 	Việc này rất nhanh bị truyền đến Luận bảng phía trên, rất nhiều người cảm thấy vớ vẩn, than kính các loại vậy thì thôi, cái kia đích thật là không thể nói rõ sự tình, có thể công sứ tiền cùng đông ban thưởng, đều là các quốc gia hợp pháp hợp lý quan viên phụ cấp, loại số tiền này cũng cắt xén, thực sự quá rồi.
 
 	Mùng bảy tháng mười một, Cự Nguyên phủ bố cáo bản lại dán ra một đầu không thể tưởng tượng bố cáo, lại viên Vương Niên bởi vì mua ba lượng thịt chưa cho đồ tể tiền bạc, bị người báo cáo, ăn cầm dân chúng hàng hóa, khai trừ công chức, răn đe.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      