         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1262: Tiểu tiết có thua thiệt, quốc gia đại sự không mất
 
 	Lưu Dục cúi đầu, trầm mặc chỉ chốc lát, ngẩng đầu nhìn Kế Tri Bạch, chậm rãi nói: "Lão phu cũng không phải là con người toàn vẹn, cái này trong thiên hạ, con người toàn vẹn ít lại càng ít, lão phu chỉ là phàm nhân, cho nên có tư tâm, thậm chí phương hư thánh cùng chư vị bán thánh cũng đã làm chuyện sai lầm. , tình, lý, lễ, pháp, tứ giả tương thông tương liên, nhưng lại hội mâu thuẫn xung đột, lão phu ngu dốt, làm không được thành thạo. Các ngươi nếu nhận làm bằng cớ vô cùng xác thực, vậy thì mời công chính xử phạt, lão phu không một câu oán hận. Nhưng, làm cho lão phu bán đứng phương hư thánh, lão phu làm không được!"
 
 	Kế Tri Bạch mặt mỉm cười, đạo: "Lưu lão tiên sinh, ngài cần phải biết, vì một cái người chết để cho mình thân bại danh liệt, người một nhà hãm vào khốn cảnh, đáng giá không?"
 
 	Lưu Dục kiên định trả lời: "Chớ nói một mình ta thân bại danh liệt, dù cho nghìn vạn nhân thân bại danh liệt, chỉ cần bảo phương hư thánh một đời anh minh đáng giá được; chớ nói người một nhà hãm vào khốn cảnh, cho dù là vạn gia thân hãm nhà tù, nếu vì Phương Vận, hết thảy đều đáng giá. Kế Tri Bạch, lão phu khuyên ngươi một câu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nhân tử làm đại, huống chi là nhất đại hư thánh, công đức vô lượng. Ngươi nếu tiếp tục khư khư cố chấp, vạn dân không cho, thiên địa không cho!"
 
 	Kế Tri Bạch lộ ra vẻ dử tợn, đưa tay chỉ trán của mình, đạo: "Hắn công đức vô lượng, lẽ nào ta Kế Tri Bạch liền đáng đời không may toái văn đảm? Người khác tử làm đại, lẽ nào ta Kế Tri Bạch liền đã định trước thánh đạo hủy hết? Hắn lưu danh bách thế, lẽ nào ta Kế Tri Bạch sẽ phải để tiếng xấu muôn đời?"
 
 	Lưu Dục than nhẹ nhất thanh, thành khẩn đạo: "Lão phu có thể hay không nói thật?"
 
 	"Nói đi." Kế Tri Bạch sắc mặt hòa hoãn.
 
 	"Ăn ngay nói thật, việc này không oán phương hư thánh, đều là ngươi tự tìm, quả thực đáng đời." Lưu Dục không gì sánh được thành khẩn, dường như chăm chú trả lời vấn đề tiểu mông đồng.
 
 	"Làm càn!" Phí Xương giận dữ, mạnh vỗ kinh đường mộc.
 
 	Ba. . .
 
 	Kế Tri Bạch trong mắt lóe lên một cái hận ý, nhưng sau đó đè xuống, đạo: "Như vậy, Phương Vận nếu chết, toàn bộ cũng là hắn tự tìm. Ta trả thù hắn, cũng là hắn đáng đời!"
 
 	Lưu Dục nhẹ giọng nhất tiếu, đạo: "Các ngươi khi ta nhân tộc không người sao? Khi ta nhân tộc người đọc sách đều là kẻ bất lực sao? Một khi kiếm mi công trở về, tất nhiên sẽ trọng trừng các ngươi!"
 
 	Kế Tri Bạch sẩn tiếu đạo: "Lý Văn Ưng? Hắn đích xác có thể nói cùng thế hệ văn chiến vô song, nhưng vậy thì thế nào? Hắn địch nổi tông gia còn là Lôi gia? Hắn lẽ nào dám chống cự đông thánh các mệnh lệnh? Huống chi, hắn nếu dám đại khai sát giới, tông thánh một chữ là có thể làm cho hắn bỏ mình đạo tiêu!"
 
 	"Ngươi như vậy bỉ ổi, lẽ nào liền không suy nghĩ một chút dân oán?" Lưu Dục hai mắt lóe ra cơ trí quang mang, hắn văn vị hay là không cao, nhưng quanh năm suốt tháng nhân sinh từng trải lại làm cho hắn trí tuệ tăng nhiều.
 
 	Kế Tri Bạch nếu sửng sốt. Không có lập tức phản bác.
 
 	 Phí Xương trong mắt lóe lên kinh sắc, không biết trả lời như thế nào.
 
 	Lưu Dục chậm rãi nói: "Ngay cả ta cái này lão Đồng sinh đều biết, ngươi chỗ gặp phải toàn bộ, chưa chắc không phải dân oán sở trí!"
 
 	Kế Tri Bạch trầm mặc một lát, đạo: "Chưa thành đại nho, chưa đụng chạm thánh đạo biên duyên, dân oán cũng không quá lớn ảnh hưởng. Huống chi, một khi trở thành đại nho, là được sát yêu diệt man tới tiêu trừ dân oán. Hoặc là thỉnh bán thánh xuất thủ giải quyết."
 
 	"Công kích phương hư thánh tích lũy dân oán, sát yêu diệt man có thể tiêu trừ không được. Bán thánh theo bất nhiễm dân oán, nhưng chung quy không phải thánh nhân, này dân oán. Chung quy hội tác dụng tại hắn thế gia. Người nào bán thánh sẽ làm thế gia thừa thụ vậy kinh khủng dân oán? Trừ Khổng Thánh có định thế công, Khổng gia bất nhiễm dân oán, ngay cả lục đại á thánh thế gia đều kiệt lực sợ bị dân oán liên lụy. Năm đó tuân gia cùng phương hư thánh kết thù kết oán, tuân gia sở dĩ thỏa hiệp. Thậm chí không tiếc lưu vong đích tôn đệ tử, sợ chính là chịu tải thập quốc dân oán!"
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là đại nho bán thánh? Ta Kế Tri Bạch làm việc, phải dùng tới ngươi lải nhải?" Kế Tri Bạch lạnh lùng nhìn Lưu Dục.
 
 	Lưu Dục thở dài nhất thanh. Đạo: "Lão phu nói qua, chỉ cần nghiêm phạt công chính, lão phu không một câu oán hận. Thế nhưng, lão phu không đành lòng phương hư thánh làm nhân tộc làm cảnh quốc chế to như vậy gia nghiệp, bởi vì các ngươi tư dục mà hủy hoại. Cái này Ninh An Huyện, không chỉ có là phương hư thánh nhất nhân tâm huyết, cũng là nhân tộc tương lai phương hướng, một khi kịch biến, đó chính là nhân tộc tội nhân! Huống chi, man tộc tùy thời đều có thể đả đến nơi đây, loại thời điểm này từ phương hư thánh địch nhân chưởng quản Ninh An Huyện, bất luận kẻ nào đều có thể thấy Ninh An Huyện kết cục!"
 
 	Phí Xương sửng sốt, nhìn Kế Tri Bạch liếc mắt, ẩn ẩn có chút ngộ.
 
 	Ninh An Huyện tại nhân tộc địa vị như mặt trời ban trưa, mỗi ngày đều có thập quốc các nơi người đọc sách đi trước ở đây, chỉ vì thủ vững ninh an, đối man tộc đón đầu thống kích.
 
 	Thậm chí có thể nói, Ninh An Huyện đã trở thành cảnh quốc tinh thần bình chướng, một khi Ninh An Huyện bị phá, cảnh quốc tất cả nhân tất nhiên sẽ lọt vào hủy diệt tính tinh thần đả kích, ý chí chiến đấu hội xuống đến thung lũng, sĩ khí hoàn toàn không có.
 
 	Bước tiếp theo, chính là Ngọc Dương Quan, hết lần này tới lần khác phụ trách Ngọc Dương Quan Đại học sĩ Đồng Loan sớm đầu nhập vào Liễu Sơn, Ngọc Dương Quan thủ vững hay không chỉ ở Liễu Sơn nhất niệm gian.
 
 	Một khi Ngọc Dương Quan thất thủ, man tộc liền có thể tiến quân thần tốc, đến kinh thành.
 
 	Đến lúc đó, Trần Quan Hải tất nhiên sẽ cùng lang lục tiến hành cuộc chiến sinh tử, Trần Quan Hải trọng thương tại thân, chắc chắn - thất bại.
 
 	Hậu, khánh quốc cùng võ quốc liền có thể liên thủ xuất kích, xua đuổi man tộc, chia cắt cảnh quốc.
 
 	Đến lúc đó, Ninh An Huyện đã hóa thành đất khô cằn.
 
 	Đến lúc đó, Phương Vận di lưu tại nhân tộc trân quý nhất dấu vết chỉ biết tiêu thất.
 
 	Đến lúc đó, này kinh tâm động phách sự kiện hội từ từ đạm xuất nhân tộc tầm mắt.
 
 	Đến lúc đó, nhân tộc chỉ nhớ rõ những thi từ kia văn chương, chỉ nhớ rõ này công tích, lại chưa chắc rõ ràng có cái kêu Phương Vận nhân tại Ninh An Huyện làm qua cái gì.
 
 	"Nhất huyện chi lợi, làm sao so được với nhân tộc chi lợi? Nếu vì nhân tộc, không được nói chính là ninh an thành, dù cho toàn bộ cảnh quốc đô có thể bỏ qua! Các ngươi những thứ này ếch ngồi đáy giếng, nào biết ta tạp gia thánh đạo tráng vĩ! Lưu Dục, ta cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, ngươi tới cùng chiêu là không chiêu?" Kế Tri Bạch lớn tiếng nói.
 
 	"Lưu Dục có sai, Phương Vận vô tội, ta chiêu không thể chiêu. Thỉnh phán quyết sao!" Lưu Dục đạo.
 
 	Kế Tri Bạch đạo: "Lưu Dục, ngươi xem một chút những thứ này công văn, ngươi dám nói ngươi trong sạch vô tội? Ngươi dám nói ngươi không nhiễm một hạt bụi? Ngươi không dám nói! Thế nhưng, ngươi loại này ô uế nhân dám lẽ thẳng khí hùng giữ gìn Phương Vận, hoàn tự cho là chính trực, vậy mà coi thường bọn ta, làm người ta buồn nôn!"
 
 	Lưu Dục đạo: "Kế đại nhân, y phục đồng dạng là bẩn, nhiễm bụi cùng rơi vào hầm cầu trong, lấy không giống với. Những thứ này công văn trung đều là sự thực, nhưng không một sự là mưu hại người khác, cường đoạt ninh an lớn tài sản, lão phu tự biết tiểu tiết có thua thiệt. Lão phu vẫn chưa bán đứng nhân tộc có công chi thần, vẫn chưa vu oan nhân tộc hư thánh, cái này, chính là quốc gia đại sự không mất. Người nào nếu có thể như thánh nhân vậy, làm được tiểu tiết vô thua thiệt, hắn tự nhiên có thể coi thường lão phu. Lão phu quốc gia đại sự không mất, chính là coi thường các ngươi những này nhân tộc bại hoại, cảnh quốc phản nghịch!"
 
 	"Người đến, đem Lưu Dục áp tiến đại lao! Lưu Dục, ta cho ngươi tam ngày lo lắng! Ba ngày vừa qua, ngươi nếu như trước chết cũng không hối cải, ta đây chỉ có thể làm ra để cho ngươi hối hận nhất sinh việc!"
 
 	"Lão phu trước khi đi liền dùng phương hư thánh một bài thơ trả lời ngươi. Sóc phong xuy độ tần thì quan, thiết y ánh tuyết dạ canh hàn. Sinh thôn lục quốc kiến công nghiệp, tử ngọa Bắc Cương trấn hà sơn! Các ngươi vĩnh viễn không hiểu vì sao phương hư thánh có thể làm ra 《 vịnh tần dân 》, càng không biết vì sao hắn có thể bị vạn dân kính ngưỡng, mà các ngươi lại bị vạn dân thóa mạ!"
 
 	Kế Tri Bạch cười nhạt một tiếng, khinh thường nói: "Đáng tiếc hắn đã chết, ta còn sống!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      