         	Một người tú tài đột nhiên thấp giọng nói: "Các ngươi có nhớ hay không tờ kia chiến thi bảo quang?"
 
 	"Thơ hồn , nguyên tác cùng truyền thế tam bảo quang , còn có văn bảo cùng long huyết mực gia tăng bảo quang , uy lực không sai biệt lắm là vốn là gấp bốn , sát yêu tướng dư xài rồi..."
 
 	" được !" Diêm Dương Viện Trưởng lớn tiếng khen ngợi .
 
 	Mặt khác bốn đầu yêu tướng đã hiện hình , dù là thấy Trư Yêu đem bị giết chết , cũng chỉ có thể nhắm mắt vọt tới trước .
 
 	Mọi người nhất tề biến sắc , phía sau ba đầu yêu tướng khoảng cách đều rất xa , nhưng trước mặt nhất một ít đầu đã vọt tới gần bên , chỉ cần một cái nhảy vọt là có thể xông vào , hậu quả khó mà lường được .
 
 	Hơn nữa , đó là một con quy yêu tướng !
 
 	Mỗi lần trong chiến tranh nếu có đại lượng Quy tộc , nhân tộc thương vong nhân số ít nhất gia tăng một thành .
 
 	Nhân Tộc đã xuống tử lệnh , giết sạch mỗi một đầu tham chiến Quy tộc , muốn cho sợ chết Quy tộc sợ hãi ! Đây là duy nhất có thể lấy suy yếu Quy tộc phương thức .
 
 	Trừ cái đó ra đấy, Nhân Tộc chớ không có cách nào khác .
 
 	Cùng yêu vị yêu tộc ít có thể đánh vỡ quy yêu tướng giáp xác , Nhân Tộc càng là thật khó .
 
 	Mắt thấy quy yêu tướng sẽ phải lần nữa nhún nhảy đánh về phía sơn môn , chỉ thấy Phương Vận yên vụ thích khách huy động chủy thủ , nhẹ nhàng nhảy lên , hướng quy yêu tướng đầu đâm tới .
 
 	Quy yêu tướng chừng cao một trượng , giống như một bức tường , mà kia yên vụ thích khách so với người bình thường loại còn phải gầy nhỏ rất nhiều ."Rút lui !" Diêm Viện Trưởng chìm hạ lệnh .
 
 	Không có ai đem hy vọng ký thác vào cái này yên vụ thích khách trên người , dù sao nó chỉ là tú tài chiến thi lực lượng . Tất cả mọi người cùng nhau rút lui , mà sơn môn bên trong hai vị Cử Nhân vừa lui về phía sau vừa xuất khẩu thành chương .
 
 	Trong mắt rất nhiều người lần nữa toát ra vẻ tuyệt vọng , sơn môn là phòng tuyến cuối cùng .
 
 	Một khi yêu quy đột phá sơn môn , phía sau yêu tộc tất nhiên sẽ lần lượt đuổi theo , cả tòa Minh Lễ Thư Viện đem biến thành nhân gian luyện ngục .
 
 	Phương Vận yên vụ thích khách lại phảng phất cái gì cũng không biết , tiếp tục hướng quy yêu tướng đâm tới .
 
 	Quy yêu tướng trong mắt lóe lên lau một cái khinh miệt ý , vì nhanh chóng đột phá sơn môn . Thậm chí không công kích cái này yên vụ thích khách , đầu nhanh chóng lùi về vỏ rùa tránh Lợi Nhận , sau hai chân có chút cong sau đó chợt giật mình .
 
 	Yên vụ thích khách Ngư Trường Kiếm đâm vào , quy yêu tướng nhảy lên .
 
 	"Xùy~~ ..."
 
 	Một tiếng bố bạch tê liệt tiếng vang lên , quy yêu tướng kia cứng rắn bụng xác xuất hiện một đạo mãnh khảnh vết thương , từ đỉnh đầu quán thông đến phần đuôi .
 
 	"Phốc ..."
 
 	Quy yêu tướng tiếp tục hướng bên trên nhảy , nhưng bụng vỏ rùa giống như Cửa lớn đồng dạng đột nhiên mở ra , bên trong máu dầm dề cơ quan nội tạng đùng đùng rơi xuống .
 
 	Quy yêu tướng vẫn còn ở bay, nhưng đã tử vong .
 
 	Trên sơn đạo , sở hữu nghẹn sức chân số lượng xung phong Yêu Man dừng lại . Sơn môn về sau . Nhân Tộc người đọc sách thu hồi rút lui bước chân .
 
 	Màn mưa trong , Yêu Man người toàn bộ đều nhìn kia vẫn ở chỗ cũ bầu trời phi hành yêu quy trống rỗng , cuối cùng nhìn nó té ở trước sơn môn . Rơi vào tường thấp bên trên .
 
 	"Về sơn môn ! Phòng thủ !" Diêm viện trưởng thanh âm có chút tẩu điều .
 
 	Mọi người nhanh chóng chạy trở về trong sơn môn , làm xong tiếp tục chiến đấu chuẩn bị .
 
 	Phương Vận yên vụ thích khách đứng ở trên sơn đạo , hai cánh tay rũ xuống , chủy thủ nhọn chỉ mặt đất .
 
 	Mỗi Yêu Man tuy nhiên cũng cảm thấy kia chủy thủ đang chỉ hướng cổ họng của mình .
 
 	Lan tràn mấy trăm trượng trên sơn đạo , không một Yêu Man dám động .
 
 	Mưa to mưa to .
 
 	Một cái cỡi giao mã Cử Nhân xuất hiện ở dưới chân núi , người mặc nghịch chủng văn nhân đặc hữu trường bào màu đỏ ngòm .
 
 	Người khác cách màn mưa không cách nào thấy rõ . Nhưng ở Phương Vận trong mắt mưa này mạc hình đồng hư thiết .
 
 	Phương Vận nở nụ cười . Vị này Liễu Tử Tranh quả nhiên cùng Liễu Tử Thành giống nhau như đúc , một trương tuấn tú tiểu bạch kiểm . Chỉ là do tú tài biến thành Cử Nhân , chỉ là thành huyễn tượng .
 
 	"Phương Vận ! Mỗ mỗ phái ta tới lấy ngươi mạng chó !" Liễu Tử Tranh lấy Thiệt Trán Xuân Lôi hét lớn .
 
 	Phương Vận trong lòng biết cái thế giới này đã có sở biến hóa . Nhưng cũng không nghĩ tới Thiên Niên Thụ Yêu muốn giết mình , bây giờ [ Tây Sương Ký ] [ Thiến Nữ U Hồn ] cùng [ Bạch Xà Truyện ] ba người chính thức dung hợp làm một .
 
 	Nhưng là , Phương Vận đột nhiên nghĩ đến Thư Sơn lão nhân kia vô hình nụ cười quỷ dị . Có thể hay không còn ẩn núp cái gì khác?
 
 	Đã cái này Lục Sơn như vậy cùng người khác bất đồng , mình nếu là thất bại , có thể hay không bị tính vĩnh cửu tổn thương hoặc là ... Tử vong?
 
 	Lúc ấy tại cái đó thần bí thảo nguyên thời điểm , Thư Sơn lão nhân liền từng nói thất bại hẳn phải chết .
 
 	Phương Vận lấy Thiệt Trán Xuân Lôi hỏi "Kia Lão Yêu Bà nói chưa nói tại sao phải giết ta?"
 
 	"Đợi ngươi chết liền biết !"
 
 	Phương Vận một chút suy tư , bừng tỉnh đại ngộ , nói: "Có phải hay không Bạch Nương Tử cho ta ăn yêu giới linh chi nguyên nhân?"
 
 	"Ồ? Ngươi vậy mà có thể nghĩ tới đây một tầng? Ngươi đã đoán được , vậy ta cũng lười giấu giếm , không sai ! Kia yêu giới linh chi có nảy sinh chết nhân nhục bạch cốt khả năng , ngươi đơn giản ở phí của trời ! Ta lần này tới Minh Lễ Thư Viện , một là muốn cướp Thôi Oanh Oanh làm ta tiểu thiếp , hai chính là đem ngươi mang tới nam nhược lâm !" Liễu Tử Tranh nói.
 
 	Phương Vận lại nói: "Vậy ngươi liền đi thử một chút , vừa quân đã tại trên đường chạy tới . Chỉ cần chính ta tại , các ngươi không lên được ngọn núi này !"
 
 	"Cuồng vọng ! Ta muốn để cho ngươi tận mắt ta như thế nào cướp đi Thôi Oanh Oanh !" Liễu Tử Tranh mặt mang cười dâm đãng .
 
 	"Ngươi không làm được ! Hôm nay , ta trước hết giết Yêu Man sau giết ngươi !" Phương Vận nói.
 
 	"Ha ha ... Lại không nói ngươi có thể hay không giết được những thứ này Yêu Man , coi như giết được , ta khởi hội ngu đến một người xông lên cùng các ngươi chiến đấu? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi lấy cái gì đuổi ta giao mã ! Sát! Giết cái đó gọi Phương Vận Cử Nhân , giết hết các ngươi người người cũng có thể ăn một bữa thịt người !" Liễu Tử Tranh hạ lệnh .
 
 	Đông đảo Yêu Man trong mắt hiện lên huyết quang , không tự chủ được dùng đầu lưỡi liếm môi .
 
 	Diêm Viện Trưởng cả giận nói: "Liễu Tử Tranh ! Ngươi dù sao cũng là Nhân Tộc , người hầu thịt làm mồi , hẳn là liền súc sinh không bằng?"
 
 	"Ha ha ha ! Nghịch chủng nghịch chủng ! Chúng ta nếu là nghịch chủng văn nhân , tự nhiên lấy nghịch chủng vẻ vang ! Lấy nghịch chủng làm ngạo ! Không chỉ có muốn để cho bọn họ ăn thịt người , chúng ta cũng phải ăn ! Ngu xuẩn ! Còn đứng lấy làm gì , còn không mau xông lên !"
 
 	Dưới chân núi Yêu Man không nhúc nhích , nhưng trên sơn đạo Yêu Man rối loạn lên , muốn động lại không dám động .
 
 	"Các ngươi , muốn trở thành mỗ mỗ phân bón sao?" Liễu Tử Tranh khuôn mặt trở nên càng thêm âm trầm .
 
 	Những thứ kia Yêu Man trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi , giống như thấy so với chết đều đáng sợ hơn chuyện .
 
 	"Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống ..." Trước mặt nhất con trâu kia yêu tướng hét lớn một tiếng , cúi đầu dùng dài ba xích sừng trâu nhắm ngay yên vụ thích khách vọt tới .
 
 	"Bắn tên !" Mấy chục chi mủi tên dài mang bén nhọn tiếng xé gió bay đi .
 
 	Ngưu yêu tướng quanh thân khí huyết dũng động , bay mũi tên hoặc bị bắn ra , hoặc như nỏ hết đà , nhưng lại không có một mủi tên có thể thương tổn được nó .
 
 	"Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống ..." Ngưu yêu tướng lần nữa kêu to , vọt tới yên vụ thích khách trước người .
 
 	Phương Vận ánh mắt ngưng tụ , yên vụ thích khách như quỷ ảnh tựa như tránh ngưu yêu tướng đụng . Đi tới ngưu yêu tướng bên người .
 
 	Ngư Trường Kiếm từ ngưu yêu tướng bả vai một mực vạch đến phần đuôi .
 
 	Da trâu không có vỏ rùa cứng rắn , một đao này vô thanh vô tức .
 
 	Ngưu yêu tướng còn đang chạy lấy .
 
 	"Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống ..." Ngưu yêu tướng thanh âm trong tràn đầy hoảng sợ , nó theo bản năng nghiêng đầu nhìn , liền thấy mình nửa người bên trái bay ra ngoài , mà mình nội tạng toàn bộ bại lộ bên ngoài .
 
 	Ngưu yêu tướng đụng đầu vào tường thấp lên, thân thể co quắp .
 
 	Nước mưa cọ rửa ngưu yêu tướng thi thể , nồng nặc mùi máu tanh tứ tán .
 
 	"Thật là mạnh yên vụ thích khách ."
 
 	"Nó thanh chủy thủ kia có điểm lạ , có điểm giống trong truyền thuyết Ngư Trường Kiếm ."
 
 	"Quái , không có Kinh Kha thơ hồn , đâu có thể nào xuất hiện cái này cường đại như vậy chủy thủ ."
 
 	Phương Vận là Tinh Chi Vương .
 
 	Trên sơn đạo Yêu Man cửa nhìn chằm chằm một kích kia giết chết ngưu yêu tướng yên vụ thích khách . Chậm rãi lui về phía sau .
 
 	Liễu Tử Tranh giận dử , nói: "Người thối lui , chết !" Nói xong dùng roi ngựa chỉ một cái trên sơn đạo mấy cái Yêu binh .
 
 	"Ngao ngao ..."
 
 	Chỉ thấy năm đầu lang yêu tướng chảy tanh hôi nước miếng xông tới . Mỗi người cắn đứt một con Yêu binh cổ của , sau đó ăn nhiều đại tước , bẹp bẹp thanh âm làm chung quanh Yêu Man rợn cả tóc gáy .
 
 	"Còn chưa động thủ !" Liễu Tử Tranh quát to .
 
 	Trên sơn đạo Yêu Man nhìn nhau một cái , phát ra ô ô rên rỉ , sau đó toàn thân khí huyết dũng động , hai mắt đỏ như máu . Hoàn toàn mất lý trí .
 
 	"Ngao ngao NGAO ..."
 
 	Tất cả Yêu Man điên cuồng xông về sơn môn .
 
 	Phương Vận cử bút làm thơ .
 
 	"Vãn cung đương vãn cường . Dùng tên làm dùng dài. Xạ nhân tiên xạ mã , bắt giặc làm cầm vương !"
 
 	Chung quanh sở hữu cung trên tên lập tức bị một tầng ánh sáng nhàn nhạt cái bọc .
 
 	Năm mươi bảy chi bị tăng cường mủi tên bay về phía trước mặt nhất hơn mười đầu Yêu Man . Thanh âm bén nhọn chói tai , những thứ kia yêu tướng cũng không thèm để ý thanh âm này . Thế nhưng chút Yêu binh Man binh lại đột nhiên điên cuồng diêu đầu hoảng não , mất đi ý chí chiến đấu .
 
 	Trước không có bất kỳ một vòng bắn có thể giết chết một con Yêu binh , chỉ thương mà không chết . Mỗi đầu Yêu binh cơ hồ đều có thể kiên trì ba bốn tua bắn một lượt , trên người cắm đầy cung tên sau lại chết.
 
 	Mà một tua này mủi tên rơi xuống về sau, bị cung tên bắn trúng sở hữu Yêu binh tử vong !
 
 	Hai đầu yêu tướng trên người cũng cắm mủi tên .
 
 	Hai đầu yêu tướng khó có thể tin nhìn trên người mủi tên , mặc dù cái này đối với chúng mà nói chỉ là bị thương nhẹ , Nhưng ý vị này , chỉ muốn số lượng nhiều đủ , bình thường cung thủ cũng có thể giết chết yêu tướng !
 
 	Ý vị này , yêu tướng cùng Yêu binh đã không có khác nhau .
 
 	Một ít tú tài nhìn về phía Phương Vận , không nghĩ tới Phương Vận không chỉ có [ Dịch Thủy ca ] yên vụ thích khách không giống với người khác , liền [ cầm vương ] cường cung thơ cũng so với người khác cường đại .
 
 	"Bắn !" Thân là Cử Nhân Diêm Viện Trưởng tự mình cầm lên cung tên .
 
 	"Vạn Thắng !"
 
 	"Vạn Thắng !"
 
 	"Xung phong ! Tấn công núi !" Liễu Tử Tranh khí cấp bại phôi hô to .
 
 	Đại lượng Yêu Man phát động khí huyết lực , điên cuồng xông lên phía trên núi đi .
 
 	Một vòng lại một vòng mủi tên rơi xuống , sở hữu Yêu binh không chịu nổi một kích , mà tất cả yêu đem đều càng bất quá Phương Vận yên vụ thích khách , coi như đầu tư cổ phiếu yêu sẽ liên thủ , thừa dịp tối sương mù thích khách công kích thời điểm từ giữa không trung nhún nhảy , cũng không qua được [ thạch trung tiễn ] một cửa ải kia .
 
 	Bầu trời nước mưa dần dần thưa thớt , hắc áp áp bầu trời cũng bắt đầu lộ ra thanh quang , mặt đất huyết sắc lại càng ngày càng nặng , toàn bộ đường núi đều bị nhuộm đỏ , dù là mưa to đều không cách nào rửa sạch .
 
 	Đường núi hai bên bên dưới vách núi chất đống đại lượng Yêu Man thi thể .
 
 	Nồng nặc mùi máu tanh kích thích lần lượt đồng sinh nôn mửa , ói ra trở lại tiếp tục bắn , bắn hết sau kế tục ói , mà những thứ kia tú tài là không chút nào bị ảnh hưởng .
 
 	Chưa tới một canh giờ , 3000 Yêu Man diệt tuyệt hơn phân nửa .
 
 	Chờ Liễu Tử Tranh ý thức được hoàn toàn thất bại thời điểm , bên người chỉ còn dư không tới 100 Yêu Man !
 
 	Phương Vận dẫn mọi người sát yêu năng lực quá mạnh mẻ !
 
 	Phương Vận nhảy một cái đến lùn trên tường , đá rơi xuống một đoạn ngư yêu đem đầu cá , chậm rãi nói: "Đến phiên chúng ta !"
 
 	"Rút lui ! Rút lui !" Liễu Tử Tranh quay đầu ngựa lại , dùng sức thúc vào bụng ngựa , lấy tốc độ cực nhanh trốn hướng nam nhược lâm .
 
 	Mấy hơi về sau, Liễu Tử Tranh nghiêng đầu lấy Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Phương Vận , ngươi tuyệt đối không giết chết được ta ! Chờ ta mang mỗ mỗ tự mình đến đây, giết sạch các ngươi tất cả mọi người ! Giết sạch các ngươi !"
 
 	"Ai nói ta giết không chết ngươi !" Phương Vận nhẹ nói xong, cử bút viết sách .
 
 	Chung quanh người đọc sách nghi ngờ không hiểu , giờ phút này song phương cách xa nhau hơn một dặm , Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm đều không bay được xa như vậy, như Phương Vận có thể viết ra khoảng cách xa như vậy thi từ , kia sợ không phải truyền thế thi từ , cũng đủ để cải tả lịch sử .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      