         	Chương 1588: Tượng châu chi loạn
 
 	"Thỉnh Phương Hư Thánh tuyên bố lệnh vua, phù nguy định loạn!" Còn lại ba vị Đại Học sĩ rốt cục thấp kém cao quý đầu.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cầm trong tay nước Sở quốc quân ngọc tỷ, ban phát lệnh vua.
 
 	"Nước Sở Kinh Châu thành bên trong Tứ phẩm hoặc ở trên quan to, lập tức đến đây hoàng cung, vượt qua hai khắc chưa tới người, trảm!"
 
 	Sau đó, Phương Vận tiếp tục ban phát lệnh vua, mệnh lệnh Tĩnh Quận Vương tiếp quản Kinh Châu thành phòng vệ, toàn thành giới nghiêm.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận đóng cửa toàn bộ Kinh Châu thành truyền thư.
 
 	Phương Vận cao cư vương tọa, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Gần kề hơn mười tức sau, liền có nhóm đầu tiên quan viên đến ngoài cửa, còn chưa tiến vào hoàng cung, tựu có một người dõng dạc nói: "Nghe nói tặc tử Trương Long Tượng xâm nhập hoàng cung, vi thần cứu giá chậm trễ, mong rằng quân thượng thứ tội. Trương Long Tượng phụ tử nghịch chủng phản quốc, đại nghịch bất đạo, nên tru thập tộc!"
 
 	Sau đó, lại có một quan viên thiệt trán xuân lôi phụ họa nói: "Sở vương thánh minh, gạt bỏ tiêu chấn hưng nước Sở, không ra mười năm ta đại sở chắc chắn trở thành Văn giới đệ nhất cường quốc!"
 
 	Phương Vận tọa hạ bốn vị Đại Học sĩ mắt lộ ra vẻ xấu hổ, chỉ có thể cúi đầu, không nói một lời.
 
 	Không bao lâu, mấy cái quan viên đến bên ngoài cửa vương cung cầu thang, còn không có đạp vào hoàng cung nền tảng, tựu chứng kiến vương tọa phía trên ngồi ngay ngắn một vị thanh y người trẻ tuổi, cùng Sở vương tướng mạo kém cực xa.
 
 	Phương Vận bức họa đã sớm truyền khắp các giới.
 
 	Cái này mấy cái quan viên đứng ở trên bậc thang, trừng to mắt, dùng hết toàn lực suy tư, vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông Hư Thánh Phương Vận tại sao lại ngồi ở vương tọa phía trên, cũng không hiểu hắn tại sao lại sử dụng ngọc tỷ truyền đạt lệnh vua.
 
 	Có mấy cái quan viên bản năng muốn sử dụng quan ấn truyền lại tin tức, nhưng phát hiện quan ấn đã mất đi truyền thư công năng.
 
 	"Các ngươi xem vương tọa bên trái" một cái Tiến sĩ dùng run rẩy thanh âm nhắc nhở.
 
 	Những người còn lại hướng chỗ đó nhìn lại, như rơi vào hầm băng, mặc long bào không đầu thi thể nằm tại đó, không cần đoán đã biết rõ, cái kia chính là Sở vương.
 
 	Nhưng là, cái này mấy cái quan viên vô luận như thế nào cũng đoán không được Trương Long Tượng cùng Phương Vận thật là một người, chỉ có thể kiên trì đi về phía trước.
 
 	Bọn hắn đều biết bốn vị Đại Học sĩ, phát giác bốn vị Đại Học sĩ dường như Thánh nhân tọa hạ đồng tử bình thường biết vâng lời, càng muốn biết rõ xảy ra chuyện gì, vì vậy cho bốn vị Đại Học sĩ nháy mắt, nhưng bọn hắn đây là cho người đui vứt mị nhãn, bốn vị Đại Học sĩ căn bản không để ý tới bọn hắn, chỉ là nghiêm trang đứng đấy.
 
 	Cái này mấy cái quan viên đành phải yên lặng đứng tại hoàng cung ở trong.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, lưỡng khắc chung vừa đến, hoàng cung cửa chính đóng kín, Kinh Châu thành bên trong hết thảy Tứ phẩm hoặc ở trên quan viên tụ tập tại hoàng cung ở trong.
 
 	Sau đó, Phương Vận ban bố lệnh vua, để cho Ngô Quận Vương con thứ bảy kế thừa Sở vương vị, sau đó tuyên bố cựu Sở vương cấu kết Man tộc phạm phải nghịch chủng tội lớn, bị tại chỗ xử tử.
 
 	Về sau, Phương Vận lại làm một loạt quan chức điều chỉnh, đem một ít người cất bước dưỡng lão, đề bạt những cái kia có tài cán quan viên.
 
 	Ngoại trừ cái kia bốn cái Đại Học sĩ, ở đây hết thảy quan viên cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng rất rõ ràng một điểm, tại Văn giới, Hư Thánh địa vị vượt qua hết thảy quân vương, thiên tử hoặc Đại Nho, không dám nghi vấn Phương Vận, chỉ có thể thành thành thật thật tiếp nhận.
 
 	Triều hội chạy đến ngày hôm sau bình minh, Phương Vận mới nói: "Có quan hệ thân phận của bản Thánh, không được tiết lộ, nếu không theo nghịch chủng luận!"
 
 	Theo Phương Vận hạ lệnh, Thánh miếu phóng ra ngoài ra một đạo lực lượng, giống như quang vũ vẩy khắp hoàng cung phụ cận, hình thành Nói Năng Thận Trọng lực lượng, phong bế tất cả mọi người, vô luận bọn hắn theo bất luận cái gì tình thế tiết ra ngoài Trương Long Tượng tựu là Phương Vận, tất nhiên sẽ bị Thánh miếu chém giết.
 
 	Những cái kia trong quan viên, đã có người bắt đầu hoài nghi thân phận của Phương Vận, nhưng lại không dám cùng bất luận kẻ nào thảo luận, chỉ có thể đem sự tình dấu ở trong bụng.
 
 	Mới Sở vương đăng cơ quá trình phi thường thuận lợi, bởi vì hết thảy phản đối người đọc sách đều đã bị âm thầm gạt bỏ.
 
 	Bất quá mấy ngày, nước Sở liền khôi phục bình tĩnh, mà một ít nước Sở người phát hiện nước Sở có nho nhỏ biến hóa.
 
 	Mới Sở vương tuyên bố, Châu Giang Hầu gia tộc vô tội, trước kia hết thảy nghe đồn đều là vu hãm vu oan, cũng bởi vì Trương Long Tượng tại Lưỡng Giới sơn cuộc chiến công lao cực lớn, đem Châu Giang Hầu thăng chức vì Châu Giang Công.
 
 	Kỳ Sơn Hầu gia tộc cùng Lộc Môn Hầu gia tộc bị định vì phản quốc, nhất là Kỳ Sơn Hầu một nhà, hết thảy gia tài đều bị chép đi, bị Phương Vận quyên góp trợ cấp Lưỡng Giới sơn.
 
 	Mới Sở vương cực kỳ ưa thích Phương Vận cùng Trương Long Tượng thi từ, ban phát lệnh vua, yêu cầu nước Sở hết thảy thư viện, học đường hoặc tư thục đợi phải đem Phương Vận cùng Trương Long Tượng hết thảy tác phẩm nhét vào vỡ lòng sách báo hoặc Đồng sinh sách báo, hơn nữa là bắt buộc nội dung.
 
 	Từng tại Lưỡng Giới sơn tác chiến Châu Giang quân đại quân trở về nước Sở, đạt được Nhân tộc nhiệt liệt nhất hoan nghênh, Châu Giang quân trọng chưởng Châu thành, vô luận là địa vị còn là đãi ngộ đều có thật lớn đề cao, đồng thời tăng cường quân bị, do hai mươi vạn người tăng cường quân bị đến năm mươi vạn.
 
 	Kinh Châu thành bên trong Kỷ gia quán rượu đột nhiên thanh danh lên cao, trở thành cả tòa Kinh Châu nóng nảy nhất quán rượu, chỉ vì tại Kỷ gia quán rượu trên vách tường, treo một thủ Trương Long Tượng sở tác trèo lên Kỷ gia quán rượu.
 
 	Trương Kinh An phản hồi Kinh Châu, đạt được anh hùng y hệt đối đãi, Kinh Châu thành các gia tộc người nhao nhao tiến về trước Châu Giang Hầu Trương phủ, muốn cùng Châu Giang Hầu quan hệ thông gia.
 
 	Trương Long Tượng truyền ra ngoài tin tức, bắt đầu ở Văn giới tiềm tu, củng cố cảnh giới, từ nay về sau, Châu Giang Hầu Trương Long Tượng không còn có lộ diện,
 
 	Rất nhiều người phát hiện, Trương Kinh An một mực rầu rĩ không vui, nhưng ai cũng không biết hắn vì sao như thế.
 
 	Tại Trương Long Tượng bế quan không lâu về sau ba mươi tết, Thánh viện truyền ra tin tức, Phương Vận theo Huyết Mang giới trở về, hơn nữa đã tấn thăng làm Đại Học sĩ.
 
 	Cuộc chiến Tất Sâm sau khi kết thúc, Thánh Nguyên đại lục cùng Luận bảng liền có chút ít bình thản, tin tức này vừa ra, toàn bộ Nhân tộc phấn chấn, Nhân tộc chưa từng có đã xuất hiện không đầy hai mươi tuổi Đại Học sĩ, mặc dù là cổ đại nổi danh nhất cái kia chút ít thần đồng, cũng đều tại hai mươi tuổi về sau mới có thể tấn chức Đại Học sĩ.
 
 	Bất quá, Phương Vận không có quan tâm ngoại giới tình huống, trở lại Thánh viện sau, trước cùng người nhà đoàn tụ, sau đó liền truyền thư cho Thanh Y Long Vương Ngao Thanh Nhạc, để cho Đông Hải Long cung chuẩn bị tiễn đưa hắn nhập Long tộc Chiến giới, tốt nhất có thể giấu giếm được Tây Hải Long tộc.
 
 	Về sau, Phương Vận liền lưu lại Thánh viện tiềm tu.
 
 	Những ngày này Phương Vận một mực phi thường bận rộn, nhất là trên Lưỡng Giới sơn, đã trải qua đầy đủ tôi luyện. Phương Vận hiện tại muốn làm đấy, chính là đem cái này một năm kinh nghiệm hoàn toàn hiểu rõ, không ngừng đánh bóng bản thân.
 
 	Phương Vận theo Thánh viện lấy đi thuộc về mình Văn Đài chùy, theo Văn Đài chùy tăng cường Vạn Dân văn đài cùng Học Hải văn đài, đồng thời, Phương Vận bắt đầu ngưng tụ thứ ba tòa văn đài, hơn nữa đã xác định vì Chân Long văn đài.
 
 	Bất quá, loại này văn đài tại vạn giới chưa bao giờ xuất hiện, Phương Vận hoàn toàn dựa vào tự mình lục lọi, lâm vào vĩnh viễn thất bại chính giữa.
 
 	Tại Phương Vận tiềm tu không để ý tới ngoại giới sự tình thời điểm, Tượng châu biến thành càng phát ra không yên ổn.
 
 	Năm đó Phương Vận văn chiến Khánh quốc, đại hoạch toàn thắng, theo Khánh quốc trong tay đoạt lại Tượng châu.
 
 	Tượng châu tuy nhiên vốn là Cảnh quốc quốc thổ, nhưng bởi vì bị Khánh quốc thống trị nhiều năm, ngoại trừ những cái kia lão nhân, đa số coi chính mình là Khánh quốc người, cho nên mặc dù Cảnh quốc thu phục Tượng châu, cũng khó có thể tại trong thời gian ngắn đạt được Tượng châu người tán thành.
 
 	Đại niên mùng mười bắt đầu, Nhân tộc các nơi cửa hàng khôi phục kinh doanh, ngày nghỉ lục tục chấm dứt.
 
 	Đại niên mười lăm, đúng là tết nguyên tiêu trong ngày hôm ấy, Tượng châu các nơi đột nhiên phát sinh đánh nện Khánh quốc thương hội sự kiện, đại lượng Tượng châu người hô to bảo vệ Cảnh quốc, không cho bất luận cái gì một nhà Khánh quốc thương hội tại Tượng châu kinh doanh. .
 
 
           
        		      