         	Chương 1088: Văn Tâm ngư đại tác dụng
  
  	Không đợi Tông Lôi hai nhà người thảo luận ra kết quả, Phương Vận tựu thiệt trán xuân lôi nói: "Lần này Văn tâm tuy nhiều, nhưng ta muốn chư vị ở đây đa số muốn tự mình dùng ăn. Xuất ra đi mà nói, có một đầu phải giao cho Thánh viện, chắc hẳn chư vị lựa chọn có hạn."
  
  	Rất nhiều người nhẹ nhàng gật đầu, lần này Thánh viện cho phép đặc biệt mang đi, nhưng điều thứ nhất cá tất nhiên không có khả năng cho ra quá tốt ban thưởng, chỉ có điều thứ hai mới có thể đổi đến mình muốn đấy.
  
  	Tại đây đại đa số người đều chỉ có thể miễn cưỡng sáp đến ra một đầu hạ phẩm Văn tâm, dư thừa cũng chỉ là lẻ tẻ dài vài thốn cá con, cho dù xuất ra đi, cũng đổi không được cái gì, tối đa cũng tựu một kiện Cử nhân văn bảo, mà một khỏa nguyên vẹn hạ phẩm Văn tâm ít nhất có thể đổi Hàn Lâm văn bảo.
  
  	Phương Vận mỉm cười, nói: "Nếu là mình không cần chỉ bán, cái kia thực lực bản thân không có chút nào tăng trưởng, tại Văn Khúc tinh trời giáng đại thời đại ở bên trong, làm mất đi cuối cùng dựa vào, lấy cái gì đi theo thiên tài so?"
  
  	Mọi người lần nữa gật đầu.
  
  	Phương Vận nhìn quét mọi người, tiếp tục nói: "Nhưng là, của ta Văn Tâm ngư nhiều lắm, hơn nữa ta chỉ đối với Thượng phẩm Văn Tâm có hứng thú, không đến bất đắc dĩ, ta sẽ không sử dụng Trung phẩm Văn tâm, bởi vì này sẽ ảnh hưởng ta tương lai lực lượng. Cái này còn lại hơn tám vạn đầu Văn Tâm ngư, ngoại trừ mấy trăm đầu là tiểu Văn Tâm ngư, còn lại kém cỏi nhất cũng là hạ phẩm Văn Tâm ngư. Tự ta căn bản dùng không hết."
  
  	Một ít người đọc sách mơ hồ đoán được cái gì, dốc sức liều mạng gật đầu.
  
  	"Nhưng là, để cho ta khi không tiễn đưa chư vị, ta cũng có chút ít không cam lòng, nếu như không tiễn đưa a, lãng phí."
  
  	Rất nhiều người càng phát ra hiếu kỳ, muốn biết Phương Vận đến cùng muốn làm cái gì.
  
  	Tông Lôi hai nhà nhân trung, một ít Đại Học sĩ cùng Hàn Lâm đột nhiên biến thành không gì sánh được khẩn trương, nhất là Tông gia người đọc sách, bọn hắn nhất không muốn gặp lại sự kiện kia phát sinh.
  
  	Cuối cùng, Phương Vận chậm rãi nói: "Như vậy, tựu chiết trung một chút, ta có thể tiễn đưa, nhưng chỉ đưa cho nguyện ý vì Nhân tộc hiệu lực mà lại chống lại yêu man người! Chỉ cần thề trợ giúp Cảnh quốc thủ thành ba năm, là được được một đầu hạ phẩm Văn Tâm ngư. Nếu như ngươi không thể đi hoặc không muốn đi, bắt được Thánh viện sau, quy định thu mua này Văn Tâm ngư một cái giá lớn một trong là giúp Cảnh quốc thủ thành ba năm. Cũng có thể!"
  
  	Hết thảy Tông gia mặt người sắc kịch biến, mấy vị tinh tường lợi hại Tông gia Đại Học sĩ càng là sắc mặt trắng bệch.
  
  	Phương Vận đây là đang dùng Văn Tâm ngư đi ngăn trở Tông Thánh Thánh đạo ah!
  
  	Tông Thánh bố cục nhiều năm, nâng đỡ cho yêu man thượng cống cốc quốc, đả kích chủ chiến mà lại sắp mất đi Bán Thánh Cảnh quốc, vốn theo Yêu Thánh Lang Lục xuôi nam sắp đạt tới mục đích.
  
  	Một khi Cảnh quốc diệt quốc. Khánh quốc cùng Võ quốc đem chia cắt Cảnh quốc, chúng Thánh tất nhiên sẽ phản kích, Tông Thánh liền có cơ hội kết minh Thánh Nguyên đại lục hết thảy Man tộc, cũng coi đây là ván cầu, kết minh Yêu giới Man tộc. Do đó đạt thành liên man kháng yêu xu thế!
  
  	Một khi Tông Thánh có thể làm được, phải phong Á Thánh!
  
  	Như tại Tông Thánh sinh thời, Nhân tộc có thể triệt để chiến thắng Yêu tộc, trở thành mới vạn giới chi chủ, cái kia Tông Thánh tất nhiên có thể giống như Khổng Thánh, trở thành Thánh nhân!
  
  	Nhưng là, từ khi Phương Vận xuất hiện, Tông Thánh hết thảy kế hoạch đều bị quấy rầy.
  
  	Hôm nay, Phương Vận càng là làm trầm trọng thêm, dùng Văn Tâm ngư đi hấp dẫn người đọc sách đi phòng thủ Cảnh quốc!
  
  	Văn tâm đối với người đọc sách hấp dẫn quá trí mạng rồi!
  
  	Hàng năm. Chỉ có không đến một phần mười Tú tài cùng Cử nhân mới có thể tiến nhập Thư Sơn, Tú tài vượt qua ba núi ba các đạt được Múa Bút Thành Văn Văn tâm khả năng cơ hồ không có, Cử nhân bên trong đạt được Múa Bút Thành Văn người càng là trong trăm không có một.
  
  	Về phần Học hải, bình thường chỉ có thi đình Tiến sĩ mới tiến vào, về sau không có khả năng mỗi năm đều khiến nhiều như vậy người tiến vào.
  
  	Chỉ có không đến 1% người đọc sách có Văn tâm!
  
  	Văn tâm không chỉ có cực lớn thực dụng tính, càng có cực đại văn danh.
  
  	Tại Phương Vận việc xã giao tử bên trong, hạ phẩm Văn tâm không đáng kể chút nào, ít nhất là Trung phẩm Văn tâm mới có thể trở thành chủ đề, có thể tại Nhân tộc bình thường người đọc sách quần thể ở bên trong, cho dù là tất cả châu đỉnh cấp người đọc sách giao lưu văn hội bên trên. Không trọn vẹn Văn tâm đều sẽ trở thành chủ đề.
  
  	Người đọc sách đối với Văn tâm khát vọng đủ để chiến thắng quốc gia chi thù!
  
  	Để cho nhất Tông gia tuyệt vọng chính là, Phương Vận giao dịch này chiếm được đại nghĩa danh phận.
  
  	Đạt được Văn Tâm ngư không nói, trả giá cao là kháng man ba năm, cái này có thể gọi một cái giá lớn? Đây là người đọc sách phải làm đấy!
  
  	"Đã xong đã xong. . ."
  
  	Tông gia phần đông người thấp giọng cảm khái. Nhưng hơn người lại không gì sánh được hưng phấn.
  
  	"Ta đi!"
  
  	"Tại hạ đã tại Ninh An!"
  
  	"Học sinh lúc đó đã từng tiến về trước Ninh An viện trợ, tại biết được Phương hư Thánh thắng lợi sau, trở về trở về nhà, sau ngày hôm nay, lập tức lên đường tiến về trước Ninh An!"
  
  	"Ta chính là Cảnh quốc người!"
  
  	Tông Lôi hai nhà người nhìn xem hơn vạn người đọc sách cùng một chỗ chủ động xin đi giết giặc, càng phát ra sợ.
  
  	Phương Vận còn lại Văn Tâm ngư vượt qua tám vạn!
  
  	Tám vạn Tiến sĩ tiến vào chiếm giữ thà an đó là cái gì khái niệm? Liền Lưỡng Giới sơn đều không có nhiều như vậy.
  
  	Huống chi. Không ngớt Tiến sĩ, còn có Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ!
  
  	Đại Học sĩ nhưng là chân chính cao đoan văn vị, hơn nữa Trung phẩm Văn tâm tuyệt đối có thể để cho Đại Học sĩ thủ thành ba năm.
  
  	Không cần nhiều, chỉ cần một trăm vị Đại Học sĩ tiến về trước Ninh An, Ninh An tựu phòng thủ kiên cố.
  
  	Xâm nhập phía nam man Vương số lượng tuyệt đối vượt qua một trăm, một trăm vị Đại Học sĩ đơn đả độc đấu tự nhiên không phải man Vương đám bọn chúng đối thủ, nhưng Ninh An có thánh miếu, Đại Học sĩ nhóm đem phòng thủ đa số giao cho thánh miếu, tự mình chỉ cần vô tình công kích là được, dù là gấp hai man vương đều áp chế không nổi bọn hắn.
  
  	"Đã Phương hư Thánh như thế rộng rãi, cái kia lão phu tựu không khách khí, cũng nên vì lão phu hậu đại lưu đầu Văn Tâm ngư."
  
  	"Ngốc Đại Nho ngươi. . ." Tông gia một cái Tiến sĩ rất muốn ngăn lại, nhưng cuối cùng chán chường địa lắc đầu.
  
  	Trung phẩm Văn tâm ngư đích thực có thể mua một vị Đại Nho ba năm thời gian.
  
  	Điền Tùng Thạch trợ trận cũng không coi vào đâu, mấu chốt là hắn làm như vậy, sẽ dẫn phát mặt khác Đại Nho noi theo.
  
  	Huống chi, mười quốc quá nhiều người đọc sách không quen nhìn Tông Lôi hai nhà, chỉ là đại đa số người có nhà có nghiệp, hơn nữa có mặt khác chức vụ hoặc chuyện quan trọng tại thân, không có biện pháp trực tiếp đi giúp Cảnh quốc, hiện tại đã có Văn Tâm ngư trọng yếu như vậy lấy cớ, chỉ sợ sẽ có quá nhiều người tiến về trước, thậm chí sẽ được tranh đoạt danh ngạch!
  
  	Văn Tâm ngư là có hạn đấy!
  
  	Thánh viện có thể ngăn cản, nhưng vấn đề là, Phương Vận chiếm cứ đại nghĩa danh phận!
  
  	Những này cá là Phương Vận đấy, điều kiện lại là kháng man, Tông Thánh cũng không có cách nào ngăn cản.
  
  	Tông gia người lẫn nhau nhìn xem, thậm chí hoài nghi, Văn Khúc trời giáng cũng tốt, Học hải mở rộng ra phóng cũng tốt, cũng là vì cản trở Tông Thánh Thánh đạo mà chuẩn bị đấy! Nếu không, không có gì có thể giải thích vì cái gì khéo như thế.
  
  	"Phương Vận tuyệt không khả năng đơn giản lấy tới nhiều như vậy Văn Tâm ngư, cực có thể là Bán Thánh quân cờ, chẳng lẽ, nhiều vị Bán Thánh liên hợp lại đối phó chúng ta Tông gia. . ."
  
  	Tông gia người chỉ là ngẫm lại tựu không rét mà run.
  
  	"Đã mọi người đáp ứng, vậy định một cái kỹ càng giao dịch chương trình, về sau lại nhận lấy Văn Tâm ngư."
  
  	Phương Vận nói xong, ánh mắt đảo qua Tông Lôi đội thuyền mọi người chỗ, hướng cái hướng kia thiệt trán xuân lôi nói: "Của ta Văn Tâm ngư tuy nhiên không bán cho Tông Lôi hai nhà, nhưng là, những người khác ngược lại có thể mua sắm. Đương nhiên, có ít người muốn suy nghĩ đạt được Văn tâm, phải tại mười ngày bên trong lên đường tiến về trước Cảnh quốc, nghe theo Cảnh quốc Phủ nguyên soái mệnh lệnh, hơn nữa hứa hẹn ít nhất giết nhất định số lượng Man tộc, tuyệt không lười biếng không có việc gì!"
  
  	Đầu nhập vào Tông Lôi đội thuyền mà viên bi không thu người đọc sách nhóm, cảm thấy mình Văn cung thiêu đốt!
  
  	"Ta có thể tại ba ngày bên trong lên đường!" Một vị Hàn Lâm cũng bất chấp cái gì rụt rè, bộ dạng xun xoe phóng tới Phương Vận, tại trên bờ cát chạy như điên.
  
  	Những này người đọc sách hai mắt tỏa ánh sáng, một khi đạt được Văn tâm, trước kia lo lắng hết thảy đều tan thành mây khói, còn có thể được một cái chống lại Man tộc mỹ danh, tự mình kẻ thù chính trị lại như thế nào, cũng không có lấy cớ công kích tự mình.
  
  	"Đi!"
  
  	Phụ cận người đọc sách cấp tốc hướng Phương Vận dựa sát vào, thế đi như sụp đổ, Tông Lôi đội thuyền triệt để giải tán!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      