         	"Không biết trong chúng ta có thể hay không ra một cái Khổng gia chi Long nhân vật như vậy ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Đức Luận , sẽ không chuẩn bị làm thứ hai Khổng gia chi Long chứ?" Tông Ngọ Đức cười nói .
 
 	Khổng Đức Luận lắc đầu nói: "Đừng bảo là cười . Lịch đại thánh khư đều có Khổng gia người tiến vào , cuối cùng cũng chỉ ra rồi một cái Khổng gia chi Long . Không có được đặc biệt vật , ta càng không thể nào trở thành Tinh Chi Vương . Ta sẽ không đi thứ bảy trường lang , chỉ cần có thể qua thứ sáu trường lang , ta liền ở an toàn trong quảng trường nghỉ ngơi , sau đó tìm thời cơ tốt rời đi , vạn nhất Yêu Man lên làm Tinh Chi Vương , chúng ta đều phải chết ở chỗ này ."
 
 	"Cái này tam đại Thánh tử thiên phú xuất chúng , theo nói không nổi với năm đó yêu hoàng , một khi để cho bọn họ lớn lên , tất nhiên sẽ trở thành ta Nhân Tộc họa lớn ."
 
 	"Hữu tâm vô lực ah . Nơi này chính là tuệ tinh trường lang , bọn họ không giết chúng ta đã không tệ , chúng ta sao có thể ngăn cản bọn họ ."
 
 	"Ba người bọn hắn chỉ sợ cũng là vì Tinh Chi Vương tới ."
 
 	"Lấy thân phận của bọn họ cùng địa vị , dĩ nhiên muốn tranh giành Tinh Chi Vương ."
 
 	"Các ngươi nói , Hung Quân là không phải là vì Tinh Chi Vương tới?"
 
 	"Trừ Tinh Chi Vương , còn có cái gì có thể để cho hắn phí khí lực lớn như vậy chuẩn bị mấy năm?"
 
 	"Vậy cũng chưa chắc , thánh khư bí mật rất nhiều , hắn có lẽ là muốn từ thánh khư mượn đường đi nơi khác ."
 
 	"Như hắn thật là vì Tinh Chi Vương , chỉ sợ thật giống trước Phương Vận nói , hắn đã từng cùng tuệ tinh trường lang có liên quan thần vật ." Hàn Thủ Luật nói.
 
 	"Cái này đều không cách nào xác định . Chúng ta bây giờ chỉ có thể cân nhắc như thế nào mới có thể qua cái này Lạc Tinh Kiều ."
 
 	"Ai . . ."
 
 	Mọi người thở dài , cái này Lạc Tinh Kiều bây giờ vượt qua cực hạn của bọn họ .
 
 	"Phương Vận , nhờ vào ngươi ." Nhan Vực Không bất đắc dĩ nói .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Các ngươi tiếp tục tìm biện pháp , ta nữa đi thử một chút ."
 
 	Phương Vận nói xong kêu lên Ngưu Sơn cùng đi đến Lạc Tinh Kiều ranh giới , để cho Ngưu Sơn phóng ra ngoài khí huyết lực bảo vệ mình , sợ bị lưu tinh hạ lạc sóng trùng kích công kích , sau đó bắt đầu cảm thụ kia hàn ý .
 
 	Nơi này hàn ý mạnh hơn , Phương Vận dùng hết tất cả đi cảm ngộ cái này hàn ý . Lại không có chút nào hiệu quả , trừ cảm thấy thân thể lạnh , không có bất kỳ thu hoạch .
 
 	Phương Vận không có nổi giận , tiếp tục từ từ cảm ngộ Lạc Tinh Kiều hàn ý , nếu không phải có thể khắc sâu cảm ngộ đến , liền không cách nào dẫn động những thứ này hàn ý , không cách nào thông qua Lạc Tinh Kiều .
 
 	Phương Vận không có lợi dụng văn đảm lực đi ngăn cản . Không lâu lắm , thân thể dần dần cứng ngắc , hoảng hoảng hốt hốt, Phương Vận cảm thấy mình giống như trở lại đệ nhất trường lang , ở đệ nhất trường lang trong gió rét chật vật đi về phía trước . Không lâu lắm , Phương Vận lại cảm giác mình bị tuyết băng pha chôn . Hàn ý sâm sâm tuyết trắng bao trùm ở trên người của mình .
 
 	Phương Vận giống như tượng đá đồng dạng đứng ở nơi đó .
 
 	Không biết qua bao lâu , Phương Vận từ nơi này hàn ý trong cảm nhận được một loại tức giận , loại này tức giận không phải là sinh khí , càng giống như là một hạt giống từ từ nảy mầm , muốn dưới đất chui lên sinh mạng nộ phóng , sau đó cái này tức giận đột nhiên biến hóa , giống như Thiên Địa giận mà nước sông băng liệt .
 
 	Phương Vận cảm thấy một hồi hoảng hốt . Trong đầu hiện lên trước kia thấy qua vũ trụ tinh không hình ảnh , trước kia cảm giác những hình ảnh kia vô cùng mỹ lệ , nhưng bây giờ lại từ trong đó cảm nhận được nồng nặc lạnh lẽo , cô độc cùng tuyệt vọng .
 
 	Đến cuối cùng , Phương Vận cảm thấy mình hoàn toàn mất đi tri giác , bị lạc ở vô biên vô tận trong tinh không .
 
 	Đột nhiên , một cái cự đại cái bóng hiện lên ở phía trước , tản ra hủy thiên diệt địa uy áp , tê liệt khắp tinh không .
 
 	Phương Vận chợt thức tỉnh . Mà quanh thân hàn ý trở nên như có như không , không lại chủ động ăn mòn bản thân .
 
 	Phương Vận ánh mắt mê mang , qua một lúc lâu ánh mắt mới trở nên trong suốt , sau đó lâm vào trầm tư . Hồi lâu sau , hắn thử đi dẫn động kia hàn ý , phát hiện kia hàn ý cùng Thiên Địa Nguyên Khí đồng dạng , một khi nên mới khí mang động Thiên Địa Nguyên Khí . Liền có thể kéo những thứ này hàn ý , tạo thành lực lượng cường đại .
 
 	Phương Vận lại đứng đầy một hồi mới xuống cầu , mà tất cả Cử Nhân đều ở đây dưới cầu nhìn hắn .
 
 	"Ngươi tổng tính được , chúng ta còn tưởng rằng ngươi bị đông cứng rồi."
 
 	"Thế nào . Có biện pháp rồi hả?"
 
 	Mọi người tràn đầy mong đợi nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận khẽ gật đầu một cái , nói: "Ta đã có mơ hồ ý tưởng . Như quả không có gì bất ngờ xảy ra , ta có thể thuận lợi đem mọi người mang tới cầu đuôi nửa dặm chỗ , nhưng sau cùng nửa dặm như thế nào thông qua , ta không có hoàn toàn chắc chắn ."
 
 	Ánh mắt của mọi người ảm đạm xuống , bất quá không ai nói gì , cái này thứ tư trường lang khảo nghiệm quá khó khăn , Phương Vận không làm được rất bình thường .
 
 	Phương Vận là hướng trên cầu nhìn , trên cầu cùng chung quanh Yêu Man không chỉ có không có ít, ngược lại nhiều hơn , xem ra thứ ba trường lang Yêu Man đã lục tục đi tới .
 
 	Giờ phút này trên cầu không có một người nào Thánh tử , chỉ sợ đã thuận lợi thông qua thứ tư trường lang .
 
 	Phương Vận hỏi: "Những thứ kia Thánh tử đều là dùng cùng một cái biện pháp qua cầu hay sao?"
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Không phải là . Một con tích man nhân vậy mà dùng bọn hắn con thằn lằn nhất tộc yêu thuật , để cho lưu tinh đi đụng bản thân , nhưng trước khi chết đem đoạn đuôi ném ra , thân thể cùng lưu tinh đồng quy vu tận , mà đứt đuôi rất nhanh lại hóa thành mới tích man nhân ."
 
 	"Đoạn đuôi chạy trốn , cái này ta ngược lại nghe nói qua . Khác Yêu Man đâu này?"
 
 	"Người khác đều học kia hổ yêu thánh tử , để cho lưu tinh trước đụng băng cầu , sau đó sẽ dùng các loại phương pháp ứng đối , có cùng kia hổ yêu thánh tử đồng dạng lợi dụng thân thể đi ngạnh kháng , có là lợi dụng đặc biệt yêu thuật , còn có Yêu Man bằng vào tốc độ đáng sợ trực tiếp chạy xuống cầu , kia lưu tinh dĩ nhiên là tiêu tán ."
 
 	"Các ngươi ra mắt bọn họ chạy trốn phương thức , có cái gì không dẫn dắt?"
 
 	"Có dẫn dắt . Chúng ta đã thương lượng xong tránh lưu tinh lần công kích thứ nhất phương pháp . Chúng ta khi tiến vào sau cùng khu vực thời điểm , trước dùng chiến thi từ lực lượng bảo vệ tốt bản thân , sử dụng nữa tật hành thi vọt tới trước , vừa bấm tốt thời gian xuất khẩu thành chương niệm tụng [ Đại Phong ca ] , vừa chạy trốn . Ở lưu tinh sẽ phải hạ xuống xong , đọc xong Đại Phong ca một câu cuối cùng , để cho [ Đại Phong ca ] hình thành cuồng phong nổ lên , đem chúng ta thổi đi , phối hợp tật hành thi tốc độ , đủ để tránh lưu tinh !"
 
 	Phương Vận nói: "Cái phương pháp này ta cũng nghĩ tới , nhưng [ Đại Phong ca ] nổ lên thời điểm , các ngươi nếu dùng phòng vệ chiến thi , [ Đại Phong ca ] lực lượng thổi không động ngươi cửa , nếu là không dùng phòng vệ chiến thi từ , [ Đại Phong ca ] nổ lên lực lượng đủ để bị thương nặng các ngươi , thế nào tránh thoát lưu tinh công kích kế tiếp?"
 
 	"Không sai , kết cục chính là chúng ta trọng thương , cho nên chỉ có thể là dẫn dắt , không thể áp dụng . Huống chi lưu tinh tốc độ quá nhanh , chúng ta căn bản là không có cách bắt thời cơ tốt ." Lý Phồn Minh bất đắc dĩ cười một tiếng .
 
 	Phương Vận đột nhiên cười một tiếng , nói: "Trải qua ngươi vừa nói như vậy , ta đột nhiên nghĩ đến , cái phương pháp này có thể làm cuối cùng một vòng !"
 
 	"Hả?" Mọi người ảm đạm ánh mắt của đột nhiên sáng lên .
 
 	"Ngươi nói mau !"
 
 	"Ta liền tin tưởng ngươi có biện pháp !"
 
 	Một bên đại thỏ tử hưng phấn nhảy cà tưng .
 
 	Phương Vận nói: "Nếu là xuyên qua một lần lớp băng lưu tinh đụng các ngươi , các ngươi có thể hay không kịp thời dùng [ Đại Phong ca ] né tránh?"
 
 	"Dĩ nhiên có thể ! Chúng ta cũng không phải là heo ! Ngươi rốt cuộc có biện pháp gì?" Tôn Nãi Dũng lớn tiếng hỏi .
 
 	Phương Vận nói: "Ta có thể sáng tạo ra lấp kín tường băng , giống như băng cầu đồng dạng để cho lưu tinh xuyên qua , suy yếu lưu tinh lực lượng , sau đó các ngươi lại dẫn bạo [ Đại Phong ca ] lực lượng , thổi tan bản thân . Lại để cho lưu tinh nện vào mặt cầu , như vậy lưu tinh còn dư lại lực lượng cực kỳ bé nhỏ , chúng ta dù là trọng thương , lấy xuất khẩu thành chương lực lượng cũng có thể đánh tan sau cùng lưu tinh ."
 
 	"chờ một chút ! Trước không nói ngươi có thể hay không sáng tạo ra lấp kín ẩn chứa kỳ dị lực lượng tường băng , ngươi ở đây nói 'Chúng ta' ?" Sư Đường khó có thể tin hỏi .
 
 	"Đúng! Các ngươi cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện , to bằng đầu người lưu tinh đập phải mặt băng chỉ có thể tạo thành hai trượng phương viên động , chúng ta giữa lẫn nhau chỉ cần cách nhau ba trượng trở lên. Sẽ không sợ bị nhiều viên lưu tinh đập phải . Trừ cái đó ra , ta không có biện pháp khác giúp các ngươi qua Lạc Tinh Kiều . Qua còn chưa qua , do chính các ngươi quyết định ."
 
 	"Phương Vận , ngươi làm như vậy có mấy thành nắm chắc?"
 
 	Phương Vận đã sớm trải qua đoán , lập tức nói: "Tám phần !"
 
 	"À? Cao như vậy? Ta gia nhập !" Lý Phồn Minh có chút hưng phấn .
 
 	"Ta cho là nhiều nhất có tỉ lệ thành công 50% , tám phần đáng giá thử một lần !"
 
 	Nhưng là . Vượt qua mười Cử Nhân do dự , nơi này cũng không phải là tuyết băng pha , lưu tinh uy lực ai đều gặp , Phương Vận nói có thể thu được băng cầu lực lượng , bây giờ quá không thể tưởng tượng nổi .
 
 	"Ta . . . Thối lui ra ." Một cái Cử Nhân yên lặng quay người rời đi , đến một bên sử dụng băng thạch trở lại trước trong quảng trường , dừng bước tại thứ tư trường lang .
 
 	"Ta cũng vậy thối lui ra . . ."
 
 	"Đối với ta mà nói . Có thể đi vào tuệ tinh trường lang đã là ngàn năm một thuở , bây giờ lại qua thứ ba trường lang , ta hài lòng . Ta tự biết năng lực có hạn , dù là có Phương Vận tương trợ cũng chưa chắc có thể bình yên thông qua , xin lỗi . Cám ơn Phương Vận ! Sau này như đi gia nước , ta sẽ làm đại lễ khoản đãi !"
 
 	Cái này tiếp theo cái kia Cử Nhân thối lui ra , cuối cùng chỉ còn lại hai mươi mốt người .
 
 	Phương Vận bên người mọi người không có trách những thứ kia thối lui ra , lượng sức mà đi là người đọc sách chuẩn tắc một trong .
 
 	Thối lui ra Cử Nhân không có đều rời đi . Còn có năm Cử Nhân đứng ở một bên , chuẩn bị đợi Phương Vận có kết quả mới quyết định , ánh mắt của bọn họ tràn đầy mâu thuẫn .
 
 	"Còn có ai muốn rời đi?" Phương Vận nhìn chung quanh còn dư lại hai mươi người cùng một yêu một rất .
 
 	Không người mở miệng .
 
 	" được ! Ta qua cầu phương thức phi thường đặc biệt , bây giờ khó mà giải thích , nhưng ta kể một ít chú ý sự hạng , chỉ cần chư vị bất loạn đi , ta có lòng tin đem các ngươi mang tới cầu đuôi nửa dặm."
 
 	Sau đó . Phương Vận nhất nhất thuyết minh chú ý sự hạng , sau đó mang mọi người đi tới cầu bên , lẳng lặng ngửa đầu nhìn bầu trời , ở một lớp lưu tinh hạ lạc sau . Phương Vận nói: "Sử dụng tật hành chiến thi !"
 
 	Mọi người chỉ thượng đàm binh , hoặc xuất khẩu thành chương , mỗi người trên người đều bị tật hành chiến thi lực lượng vòng quanh , gió nhẹ phất động , sau đó ở Phương Vận dưới sự dẫn dắt xông về Lạc Tinh Kiều .
 
 	Đầu cầu bộ phận lưu tinh tương đối phi thường thưa thớt , mọi người cơ hồ dù muốn hay không , cắm đầu đi theo Phương Vận chạy , mà Phương Vận chạy một lượng bước liền ngẩng đầu nhìn một cái .
 
 	Tật hành thi tiến bộ vượt bậc , Phương Vận đến một chỗ về sau, đột nhiên dừng lại , nói: "Nơi này chính là điểm an toàn một trong , trước hết chờ một chút ."
 
 	Phương Vận tiếp theo ngẩng đầu tính toán bầu trời Tinh Thần quy luật , có hơi có chút đầu mối về sau, liền lập tức hướng người kế tiếp điểm an toàn chạy đi .
 
 	Nơi này Thiên Địa Nguyên Khí phá lệ nồng nặc , tật hành chiến thi duy trì thời gian là bình thường gấp mấy chục lần , dọc theo đường đi mọi người cơ hồ một mực dùng tật hành chiến thi .
 
 	Không tới một khắc đồng hồ , Phương Vận liền dẫn tất cả mọi người đi tới cầu đuôi nửa dặm.
 
 	Lạc Tinh Kiều rõ ràng so với Top 3 trường lang đều khó khăn , Nhưng thời gian ngắn như vậy liền đến cuối cùng nửa dặm chỗ , cho tới Phương Vận nói "Đến "  thời điểm , bọn họ đều không thể tin được .
 
 	"Phương Vận bị liên lụy rồi." Nhan Vực Không một tiếng than nhẹ .
 
 	"Chúng ta đi càng dễ dàng , Phương Vận cái này dẫn đường lại càng không dễ dàng ."
 
 	Phương Vận xoay người , đang muốn nói chuyện , lại nhìn đầu cầu sửng sốt một chút .
 
 	Bởi vì nơi này tương đối an toàn , mọi người cũng quay đầu nhìn lại , chỉ thấy hơn mười Huyết Yêu Man đang dọc theo trước hắn đi qua lộ tuyến đi tới , trong đó hơn phân nửa là Thánh tộc Yêu Man .
 
 	Những thứ kia Huyết Yêu Man rất nhanh phát hiện Phương Vận ở xem bọn hắn , dương dương đắc ý cười lên .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      