         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 884: Bái thi bá
 
 	Ngay từ đầu nông gia đại nho vào tỉ mỉ xem, từ đó được một ít thứ hữu dụng, ghi chép xuống lấy giao cho đông thánh các, tán thành Phương Vận nói có lý, có thể đề cao nông sự nhất khoa bình đẳng, cung cấp ba vị bán thánh giám khảo tham khảo.
 
 	Nhưng theo Phương Vận kỳ tư diệu tưởng càng ngày càng nhiều, nông điện ba vị đại nho trung có hai vị đã có chút không nhịn được, buông tha nhìn nữa ghi lại Phương Vận lời nói và việc làm công văn, toàn bộ giao cho đại nho Hứa Thực phụ trách.
 
 	Hứa Thực bội cảm bất đắc dĩ, bởi vì Phương Vận nói lên đồ đạc quá mức không thể tưởng tượng nổi, mâu thuẫn là, ngược lại là có chút căn cứ, nhưng lại không cách nào lập tức nghiệm chứng, sợ rằng chỉ có bán thánh mới có thể tiêu hao thánh lực rất nhanh cho ra kết quả, vấn đề là bán thánh bận rộn như vậy, một mực không ngừng tiêu hao thánh lực làm việc, không có khả năng Phương Vận nói cái gì liền nghiệm chứng cái gì.
 
 	Cho nên, Phương Vận giá trị của những thứ này vô pháp được xác định, theo lẽ thường mà nói, suy tư Phương Vận mà nói phần lớn bằng lãng phí thời gian.
 
 	Hứa Thực do dự hai ngày, quyết định vào là tiếp tục xem tiếp, nhất là không muốn mai một Phương Vận, hai là hy vọng có thể phát hiện thứ hữu dụng, để cho gia tộc của chính mình vĩnh viễn đứng ở nhân tộc hàng đầu, không được cái khác nông gia đuổi kịp và vượt qua.
 
 	Cùng gia chủ sau khi thương lượng, Hứa Thực từ đó lấy ra một ít có thể tại mấy năm nội nghiệm chứng lý luận, giao cho mình gia tộc người đi làm.
 
 	Đối với Hứa gia mà nói, nghiệm chứng một loại nông nghiệp kỹ thuật không chỉ không khó, hay là bọn hắn thuộc bổn phận việc, bởi vì Hứa gia có nhân tộc lớn nhất cây nông nghiệp cùng gia súc căn cứ, nhân tộc tốt nhất lương thực rau dưa hoa quả, tốt nhất dê bò heo đẳng loại tốt, gần nửa xuất từ Hứa gia.
 
 	Ba tháng mười bốn, khí trời sáng sủa, Phương Vận ăn xong điểm tâm, nói: "Ngao Hoàng, cho ta nhìn một chút nhật trình biểu."
 
 	"Tuân mệnh!" Ngao Hoàng thí điên thí điên bay tới.
 
 	Mấy ngày hôm trước Phương Vận phát hiện sự tình phức tạp, mỗi ngày đều muốn sớm chỉnh lý một hợp lý hành trình, không chỉ phải chú ý thong thả và cấp bách nặng nhẹ, càng phải nhường đường tuyến điều kiện tốt nhất hóa, để cho thời gian được hữu hiệu lợi dụng. Vì vậy, để Ngao Hoàng chế định nhật trình biểu, vậy là vì khảo nghiệm hắn.
 
 	Ngao Hoàng biết vậy nên không gì sánh được vinh hạnh, đồng thời để cho Phương Vận phong hắn một cái quan đương đương. Phương Vận thuận miệng phong hắn làm bí thư lang.
 
 	"Ngao bí thư giá lâm!" Ngao Hoàng nói xong, há mồm phun ra một quyển bút ký bản, trên đó viết "Phương Vận nhật trình biểu", ghi tên là Ngao Hoàng.
 
 	Phương Vận mở, lật tới ba tháng mười bốn cái này thiên, nhìn một chút, đạo: "Nghỉ ngơi nửa khắc đồng hồ, cho ta cùng đi trước nông cụ xưởng, đem mới thiết kế kiểu mới súc vật kéo lê cùng kiểu mới nhân lực lê đẳng hai tờ bản vẽ cho nông cụ công phòng, để cho bọn họ tại công điện dưới sự trợ giúp chế tạo ra đến. Sau đó để cho Hứa gia hai vị tiến sĩ mang đi đồng ruộng, đi vào nghiệm chứng lưỡng chủng mới cơ quan. Ân, còn có ghi chú? Năm ngày hậu, ta muốn thiết kế ra thích hợp hai đầu giáp ngưu sử dụng tam hoa lê, giáp ngưu chỉ nhiều một đầu, nhưng hiệu suất đề cao gấp hai. Ngao Hoàng ngươi làm không tệ, ta bất quá thuận miệng nhắc tới, ngươi đều có thể nhớ kỹ."
 
 	"Hắc hắc hắc. . ." Ngao Hoàng không có ý tứ nở nụ cười, muốn dùng tay vò đầu. Đáng tiếc tay quá ngắn, với không tới, Nô Nô nhảy tới dùng tiểu tay giúp hắn gãi.
 
 	Ngao Hoàng có thể đánh nhau, có thể hô phong hoán vũ. Nhưng vẫn là lần đầu tiên làm loại công việc này, cho nên phá lệ chăm chú, bị Phương Vận khen sau khi vậy phá lệ vui vẻ, long đuôi ba hoảng a hoảng. Căn bản không dừng được.
 
 	Phương Vận đem nhật trình biểu trả lại cho Ngao Hoàng, hơi làm nghĩ ngơi và hồi phục, liền đi ra phía ngoài. Mới vừa đi ra bên trong, còn chưa đi ra hậu nha môn, chỉ thấy một sĩ binh tại một đầu mã man soái dưới sự hướng dẫn bước nhanh đi tới.
 
 	Người binh lính kia vừa nhìn Phương Vận, vội hỏi: "Khởi bẩm đại nhân, bên ngoài đã xảy ra chuyện."
 
 	"Chuyện gì?" Phương Vận trấn định như thường.
 
 	Binh sĩ vội hỏi: "Từ sáng sớm bắt đầu, sẽ không ngừng có nhân đến huyện nha ngoại dập đầu quỳ lạy, có rất nhiều đại nhân chính mình đến, có kéo gia mang miệng, nói là khẩn cầu huyện thử thuận lợi. Bọn họ bái liền bái sao, vào đi cửa ném cái gì trường mệnh tỏa, hà bao, năm màu tuyến các loại đồ ngổn ngang, hoàn toàn đem huyện nha trở thành cầu phúc địa phương. Chúng ta cũng không dám làm cái gì, cứ như vậy nhìn, sau lại phát hiện nhân càng ngày càng nhiều, ngăn không được, nhanh lên tiến đến xin chỉ thị ngài."
 
 	Phương Vận đầu tiên là sửng sốt, rất nhanh minh bạch, mỉm cười nói: "Hôm nay là ba tháng mười bốn, ngày mai sẽ là ba tháng mười lăm, chính là huyện thử. Bất quá, ta nhớ kỹ Ninh An Huyện có một chút trước thánh miếu thờ từ đường, bọn họ tại sao không đi bái?"
 
 	Người binh lính kia bất đắc dĩ nói: "Bọn họ thuyết pháp nhiều, có nói cùng với bái trước thánh pho tượng, không bằng bái ngài cái này còn sống hư thánh! Còn có nói, ngài nhân tống biệt hiệu nhân tộc đệ nhất văn bá, đệ nhất thi bá, khoa cử đến nay toàn bộ giáp, đây là liên trước thánh nhóm đều không làm được sự tình, nếu là vì khoa cử, bái bọn họ không bằng bái ngài! Rất có nói, ngài tên trong có cái vận tự, vừa nghe ngay cả có đại khí vận người. Cũng có nói ngài đều có thể thu phục chân long đương tùy tùng, đây chính là có long tộc số mệnh thêm thân, không phải chuyện đùa! Còn có khác thuyết pháp, ta đừng nói, dù sao cũng nhiều như vậy thêm cùng nhau, bọn họ có thể không bái sao?"
 
 	Phương Vận lắc đầu, nói: "Người bên ngoài nếu nhiều như vậy, ta còn là từ đi cửa sau sao."
 
 	"Đại nhân, ngài cũng không thể đi a! Ngài nếu là không đứng ra, phía sau tất nhiên vào sẽ có người tới. Ta ninh an là huyện lớn, hàng năm thi đồng sinh không có tứ vạn cũng có tam vạn bát, thân thích của bọn họ gia nhân thêm cùng nhau, còn có này tham gia náo nhiệt, thi tú tài thi cử người, ném ra đồ vật bảo đảm có thể đem nha môn cửa ngăn chặn! Ngài không ra mặt, ai dám động vài thứ kia a! Thực sự, vài thứ kia hiện tại đã không có quá bàn chân, chờ một lát nữa, đi ra đầu gối, tối quá một canh giờ, đều có thể tề thắt lưng sâu."
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Nhĩ lão gia kinh thành sao? Thật có thể khản, đâu có thể nào khoa trương như vậy."
 
 	"Ngài không tin đi xem, ta nào dám cùng ngài trợn mắt nói mò a." Binh sĩ ủy khuất nói.
 
 	"Ta đây liền đi xem." Phương Vận cười đi ra phía ngoài.
 
 	Ngao Hoàng tò mò theo ở phía sau, nói: "Năm đó ngươi văn áp khánh quốc một châu, làm cảnh quốc báo thù, nghe nói toàn bộ Ngọc Hải Thành nhân lên một lượt môn cho ngươi tặng quà a ăn a, thế cho nên ngươi không thể không đem một ít thức ăn làm thành đồ ăn, cử hành một trận thành yến lễ. Đáng tiếc lúc đó ta không thấy được, lần này nhất định phải kiến thức một chút."
 
 	"Anh anh!" Nô Nô rất nhanh đã chạy tới, chỉ thấy nàng đi theo phía sau tiểu lưu tinh, vụ điệp lão lão thật thật ghé vào nàng trên trán hành động nơ con bướm, đồng thời, của nàng tay còn đang nắm nghiên mực quy cổ.
 
 	Đến rồi gần bên, nàng cố sức nhảy, đem nghiên mực quy ném tới Ngao Hoàng trên người, chính mình nhảy đến Phương Vận trong lòng, cười hì hì nhìn Phương Vận làm nũng.
 
 	Phương Vận sờ sờ tiểu hồ ly đầu, hướng ngoài cửa chính đi đến.
 
 	Đi qua chánh đường, vòng qua giới thạch bi, đi tới cửa chính gần bên, Phương Vận chỉ thấy rất nhiều người tại cửa chính một trượng ngoại, có tại ném một ít tiểu vật, có hương bao, có hà bao, thậm chí còn có ngọc bội cùng đồng bạc bảo. Đúng như là lúc này sĩ binh theo như lời, hậu hậu hiện lên một tầng, sớm không có quá bàn chân.
 
 	Những này nhân ném hoàn sau khi, lập tức quỳ xuống đất hành lễ, có đại nhân không có quỳ xuống, nhưng để cho tiểu hài tử quỳ xuống.
 
 	"Thỉnh hư thánh đại nhân phù hộ con ta huyện thử cao trung!"
 
 	"Thỉnh Phương Vận ca ca. . ."
 
 	Thiếu niên thanh âm bị mẹ nó cắt đứt: "Phá của chơi nghệ nhi! Ngươi cái gì bối phận, hư thánh cái gì bối phận? Kêu gia gia!"
 
 	Chỉ thấy bỉ phương vận vào lớn hơn một tuổi thiếu niên vẻ mặt cầu xin hướng về phía cửa chính dập đầu: "Học sinh thỉnh Phương gia gia phù hộ, phù hộ học sinh trung được đồng sinh, cưới Vương gia Tứ cô nương làm người vợ."
 
 	Chu vi truyền đến thấp giọng cười vang, thiếu niên mẫu thân liếc mắt, đang muốn lôi nhi tử đi, đột nhiên chỉ vào Phương Vận hô to: "Đó không phải là phương hư thánh sao?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      