         	"Cái này. . ." Tôn Nhân Binh do dự, theo binh pháp độ lớn của góc mà nói, Phương Vận làm tốt, bởi vì Hung Quân, Sư Vọng cùng Cổ Giao Hầu tất nhiên sẽ hợp lực chạy trốn.
 
 	Hơn nữa Cổ Giao Hầu đã bại lộ một cái năng lực, chính là có thể lợi dụng sâu theo dõi rình bọn người, Phương Vận một khi một mình hành động, tất nhiên sẽ bị ba người biết được. Lấy ba người đối phương vận hận thấu xương trình độ, dù cho biết rõ là mồi cũng có trước trừ chi sau đó mau.
 
 	Còn lại tiến sĩ cùng Long Tộc lần lượt minh bạch Phương Vận ý đồ, cái này nói là mưu kế, nhưng thực tế là khiêu chiến.
 
 	Phương Vận muốn đơn độc khiêu chiến Hung Quân, Sư Vọng cùng Cổ Giao Hầu ba người liên thủ!
 
 	"Phương Vận, ngươi không có cam chịu đi?" Vân Lộng Chương hỏi.
 
 	Phương Vận mỉm cười, đạo: "Mới vừa giết đều là Tiểu Hà Tiểu Ngư, không tận hứng. Các ngươi yên tâm, ta nghiên độc binh pháp, lại có tốc độ vượt xa tất cả mọi người Long Khí Vân, dù cho không địch lại cũng có thể chạy trốn. Huống chi, ta muốn nhìn một chút Tinh chi vương biến thành quân ngôi sao vị trí ra sao chờ lực lượng!"
 
 	Phương Vận mà nói nói năng có khí phách, vô cùng kiên định.
 
 	Khổng Đức Thiên thấp giọng nói: "Khổng gia nghiên cứu qua, của ngươi quân ngôi sao vị trí tương đương với yêu tổ ý chí, như thế Nhân Tộc như sử dụng, tất nhiên là yêu hóa, về phần là ngươi yêu hóa còn là cái gì yêu hóa, không được biết, ngươi nghìn vạn cẩn thận."
 
 	"Ta từ có chừng mực." Phương Vận đạo.
 
 	Trương Tri Tinh đột nhiên nói: "Lúc này Phương Vận là Thiệt Kiếm tiến sĩ."
 
 	Sở hữu tiến sĩ bừng tỉnh đại ngộ, hiểu Phương Vận như thế cấp tiến nguyên nhân.
 
 	Đánh võ mồm một thành, sở hữu tiến sĩ khí chất cũng sẽ có biến hóa rõ ràng.
 
 	Thiệt Kiếm tiến sĩ là người đọc sách nhất bộc lộ tài năng thời kì.
 
 	Như phong mang giấu diếm, lại tài văn chương cổ kiếm vô phương rất nhanh trưởng thành, ở trùng kích hàn lâm vị lúc không phong mang có thể thu liễm.
 
 	Rất nhiều tiến sĩ sở dĩ vô phương tấn chức hàn lâm, thường thường là ở mới vừa chính mình đánh võ mồm lúc phong mang bị nhục, hoặc là phong mang không duệ!
 
 	Mà mỗi một vị trí ngày sau có đại thành tựu người, ở Thiệt Kiếm tiến sĩ đều dị thường đáng sợ.
 
 	Cho dù là nhất đạm bạc nhàn nhã nam thánh, ở Thiệt Kiếm tiến sĩ lúc đều hung danh lan xa.
 
 	Thiệt Kiếm tiến sĩ là một cánh cửa hạm, phong mang trở ra đi trở về phải đến, lại có thể thành hàn lâm, phong mang ra không được hoặc cũng chưa về. Lại cả đời lưu lại ở tiến sĩ trình độ.
 
 	Ngao Hoàng đau lòng địa từ trên người tự mình nhéo tiếp theo phiến long lân, đạo: "Ta cũng không có biện pháp khuyên ngươi, bất quá lấy ngươi khả năng. Bọn họ muốn giết ngươi si tâm vọng tưởng! Ngươi đi đi, một khi bọn họ vây công ngươi, ngươi liền đem tài văn chương đưa vào long lân trong, ta sẽ lập tức cảm ứng được. Toàn lực cứu viện!"
 
 	"Đa tạ!" Phương Vận cũng không kiểu cách, tiếp được Ngao Hoàng lân phiến.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhìn Cơ Thủ Ngu đạo: "Thủ ngu huynh, thỉnh Chỉ một con đường sáng."
 
 	Cơ Thủ Ngu nhìn thoáng qua Phương Vận dưới chân xa như vậy vượt xa ra tất cả mọi người Long Khí Vân, lộ ra ít vẻ xấu hổ, đạo: "Lúc đầu thập quốc đại bỉ lúc. Nghe nói ngươi muốn vào Đăng Long Thai. Ta còn nổi lên tỷ thí chi tâm, ở Thánh Viện nói muốn còn hơn ngươi. Có thể không nghĩ tới, ta ngươi chênh lệch to lớn như thế, tại hạ tâm phục khẩu phục."
 
 	Chỉ thấy Cơ Thủ Ngu trong mắt hiện lên hai đạo Hậu Thiên bát quái đồ, sau đó hướng phía đông nam Nhất chỉ đạo: "Phương huynh có thể cái hướng kia."
 
 	"Cám ơn!" Phương Vận không nói hai lời, khống chế Long Khí Vân cấp tốc phi hành.
 
 	Phương Vận người phía sau tính toán một chút, hắn Long Khí Vân tốc độ dĩ nhiên là bọn họ gấp hai!
 
 	"Có mạnh như vậy Long Khí Vân, Phương Vận bảo mệnh không thành vấn đề." Vân Lộng Chương đạo.
 
 	"Nhưng các ngươi đừng quên, ngoại trừ Hung Quân. Sư Vọng cùng Cổ Giao Hầu đều có thể không cần Long Khí Vân phi hành, hơn nữa toàn lực tốc độ phi hành vượt qua xa Phương Vận."
 
 	"Ai, không hổ là Phương Trấn Quốc, quả thực một khang hào khí, dù cho đối mặt tam tộc đứng đầu Thiên Tài cũng dám chủ động xuất chiến."
 
 	"Chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta cũng không Phương Vận to gan như vậy, ta xem chúng ta chín người bộ tộc, Ngao Hoàng tổ một, còn lại Long Tộc tổ một đi, nếu không, chúng ta chết cũng không biết chết như thế nào." Khổng Đức Thiên đạo.
 
 	"Như thế rất tốt."
 
 	Phương Vận chân đạp Long Khí Vân. Ở bầu trời màu lam cùng bạch sắc Vân Hải trong lúc đó phi hành, hắn Nhất Thân hắc y, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, quanh thân tản ra trước đây chưa từng từng có nhuệ khí.
 
 	Phương Vận lang cố ưng coi, ánh mắt vượt qua trong suốt dao nhỏ cắt kim loại trước mặt.
 
 	Ở ngoài ngàn dậm trước mặt, là rậm rạp chằng chịt phù không Vân lục, giống như một tòa hòn đảo huyền phù ở trên trời.
 
 	Phía trước là phục kích địa phương tốt, trước kia Phương Vận thỉnh Cơ Thủ Ngu dùng 《 Dịch Kinh 》 lực lượng tiến hành bặc tính, cũng không phải là có thể coi là Hung Quân ba người vị trí, mà là muốn ở nguy hiểm nặng nề nơi tìm ra nhất không nguy hiểm phương hướng.
 
 	Cơ Thủ Ngu cũng không phải là có thể biết trước tương lai, mà là thông qua 《 Dịch Kinh 》 lực lượng, liên hệ tất cả nhân tố như là khí trời, địa hình, vằn nước, thời gian, độ ẩm, nhiệt độ không khí cùng hai phe địch ta chủng tộc, thực lực, tập quán, tính cách đợi một chút tiến hành suy đoán, tuyển ra có khả năng lớn nhất một cái kết quả.
 
 	"Dịch", vốn là biến hóa ý, căn cứ thời khắc này sở hữu biến hóa, tự nhiên cũng có thể suy đoán ra tương lai một chút biến hóa.
 
 	Mới Long Khí Vân tuy rằng rất nhanh, nhưng phi hành ngàn dặm vẫn đang cần hồi lâu, Phương Vận ngồi xuống, hai mắt nhắm nghiền, đọc chúng thánh kinh điển.
 
 	Đánh võ mồm đã thành, không hề duy trì liên tục tiêu hao tài văn chương cùng Văn mật lực, lại thêm chúng thánh kinh điển phụ trợ, Phương Vận tài văn chương lấy không thể ngăn chặn tốc độ tăng trưởng.
 
 	Ở đến phù không Vân lục khu vực gần bên phía sau, Phương Vận giương đôi mắt, đứng dậy đứng thẳng, chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn phía trước mặt.
 
 	"Xuy. . ."
 
 	Một tiếng nhỏ nhẹ vải vóc xé rách tiếng vang lên, coi như vô hình lưỡi dao sắc bén xẹt qua, Phương Vận tay phải ống tay áo miệng hé một tấc dài lỗ hổng.
 
 	Như lúc này bị những người còn lại thấy, nhất định cao giọng kinh hô, đây chính là điển hình "Thiệt Kiếm ra phong", chỉ có đánh võ mồm lực lượng tiếp cận tiến sĩ Văn vị trí có khả năng thừa nhận cực hạn thời điểm, mới phải xuất hiện bực này dị trạng.
 
 	Tại đây loại giai đoạn, tiến sĩ phải xử chỗ cẩn thận, không thể thả cùng bất luận kẻ nào đến gần, bằng không người chung quanh tất nhiên sẽ bị Thiệt Kiếm ra phong gây thương tích.
 
 	Phương Vận trong lòng vô cùng kinh ngạc, nhưng mặt không đổi sắc, theo Ẩm Giang Bối trong lấy ra một đoạn sừng rồng, đặt ở Long Khí Vân lên, sau đó mở miệng, bạch quang lóe ra.
 
 	Chân Long cổ kiếm bay ra, lập tức đột phá âm chướng, phát ra chói tai tiếng xé gió.
 
 	Bạch Kiếm kim văn, chợt vừa nhìn cũng không thần kỳ, nhưng thân kiếm tán phát sát ý như sóng, hung niệm tựa như triều, nhất ba đón nhất ba, vĩnh không ngừng nghỉ.
 
 	Phương Vận hoàn toàn không che giấu Thiệt Kiếm phong mang, làm cho Thiệt Kiếm kích phát rồi Chân Long di cốt lực lượng.
 
 	Long mặc dù giúp mọi người làm điều tốt, nhưng là là xa so với sở hữu Yêu Man đều hung hãn Thái Cổ hung vật, một khi toàn lực làm, chính là tai nạn chi Nguyên.
 
 	Ở Chân Long cổ kiếm dưới, còn có một cái chỉ có một nửa dáng dấp hắc sắc mặc kiếm, như bóng với hình.
 
 	Chân Long cổ kiếm bay đến giao vương long sừng trên, nhẹ nhàng ma sát.
 
 	Long Cốt dựng Kiếm, sừng rồng ma luyện, là tăng cường đánh võ mồm thật là tốt phương pháp.
 
 	Mài Kiếm nhiều tiếng, sừng rồng trong tinh hoa nhất lực lượng tất cả đều bị Chân Long cổ kiếm hấp thu, một tia bột phấn theo mũi kiếm tứ tán.
 
 	Những thứ này bột phấn nguyên bản vô dụng, nhưng mặc kiếm lại không ngại, tiến hành lần thứ hai hấp thu, cuối cùng hội hình thành nhỏ hơn bột phấn, theo gió tiêu tán.
 
 	Hung Quân vô thanh vô tức hiện lên ở phía trước phù không Vân lục thượng, quát như sấm mùa xuân đạo: "Phương Vận, ngươi thực sự là tự đại, dĩ nhiên hòng dùng ba người chúng ta ma luyện ngươi!"
 
 	"Ngươi hiểu lầm." Phương Vận coi như đang mở thích.
 
 	Không đợi Hung Quân nghi hoặc, Phương Vận tiếp tục nói: "Có thể ma luyện ta người, ở trên là trời, tại hạ là địa, trừ Thiên Địa, không một vật có thể cho ta ma luyện chi thạch. Các ngươi, bất quá là mài Kiếm còn dư lại bột phấn mà thôi."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      