         	Chương 555: Ngao Hoàng đến kinh
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Phương Vận yên lặng đi lên trước, nhẹ nhàng xoa xoa, vì Nô Nô vuốt lông.
  
  	Tiểu hồ ly thật giống đột nhiên mơ tới cái gì hài lòng sự, nở nụ cười.
  
  	Không lâu lắm, liền nghe đến Ngao Hoàng long ngâm từ bốn phương tám hướng truyền đến, người của toàn kinh thành đều nghe được.
  
  	"Phương Vận đây? Phương Vận đây? Mau dẫn ta ăn được ăn, mau dẫn ta tìm hoa nữ, ta phải làm thành long! Ta là yêu hầu, đã lớn rồi, ai cũng không có thể ngăn cản ta! Ha ha ha. . ."
  
  	Phương Vận suýt chút nữa mắt trợn trắng, chính mình duy trì nhiều ngày hình tượng hoàn toàn bị tiểu Hoàng Long phá hoại, có điều nghĩ tới cái kia thần bí bạch y nhân, đột nhiên tự giễu nở nụ cười, chính mình cách tử vong không đủ một tháng, thanh danh này đã không có cần thiết quan tâm.
  
  	Toàn thành ồ lên, đếm không hết người cười mắng Phương Vận.
  
  	Cùng lúc đó, xóm làng chơi, thuyền hoa hương lâu nữ nhân nhưng theo ma tự, rõ ràng còn chưa tới màn đêm buông xuống, cũng bắt đầu trang điểm trang phục.
  
  	Trong lúc nhất thời kinh thành các con sông tràn ngập son phấn hương vị, cả tòa kinh thành bởi vì tiểu Hoàng Long một tiếng gầm rú trở nên ý xuân dạt dào.
  
  	Lượng lớn thư sinh sĩ tử bắt đầu đi tới xóm làng chơi, hy vọng có thể cùng Phương Vận gặp gỡ, triêm vừa dính vào Cảnh Quốc đệ nhất thiên tài tài khí.
  
  	Dương Ngọc Hoàn đỏ mặt vội vã đi tới thư phòng, trong mắt vừa thẹn vừa nghi hoặc không rõ, hỏi: "Tiểu Vận, xảy ra chuyện gì? Nghe không giống người tốt."
  
  	"Căn bản không phải người!" Phương Vận nói.
  
  	"A? Cái kia nên làm thế nào cho phải?" Dương Ngọc Hoàn lo lắng lên, hai tay không ngừng ở tạp dề trên lau chùi, không biết nên làm cái gì.
  
  	Phương Vận cười ha ha, đưa tay nắm Dương Ngọc Hoàn tay, mỉm cười nói: "Là 1 con tiểu long, chờ nó đến ngươi liền biết rồi."
  
  	Phương Vận nói, lấy ra trước Ngao Hoàng đưa hắn Chân Long vảy, truyền vào tài khí.
  
  	"Ta biết ngươi ở đâu!" Ngao Hoàng âm thanh lần thứ hai truyền khắp kinh thành.
  
  	Phương Vận đứng ở trong viện chờ đợi, không lâu lắm một cái đằng vân giá vụ Hoàng Long bay đến, Ngao Hoàng có điều ba trượng, khí thế cũng rất đủ, nhưng bởi vì thần thái cấp thiết tuổi còn nhỏ quá, trái lại có chút buồn cười.
  
  	Có điều. Ba trượng đối với Nhân tộc tới nói quá dài, Phương Vận đại trạch viện cũng có điều rộng năm trượng.
  
  	"Ha ha, nhìn thấy ngươi!" Ngao Hoàng đáp xuống, cuồng phong đột nhiên nổi lên, thổi đến mức trong viện người không thể không nhấc tay già làm con mắt.
  
  	"Ngươi biến nhỏ hơn một chút, hoặc là biến thành người lên đường." Phương Vận nói.
  
  	"Được, vậy ta biến thành người lên đường, tỷ tỷ ta trước khi đi giúp ta ăn diện một chút nhân thân, nói ta chỉ cần đến kinh thành đứng trên đường phố phồn hoa nhất, hết thảy người phụ nữ đều sẽ liều lĩnh đánh về phía ta!"
  
  	Ngao Hoàng nói. Thân thể tuôn ra lượng lớn bạch vân, chờ bạch vân tản đi, xuất hiện một người mặc thư sinh bào thiếu niên.
  
  	"Phốc. . ." Dương Ngọc Hoàn che miệng cười lên, sau đó một bên cười một bên ôm bụng rời đi.
  
  	Phương Vận yên lặng mà nhìn Ngao Hoàng.
  
  	Giờ khắc này Ngao Hoàng như là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, nhưng trên đầu trát một trùng thiên biện, như là một cái màu đen cây gậy lập lên đỉnh đầu.
  
  	Trên mặt của hắn thoa khắp dày đặc quai hàm hồng, mí mắt thoa dày đặc mắt ảnh, mà khẩu cũng thoa đại màu đỏ son môi, năm gần đây nhân vật trong tranh càng thêm đậm rực rỡ.
  
  	Nhất làm cho quái dị chính là. Ngao Hoàng trên cổ treo đầy đủ loại kiểu dáng dây chuyền vàng, có tới hơn ba mươi điều.
  
  	"Nhìn thấy ta dây chuyền sao? Tỷ tỷ nói đây là tượng trưng cho thân phận, đây là địa vị tượng trưng!" Ngao Hoàng dương dương tự đắc.
  
  	Phương Vận trầm mặc hồi lâu, nói: "Ngươi vẫn là biến trở về long đi."
  
  	Ngao Hoàng cười hì hì nói: "Làm sao. Ngươi là sợ ta quá mức anh tuấn tiêu sái, cướp đi người đàn bà của ngươi? Bên cạnh ngươi cô gái kia nhìn thấy ta rất cao hứng, nhất định là mê mẩn ta!"
  
  	Phương Vận trắng Ngao Hoàng một chút, nói: "Ngươi bị tỷ tỷ của ngươi sái! Hắn hoàn toàn đem ngươi làm vai hề trang phục. Ngươi không cần trang điểm cũng so với đẹp như vậy!"
  
  	Ngao Hoàng do dự nhìn Phương Vận, con mắt hơi chuyển động, lộ ra chần chờ vẻ. Nói: "Ta không tin! Ngươi chờ chút đã, ta trước tiên bay đến không người hẻm nhỏ, sau đó đi nhiều người đường phố, để bọn họ nhìn!"
  
  	Ngao Hoàng nói bay đi.
  
  	"Vậy ngươi chú ý một chút, đừng dọa người chết."
  
  	Ngao Hoàng thân thể run lên, không để ý tới Phương Vận.
  
  	Phương Vận để Dương Ngọc Hoàn đi pha trà, sau đó ở đình viện bên trong bày xuống bàn trà cùng cái ghế, chính mình chậm rãi thưởng thức trà.
  
  	Không lâu lắm, một tiếng gào thét thảm thiết từ nơi không xa trên một con đường phát sinh.
  
  	"Ngao Vũ Vi, ta cùng ngươi không đội trời chung!"
  
  	Không lâu lắm, Ngao Hoàng rầu rĩ không vui bay trở về, nhưng không còn là nhân thân, mà là thân rồng, đồng thời thân thể cũng rút ngắn một chút, cùng tiến vào Đăng Long Đài trước như thế, chỉ có dài một trượng.
  
  	"Ta không làm người." Ngao Hoàng nói.
  
  	Phương Vận biết, Ngao Hoàng triệt để lưu lại bóng ma trong lòng.
  
  	"Ngươi bị vây xem?" Phương Vận hỏi.
  
  	"Vây xem? Đúng, bọn họ đều cười điên rồi! Mụ đản, tỷ ta quá hỏng rồi! Ta gần nhất cũng không đắc tội nàng a, ta còn nói làm cho nàng sấn ngươi không trước khi chết gả cho ngươi. . ." Ngao Hoàng nói đến một nửa, lập tức câm miệng, sau đó vô cùng đáng thương nhìn Phương Vận đạo, "Ta biết tỷ ta vì sao phải hại ta!"
  
  	Phương Vận trắng Ngao Hoàng một chút, từ lúc Ngao Hoàng nói nói lộ hết thời điểm liền bên ngoài văn đảm lực lượng ngăn cách trong ngoài, sau đó nói: "Ngươi đến kinh thành muốn làm cái gì?"
  
  	Ngao Hoàng kinh ngạc nói: "Ta trở thành long hầu, là thành niên long a, có thể tuyển một quốc gia mà du lịch, học tập Nhân tộc học vấn, ta liền tuyển Cảnh Quốc."
  
  	Phương Vận sững sờ, cảm khái nói: "Đã có hơn trăm năm không có Long tộc lựa chọn ở Cảnh Quốc du lịch."
  
  	"Ừ, ai theo ta thấy ngươi hợp mắt đây, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không phải vì Tổ Long chân huyết đến!" Ngao Hoàng nói xong, đuôi rồng nhẹ nhàng quơ quơ.
  
  	Phương Vận nói: "Tổ Long chân huyết chính mình không ra, ngươi muốn cũng không dùng! Các ngươi Long tộc liền không có biện pháp khác dẫn Tổ Long chân huyết đi ra?"
  
  	"Tổ Long chân huyết lại không phải tiểu miêu tiểu cẩu, làm sao dẫn? Giết ngươi, Tổ Long chân huyết tự nhiên sẽ đi ra, bất quá chúng ta Long tộc không thể giết ngươi."
  
  	"Vì lẽ đó ngươi đến đây là chờ ta chết?" Phương Vận mỉm cười hỏi.
  
  	Ngao Hoàng suy nghĩ một chút, chán chường gật đầu nói: "Ngươi nói như vậy cũng rất có đạo lý. Ai. . . Tỷ ta chính đang nghĩ biện pháp, nhìn có thể hay không cứu ngươi. Ngươi cũng biết, chúng ta Long tộc tuy rằng có huy hoàng lịch sử, nhưng những này năm không chỉ không có tiến bộ, trái lại ở suy yếu. Long tộc nếu là có các ngươi Nhân tộc lòng tiến thủ, cũng không tới phiên Yêu Man xưng bá vạn giới! Long tộc rất nhiều sức mạnh là bảo vệ Long tộc, ngươi cùng Long tộc quan hệ hôn lại mật, Long Thánh môn cũng không thể là ngươi trả giá quá đại đánh đổi."
  
  	"Nhưng vì Lôi gia có thể?" Phương Vận hỏi.
  
  	Ngao Hoàng sững sờ, vừa cẩn thận suy nghĩ một chút, nói: "Nếu ngươi là Lôi gia đơn truyền, ngươi Nhược tử vong sẽ dẫn đến Lôi gia huyết thống đoạn tuyệt, Long tộc nói cái gì cũng sẽ cùng nhân tộc hợp lực, chặn lại dưới lần này Nguyệt Thụ thần phạt. Đáng tiếc ngươi không chỉ có không phải Lôi gia đơn truyền, liền Long cung con rể đều không phải, Tứ Hải long cung căn bản không có lý do gì cứu ngươi."
  
  	"Hừm, nhân chi thường tình." Phương Vận nói.
  
  	"Ngươi sẽ không giận ta chứ? Dù sao ngươi cứu ta một mạng. Không phải ta không nghĩ cứu ngươi, là thực lực ta quá mức thấp kém." Ngao Hoàng nói.
  
  	"Ngươi yên tâm, trong lòng ta rõ ràng, sẽ không trách ngươi."
  
  	"Ai, ngươi quả nhiên là trong lồng ngực có thiên địa người. Ngươi cũng yên tâm, chờ tương lai của ta trở thành Long Thánh, liền báo thù cho ngươi! Chờ ta trở thành Á Thánh, nhất định giết đầu kia Sư tộc Đại Thánh!" Ngao Hoàng mặt ủ mày chau.
  
  	"Lòng tốt của ngươi ta lĩnh, nhưng ngươi ngu như vậy, thật sự không thể thành Á Thánh, ngươi cả nghĩ quá rồi." Phương Vận nói.
  
  	"Làm sao có khả năng! Ta rất lợi hại có được hay không! Ta. . ." Ngao Hoàng lập tức bắt đầu tranh luận. (chưa xong còn tiếp. . . )
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      