         	Chương 1549: Nơi mấu chốt
 
 	"Nghe Trần tiên sinh ngữ khí, chẳng lẽ có nhất định khả thi?" Một vị Lưỡng Giới sơn Đại Học sĩ kinh hỉ hỏi.
 
 	Trần Bôn trầm ngâm một lát, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng vậy, chỉ cần Trương Long Tượng theo như lời mấu chốt chỗ đi được thông, cái kia loại này phương pháp có khả năng trọng thương Cự Tượng quân."
 
 	"Mấu chốt chỗ tựa hồ không thể lộ ra, cái kia phương diện khác phải chăng thỉnh Trương Minh Châu nói một câu." Vị kia Đại Học sĩ nói.
 
 	Trần Bôn nhìn về phía Phương Vận, Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nhân tộc trí giả trăm ngàn vạn, phương pháp này có người đưa ra qua. Chủ yếu là lợi dụng một điểm, Đại Yêu Vương Đại Man Vương không dễ dàng tham chiến. Chư vị cũng biết, yêu man muốn bức chúng ta Đại Nho tham chiến, mà ở Lưỡng Giới sơn lần thứ nhất đại chiến lúc, Nhân tộc đã từng dẫn xà xuất động, chém giết rất nhiều Đại Yêu Vương Đại Man Vương, cái này để cho yêu man biến thành cảnh giác lên. Cho nên, theo cuộc chiến Tất Sâm bắt đầu, Đại Yêu Vương Đại Man Vương nhóm chỉ là đã phát động ra một lần liên thủ tập kích, trừ đó ra thậm chí không ra yêu man thành. Quả thật, như vậy cam đoan chúng sẽ không bị trúng kế, nhưng là ý nghĩa, nếu chỉ là Đại Học sĩ đi công kích Cự Tượng quân, Đại Yêu Vương Đại Man Vương nhóm sẽ không xuất thủ, hoặc là nói, chúng chỉ có tại phát giác Cự Tượng quân có toàn quân bị diệt nguy hiểm lúc mới có thể động thủ."
 
 	"Đích thực, rất nhiều người nói về loại phương pháp này." Phần đông Hàn Lâm hoặc Đại Học sĩ nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Nếu là tiến đến công kích đều là Đại Học sĩ, hoàn toàn có thể tại Đại Yêu Vương nhóm động thủ trước nhanh chóng phản hồi, cùng lúc đó, có chư vị Đại Nho tiếp ứng, cần phải không thành vấn đề."
 
 	Thi Quân đã ở tràng, nói: "Trước kia đã có người suy tính qua, Đại Học sĩ tốt nhất công kích khoảng cách là cách Cự Tượng quân hai dặm tả hữu, quá gần quá nguy hiểm, qua xa mà nói, công kích sẽ biến thành rất yếu. Theo Lưỡng Giới sơn bắt đầu vọt tới Cự Tượng quân hai dặm bên ngoài, trong khoảng thời gian này, Đại Yêu Vương nhóm sẽ cảnh giới, sẽ không xuất thủ, mà Yêu Vương nhóm cần phải sẽ bảo hộ Cự Tượng quân, không có khả năng dốc toàn bộ lực lượng công kích chúng ta, chúng ta có thể bình yên đến. Nhưng là, một khi chúng ta triển khai công kích, Yêu Vương Man Vương tất nhiên sẽ toàn lực công kích. Nếu là chúng ta khả năng đối với Cự Tượng quân tạo thành hủy diệt tính đả kích, những cái kia Đại Yêu Vương tất nhiên cũng ngồi không yên. Những cái kia Đại Yêu Vương đủ để tại năm tức ở trong đến chúng ta chỗ gần, triển khai công kích. Cho nên, kế hoạch này mấu chốt là, như thế nào cái kia năm tức bên trong giết sạch Cự Tượng quân."
 
 	Một vị Đại Học sĩ chen miệng nói: "May mắn yêu man hoàng giả sẽ không xuất thủ công kích Đại Học sĩ, bằng không mà nói, mặc dù cách mấy chục dặm, lực lượng của bọn nó cũng có thể ngay lập tức đến, mặc dù lực lượng sẽ xói mòn, nhưng đối phó với chúng ta dư xài. Về phần yêu man chúng Thánh lại càng không cần phải nói, còn không đến mức không biết xấu hổ đến công kích Đại Học sĩ."
 
 	"Hừ, vậy cũng không nhất định, nếu là Phương Hư Thánh xuất kích, yêu man chúng Thánh tất nhiên không biết xấu hổ tự mình công kích." Lại một người nói.
 
 	Phương Vận con mắt khinh động, thần sắc không thay đổi, nói: "Yêu man giỏi về tấn công bất thiện thủ, mặc dù là Đại Yêu Vương, cũng chỉ có thể bảo vệ mình, không có chân chính bảo hộ người khác thủ đoạn. Cho nên, chỉ cần có phù hợp chiến thi từ cùng Văn đài lực lượng, năm tức đầy đủ."
 
 	"Không, rất khó, Công gia Đại Học sĩ tính toán qua. Chỉ có Đại Nho mới có thể tại năm tức bên trong giết sạch Cự Tượng quân đoàn, nhưng Đại Nho một khi ra khỏi thành, Đại Yêu Vương nhóm sẽ trước tiên đuổi tới, cho nên chỉ có thể vận dụng Đại Học sĩ. Nếu không có yêu man ngăn cản, mấy chục Đại Học sĩ đích thực có thể tại năm tức bên trong hủy diệt năm mươi vạn Cự Tượng quân, nhưng, những cái kia Yêu Vương Man Vương không phải tử vật, mặc dù bọn hắn sẽ không phòng thủ, nhưng có thể theo thuần túy khí huyết chi lực hoặc Thánh Tướng chi kích đánh tan chiến thi từ lực lượng, theo công đời thủ, đây là yêu man thường dùng thủ đoạn."
 
 	Thi Quân gật gật đầu, nói: "Đáng tiếc ngươi trước đó vài ngày viết cái kia thủ 《 Tòng Quân Hành 》 cũng không phải là truyền thế, bằng không mà nói, vọt tới địch doanh trước, cùng một chỗ vận dụng bài thơ này, sau đó khiến chúng nó tử vong, đủ để tiễn diệt hơn phân nửa Cự Tượng quân."
 
 	Rất nhiều người nhớ lại cái kia thủ 《 Tòng Quân Hành 》 lực lượng, lộ ra vẻ tiếc hận, chiến thơ binh tướng sau khi chết vậy mà có thể hóa thành binh khí công kích, bằng vào một trận đầu thơ giải quyết trên trăm Yêu Hầu, không thể nói tiền vô cổ nhân, nhưng tuyệt đối tính toán coi là trăm năm khó gặp.
 
 	Phương Vận nói: "Hết thảy Đại Học sĩ theo Văn đài công kích Yêu Vương, khiến chúng nó không rảnh bảo hộ Cự Tượng quân, mà chúng ta đang âm thầm lợi dụng lực lượng giải quyết những cái kia Cự Tượng quân."
 
 	"Toàn bộ kế hoạch mấu chốt chỗ, tựu là như thế nào yêu man không thể nhận ra cảm giác hoặc không cách nào ngăn cản dưới tình huống, giải quyết Cự Tượng quân!" Thi Quân nói.
 
 	"Ta có khả năng giải quyết cái vấn đề khó khăn này, nhưng cần Thánh viện lực lượng phối hợp." Phương Vận nói.
 
 	Tất cả mọi người trừng to mắt, "Có khả năng" ba chữ kia ngay tại lúc này nói ra, ý nghĩa khả năng rất lớn.
 
 	Trần Bôn đứng lên nói: "Ngày mai thay quân, về sau ngươi theo ta gặp mặt Tây Thánh các các lão, điều động Thánh viện lực lượng thử một lần, mặc dù thất bại cũng không ảnh hưởng toàn cục, sẽ không có bất luận cái gì tổn thất."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Nghị sự đại sảnh người đọc sách không gì sánh được hiếu kỳ, có mấy người thậm chí có chút trăm trảo gãi tâm, mười phần muốn biết Phương Vận sẽ dùng phương pháp gì giải quyết Cự Tượng quân.
 
 	Đợi Trần Bôn cùng Phương Vận ly khai phòng nghị sự, mọi người nghị luận nhao nhao.
 
 	"Hắn chẳng lẽ có thể hình thành cường đại Văn đài lực lượng? Năm đó đích thực có mấy vị đỉnh phong Đại Học sĩ Văn đài rèn luyện đến mức tận cùng, một kích phía dưới, đồ diệt mấy chục vạn yêu man, gần như Đại Nho."
 
 	"Ta xem hẳn là chiến thi từ lực lượng, hắn cần phải có nắm chắc viết một thủ đặc biệt cường đại chiến thi từ."
 
 	"Đáng tiếc hắn không phải Y gia người, không phải vậy ta sẽ đoán là Bệnh Kinh."
 
 	"Chẳng lẽ là Nông gia chi nhân? Như hắn Văn đài lực lượng có thể gọi gió lốc hoặc đầy trời lôi đình, tựa hồ có thể cấp tốc chém giết Cự Tượng quân."
 
 	"Ta xem hắn cần phải có biện pháp viết một thủ đặc biệt chiến thơ."
 
 	"Chỉ là một trận đầu thơ mà nói, rất khó có hiệu quả như vậy."
 
 	"Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, có lẽ có thần dị sự tình phát sinh."
 
 	Vì vậy, rất nhiều Hàn Lâm hoặc Đại Học sĩ bắt đầu chú ý Phương Vận, nhưng hiện tại Phương Vận không có bất kỳ biến hóa nào, như trước tại chỉ huy Châu Giang quân tác chiến.
 
 	Đến sáng sớm ngày thứ hai, giới sơn thành trên tường tất cả quân thay quân, Châu Giang quân trở lại doanh trại nghỉ ngơi, mà rất nhiều người phát hiện Phương Vận đi theo Tây Thánh các người ly khai.
 
 	Cẩu Bảo đợi Văn giới hi vọng của mọi người lấy Phương Vận bóng lưng, thần sắc mỗi cái có bất đồng.
 
 	Còn lại sáu quốc người đọc sách thấp giọng nghị luận, suy đoán là Tây Thánh các coi được Phương Vận kế hoạch, có thể bị Tây Thánh các chú ý là đại hảo sự, dù sao Lưỡng Giới sơn chân chính người chấp chưởng là Tây Thánh Lưu Hiệp, một bộ 《 Văn Tâm Điêu Long 》 khai sáng Nhân tộc mới một chi văn đạo thể hệ.
 
 	Cẩu Bảo đợi nước Sở Đại Học sĩ lại trái lại, nhận định Phương Vận kế hoạch không thể thực hiện được, rất có thể sẽ bị Tây Thánh các trách cứ.
 
 	Mấy cái giờ sau, Phương Vận trở lại Châu Giang quân quân doanh, giống như chuyện gì đều không có phát sinh.
 
 	Cẩu Bảo đợi Văn giới Đại Học sĩ hết sức tò mò, mặt khác vài quốc gia Đại Học sĩ cũng tới bái phỏng lời nói khách sáo, nhưng đều không công mà lui.
 
 	Mười chín tháng mười, Văn giới tất cả quân lần nữa trèo lên thành chiến đấu, bất quá cùng trước kia không đồng dạng, đã cải thành chiến đấu hai ngày nghỉ ngơi một ngày, đãi ngộ rõ ràng đề cao, cái này để cho Văn giới mọi người càng cao hứng hơn.
 
 	Hai mươi tháng mười, Kỳ Sơn quân quân công phản vượt qua Châu Giang quân!
 
 	Hai mươi hai tháng mười cùng ngày, Kỳ Sơn quân phía sau xuất hiện hai mươi mốt giá cường đại cơ quan, so Châu Giang quân nhiều hơn một giá.
 
 	Châu Giang quân chúng tướng tức nổ phổi, cho rằng đây là đang khiêu khích, nhưng rồi lại không thể làm gì, không có khả năng bởi vậy cùng với Kỳ Sơn quân tại trên tường thành động thủ.
 
 	Hai mươi lăm tháng mười, tất cả quân lại lần nữa leo lên tường thành tác chiến, số ít mấy người phát hiện chỗ quái dị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      