         	Chương 1690: Nhường kết cục chứng minh
 
 	"Nhưng là, tại chúng ta đại đa số người đọc sách xem ra, ngài là tại hại bọn hắn, hại chúng ta hậu đại tử tôn, vạn nhất có một ngày nữ tử có thể tham gia khoa cử, như vậy sẽ có đại lượng nam tử thi rớt. Ngài tại dò đường trong quá trình, làm bị thương bọn hắn." Tăng Nguyên nghiêm mặt nói.
 
 	Phương Vận dần dần đề cao thanh âm, nói: "Man tộc xuôi nam, Cảnh quốc lung lay sắp đổ; Ngũ Yêu sơn làm loạn, Thánh Nguyên đại lục nguy hiểm cho tứ phía; tứ hải Long cung cùng Nhân tộc ly tâm, tai hoạ ngầm dấu diếm; Yêu giới sắp khởi xướng lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến, Nhân tộc nguy tại sớm tối. Ta biết rõ, ngươi cho rằng ta sẽ nói, Nhân tộc bị nhiều như vậy kẻ thù bên ngoài tổn thương các ngươi không nói chuyện, chỉ nói chính là nữ tử học đường nguy hại, không, ta không sẽ nói như vậy. Mặc dù Nhân tộc bị ức vạn kẻ thù bên ngoài vây quanh, mỗi người cũng có thể vạch lỗi của ta. Ta chân chính muốn nói chính là, theo ta Nhân tộc trước mắt tiến bộ trình độ, tại Yêu giới Đại Thánh lúc trở lại, có khả năng nắm giữ Lưỡng Giới sơn sao?"
 
 	"Khả năng cực kỳ bé nhỏ." Tăng Nguyên nói.
 
 	"Cho nên, Nhân tộc cần đại biến cách, cần trùng kích tất cả mọi người quan niệm đại cách tân, mới có thể có một tia cơ hội! Ta sở tác hết thảy, đơn giản là theo ngàn vạn hư vô mờ mịt con đường ở bên trong, dùng máu của ta cùng thịt, thò ra một đầu có thể trên phạm vi lớn tăng cường Nhân tộc lực lượng con đường. Cho nên, ta không ở hồ những người kia chỉ trích, nhưng ta cũng hy vọng, các ngươi không muốn cản trở ta. Vì thăm dò con đường này, ta đã sức cùng lực kiệt, ta không có thời gian cùng tinh lực hướng các ngươi giải thích cùng chứng minh. Ta duy nhất có thể làm đấy, liền để cho kết cục chứng minh đúng sai." Phương Vận nói.
 
 	Tăng Nguyên chằm chằm vào Phương Vận hai mắt, từ đó chứng kiến thấy rành mạch núi cao càng ánh mắt kiên định, chứng kiến thấy rành mạch bầu trời đêm càng ánh mắt thâm thúy.
 
 	Tăng Nguyên gật gật đầu, nói: "Ta chỉ là ngài người chấp hành, cũng không phải là ngài người phản đối. Đã ngài kiên trì chế tạo nữ tử học đường, ta sẽ không phản đối, chỉ là muốn cho ngài suy nghĩ kỹ càng hậu quả. Trong mắt của ta, dùng không được bao lâu, sẽ có người cầm nữ tử học đường đến công kích ngài, hoặc là Tông Lôi hai nhà, hoặc là một ít người đọc sách, bọn hắn một khi khoa cử thất bại, tất nhiên sẽ cho rằng nếu là đem dùng tại trên người cô gái tinh lực tiền vật dùng tại trên người bọn họ, bọn hắn tất nhiên có thể cao trung."
 
 	"Gặp được hiểm trở, kinh nghiệm thất bại, nếu không thể trước tiên từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, nhận thức thiếu sót của mình, về sau lại tìm kiếm người khác hoặc ngoại giới nguyên nhân, cái này loại người vĩnh viễn không thành được đại sự, không cần để ý." Phương Vận nói.
 
 	Tăng Nguyên mỉm cười nói: "Đã loại người này không cần để ý, ta đây khích lệ ngài một câu, nắm giữ Nhân tộc hướng đi đấy, vĩnh viễn là Thánh viện cùng chúng Thánh thế gia. Mặc dù là ngài, cũng có thể minh bạch, những năm này nếu không có một ít chúng Thánh thế gia ủng hộ, ngài sớm đã bị Liễu Sơn bóp chết, ta nói đúng không?"
 
 	"Lời của ngươi có đạo lý." Phương Vận rất có kỹ xảo trả lời.
 
 	"Chiếu tình thế bây giờ xem, 《 Dân Báo 》 chỉ cần tiếp tục phát hành, vô luận là hay không dùng thể chữ tục hoặc bạch thoại hành văn, đều sẽ có đại lượng người mua sắm. Chỉ cần Thánh viện bỏ lệnh cấm, 《 Dân Báo 》 tất nhiên cuộn sạch Thánh Nguyên đại lục. Cho nên, ngài đã trên nữ tử học đường chọc giận một ít trọng nam khinh nữ bảo thủ người đọc sách, tựu không cần phải vì lấy lòng những cái kia bình thường dân chúng mà đắc tội những cái kia kiên trì chữ phồn thể bảo thủ người đọc sách. Thiên hạ dân chúng tuy nhiều, nhưng lại không cách nào ảnh hưởng ngài mảy may." Tăng Nguyên nói.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Xem ra, ngươi đã hiểu lầm 《 Dân Báo 》 định vị. Cung cấp cho người đọc sách đấy, có 《 Thánh Đạo 》 cùng 《 Văn Báo 》, cho quan viên xem đấy, có các quốc gia công báo. Ta khởi đầu 《 Dân Báo 》, chính là muốn cho dân chúng xem đấy, theo chân bọn họ phải chăng ảnh hưởng ta không quan hệ. Về phần những cái kia kiên trì chữ phồn thể bảo thủ người đọc sách, ta đề cử bọn hắn đi mua 《 Văn Báo 》 cùng 《 Thánh Đạo 》, 《 Dân Báo 》 có lẽ không thích hợp bọn hắn."
 
 	"《 Dân Báo 》 là cho dân chúng xem, nhưng ngài nhất cử nhất động, đều muốn làm cho Thánh viện cùng người đọc sách xem. Tựu dường như, ngài không thể vĩnh viễn tùy tâm sở dục, xử lý 《 Dân Báo 》 cũng là như thế." Tăng Nguyên nói.
 
 	"Ngươi nói không sai, ai đều khó có khả năng vĩnh viễn tùy tâm sở dục, bất quá, nhiều khi làm người làm việc, không thể bỏ qua người khác phản ứng vấn đề, nhưng là không thể quá quan tâm người khác thái độ. Ví dụ như, nữ tử thư viện liên quan đến lợi ích chi tranh, ta có thể theo phản đối người của ta chỗ đó đạt được phản đối nguyên nhân, thì ra là đạt được nhất định tin tức. Nhưng phản đối 《 Dân Báo 》 bạch thoại hóa cùng tục thể hóa người, bọn hắn có khả năng truyền đạt đấy, chỉ là nguyện ý hoặc không muốn, ưa thích hoặc không thích, ta không cần quá để ý." Phương Vận nói.
 
 	"Nghe vua nói một buổi, thắng đọc sách mười năm. Ngài lời này rất có đạo lý, học sinh tất nhiên nhớ kỹ, chỉ có điều, mặc dù là phản đối thể chữ tục người, cũng có nguyên vẹn lý do." Tăng Nguyên nói.
 
 	"Vậy ngươi nói một chút xem." Phương Vận nói.
 
 	"Đầu tiên, xe cùng quỹ, sách cùng văn đợi đạo lý, mọi người đều biết, dùng giống nhau văn tự viết, đối với Nhân tộc trọng yếu phi thường , năm đó sáu quốc một chữ nhiều thể, cực kỳ hỗn loạn, liền Khổng Thánh đều vạch qua, cuối cùng Tần hoàng mới có thể giải quyết. Tiếp theo, 《 Dân Báo 》 chủ yếu là vì hướng dân chúng truyền đạt. . . Dùng ngài thường nói từ ngữ, chính là truyền đạt tin tức, thống nhất văn tự mới có thể cam đoan tin tức chính xác, tránh cho có nghĩa khác. Về phần những thứ khác chỗ tốt, còn có rất nhiều, ta tựu không nhiều lắm nói ra, chắc hẳn ngài cũng biết." Tăng Nguyên nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ngươi nói không sai, ta chỉ hỏi ngươi, ngươi là hy vọng thiên hạ đại đồng, người cùng đám người, bình dân cùng thế gia các loại..., còn là cho rằng người phân cao thấp, con cháu thế gia đem làm hưởng thụ đặc quyền? Nói lời trong lòng của ngươi, không thể có chút giấu giếm."
 
 	Tăng Nguyên sửng sốt mấy tức, bất đắc dĩ nói: "Nhân tộc Thánh đạo, vốn tựu có chỗ mâu thuẫn. Có người nói, Khổng Thánh thiên hạ đại đồng, là chỉ khôi phục chu lễ, thiên hạ tự động. Tuân Tử cũng nói, Nhân tộc đem làm phân cao thấp giá cả thế nào. Nhưng là, còn có người nói, Khổng Thánh khôi phục chu lễ, chỉ là phong Thánh trước lý tưởng, phong Thánh sau, Khổng Thánh nhìn chung lịch sử trường hà, cái gọi là thiên hạ đại đồng, tự nhiên là tất cả tư hắn chức, nhưng người cùng đám người. Đọc Thánh nhân sách, học nhân nghĩa lễ trí tín, thân là Hoa Hạ nhi nữ, thực chất bên trong tự nhiên có người với người cùng nghĩ cách, nhưng trên thực tế, đại đa số người không phải không thừa nhận, người là phân cao thấp đấy, chúng ta là con cháu thế gia, bị tiền bối che chở, hưởng thụ một ít đặc quyền cũng không sao."
 
 	"Cho nên, ngươi phản đối thể chữ tục, phản đối bạch thoại văn , đương nhiên, dùng 'Phản đối' chưa hẳn xác thực, ít nhất, ngươi cho rằng chữ phồn thể cùng văn viết càng tốt, thích hợp hơn hiện tại Nhân tộc." Phương Vận nói.
 
 	Tăng Nguyên sững sờ, ẩn ẩn minh bạch Phương Vận ý tứ, nhưng lại nghĩ không thấu triệt.
 
 	Phương Vận nói: "Ta là hàn môn đệ tử, ngươi là con cháu thế gia, ta và ngươi đối với đối phương đều có nhất định hiểu rõ. Như vậy ta hỏi ngươi mấy cái rất đơn giản vấn đề, ta viết thể chữ tục, bút họa đa số so chữ phồn thể thiếu, như vậy, là chữ phồn thể dễ nhớ nhớ lại, còn là thể chữ tục lại càng dễ học được?"
 
 	"Tự nhiên là thể chữ tục lại càng dễ học."
 
 	"Rất tốt. Ta là hàn môn đệ tử, ngươi là con cháu thế gia, như ta và ngươi đầu óc không kém nhiều, đồng dạng thông minh, học tập một trăm ngày, chỉ học chữ phồn thể, ai học được nhớ kỹ văn tự nhiều?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Cần phải khác biệt không lớn." Tăng Nguyên thử thăm dò nói.
 
 	"Ngươi năm đó đọc sách, mỗi ngày sáng sớm, cơm đến há miệng, y đến thò tay, có hạ nhân chiếu cố, tiễn đưa ngươi đi thế gia học đường, một mực học được giữa trưa, sau đó ăn một bữa phối hợp hợp lý đồ ăn, trải qua ngủ trưa sau, tiếp tục học tập, đến khuya về nhà, ít dùng cân nhắc những chuyện khác, ta nói đúng không?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta con cháu thế gia phần lớn là như thế đến trường đọc sách." Tăng Nguyên có chút minh bạch Phương Vận ý tứ.
 
 
               		      