         	Chương 1527: Không ngừng không dứt
 
 	Gần kề trong nháy mắt, ba vạn bốn ngàn Nhân tộc tướng sĩ tử vong!
 
 	Trên tường thành Yêu Vương Man Vương đứng vững sau, sau lưng tất cả hiển hiện một cái yêu man Bán Thánh hư ảnh.
 
 	Hai trăm hai mươi ba đầu Yêu Vương Man Vương, muốn cùng lúc phát động Thánh Tướng chi kích!
 
 	Chúng nếu là thực hiện được, ít nhất có thể diệt trăm vạn đại quân, hết thảy Đại Học sĩ đều sẽ bỏ mình.
 
 	Nhưng là, tại chúng ngưng tụ đầy đủ lực lượng trước, Nhân tộc công kích đã đến.
 
 	Hết thảy người đọc sách thần thương thiệt kiếm đều thẳng hướng bọn hắn, hết thảy cơ quan đều nhắm trúng chúng, hết thảy Đại Học sĩ Văn đài công hướng chúng.
 
 	Ba trăm giá một mực không có động cỡ lớn cơ quan đột nhiên đồng thời khởi động, suốt ba trăm căn sáu xích thô, dài hai trượng thiết trụ bị cường đại cơ quan bắn ra mà ra, mang theo khủng bố lực xung kích đột phá vận tốc âm thanh.
 
 	Những này thiết trụ lối vào, bị điêu khắc thành đầu bò dáng dấp.
 
 	Hơn phân nửa yêu man chư vương không cách nào tại như thế ngắn ngủi thời gian né tránh gần như thế công kích, chúng dường như bị cự mộc đập trúng dã thú đồng dạng, kêu thảm bị đánh bay đến ngoài thành, tại phát động Thánh Tướng chi kích thời điểm, chúng căn bản không cách nào thừa nhận mạnh mẽ như thế lực xung kích.
 
 	Những này Yêu Vương Man Vương miệng lớn phun huyết, nhưng ngoại trừ số ít mấy cái thằng quỷ không may bị đánh nát tâm hạch hoặc đầu, đa số chỉ là tổn thương mà không chết.
 
 	Thì ra là tại vừa thô vừa to thiết trụ triển khai va chạm thời điểm, vòng thứ ba Quang Thiết Độc Tiễn xuất kích.
 
 	Còn có 79 đầu Yêu Vương Man Vương lưu lại trên tường thành, bọn hắn Thánh Tướng chi kích lập tức tựu muốn hình thành, nhưng là, đại lượng Quang Thiết Độc Tiễn, thần thương thiệt kiếm cùng Văn đài công kích đem chúng bao phủ.
 
 	Cuối cùng, gần kề có năm đầu đỉnh phong Yêu Vương phát ra Thánh Tướng chi kích.
 
 	Chỉ thấy Lưỡng Giới sơn trên tường thành có năm chỗ địa phương dường như ngôi sao va chạm, sơn hà sụp đổ, cuồng bạo khí huyết lực lượng nổ bung.
 
 	Ba vị Đại Nho đột nhiên ra tay, không có người chứng kiến bọn hắn dùng thủ đoạn gì, chỉ thấy năm đạo Thánh Tướng chi kích đều bị áp chế tại mười trượng trong phạm vi, mà cái kia năm đầu Yêu Vương trong vòng mười trượng Nhân tộc sớm đã bị giết chết.
 
 	Rầm rầm rầm rầm rầm!
 
 	Năm đạo Thánh Tướng chi kích liền bạo, lực lượng không có hướng tứ phía thổ lộ, đỏ tươi khí huyết chi lực như suối phun đồng dạng thẳng lên mây xanh, vọt tới hơn năm trăm trượng không trung, như khói hoa tứ tán, tàn khốc mà xinh đẹp.
 
 	Nhưng là, một đầu gần như tử vong sói Yêu Vương thừa dịp Đại Nho ra tay thời điểm, đột nhiên âm thầm phát động Thánh Tướng chi kích.
 
 	Nó móng vuốt sói mang theo vô tận hung uy, đánh vào tường thành trên mặt đất.
 
 	Tường thành mặt đất lông tóc không bị tổn thương, nhưng là, khủng bố lực lượng dọc theo tường thành mặt đất lan tràn, nháy mắt trải rộng phạm vi trong vòng trăm trượng.
 
 	Nó chỗ địa phương đúng là Nhân tộc đại quân tương đối dày đặc chỗ, trong vòng trăm trượng suốt có hai vạn người!
 
 	Chỉ thấy phạm vi trong vòng trăm trượng đột nhiên hóa thành màu máu hồ nước, hồ nước bên trong hai vạn người bị cực đại lực lượng trói buộc, sau đó, mọi người chứng kiến, cái kia hai vạn người đồng thời nổ bung, khắp màu máu hồ nước cũng tùy theo nổ tung.
 
 	Giới sơn thành tường trên không, hạ nổi lên huyết nhục chi mưa, bắn tung toé tại phần đông tướng sĩ trên thân.
 
 	Có người bị tung tóe vẻ mặt huyết, có người trên cổ treo ruột, có người bị bay tới đoạn quyền đánh vào trên mặt, còn có người bị ngón tay đâm mò mẫm.
 
 	Một ít huyết nhục rơi vào Châu Giang quân tân binh trên thân, các tân binh tại chỗ đại thổ, có thể trước kia nhả được quá nhiều, cái gì cũng phun không ra, chỉ có thể nôn ọe.
 
 	Yêu man công thành vẫn còn tiếp tục.
 
 	Phần đông binh sĩ ném đi đính vào trên thân đồng bào huyết nhục, tiếp tục giết yêu man.
 
 	Điều khiển những cơ quan kia Công gia người đọc sách không ngừng thở dài, sau đó một bên nói chuyện một bên động thủ xử lý cơ quan.
 
 	"Những cái kia 'Phi đụng thiết ngưu' quả nhiên cường đại, không truy cầu rất mạnh lực sát thương, chỉ cần đánh bay Yêu Vương Man Vương là được, đủ để cho chúng tại trong thời gian ngắn không cách nào tiếp tục công thành. Một khối sắt vụn đổi Yêu Vương Man Vương bị thương, rất có lợi."
 
 	"Loại này thiết là không cần tiền, nhưng các ngươi nhìn xem phóng ra cơ quan, hơn phân nửa đã xuất hiện tổn hại. May mắn có Phương Hư Thánh xếp đặt thiết kế cường đại cơ quan bộ kiện, bằng không mà nói, những này phi đụng thiết ngưu tốc độ căn bản không đủ để đánh bay Yêu Vương Man Vương."
 
 	"Vì Yêu Vương công thành, chúng ta cũng đoán ra bị không ít thủ đoạn, nhưng cuối cùng vẫn có năm đầu Yêu Vương lọt lưới. Nếu không có ba vị Đại Nho ra tay, chúng Thánh Tướng chi kích có thể giết chết hơn mười vạn binh sĩ."
 
 	"Lần này không sai biệt lắm giết chết ba trăm đầu Yêu Vương Man Vương, coi như là đại thắng."
 
 	"Người chết chính là không nhiều lắm, có thể tăng thêm Quang Thiết Độc Tiễn cùng cơ quan tiêu hao, cũng không tính lớn nhanh, chỉ có thể coi là tiểu thắng."
 
 	"Nhanh lên hạ lệnh, để cho tất cả quân nhặt về Quang Thiết mũi tên, Quang Thiết nhưng là chân chính thần vật, hôm nay không biết rõ lãng phí bao nhiêu, thật sự là làm cho đau lòng người. Cái này cũng phải cảm tạ Phương Hư Thánh, nhờ có hắn cung cấp nhiều như vậy Quang Thiết, không phải vậy lần này tối đa chỉ có thể phóng ra một nửa số lượng Quang Thiết mũi tên, vẻn vẹn hôm nay liền có thể nhiều chết một trăm vạn người."
 
 	"Ai, Quang Thiết Độc Tiễn mặc dù tốt, có thể đếm được lượng có hạn, chế tác chậm chạp, nếu là Yêu giới thực quyết tâm công thành, Thánh viện Quang Thiết Độc Tiễn chỉ sợ chỉ có thể kiên trì một hai tháng. Không có Quang Thiết mũi tên, Nhân tộc thương vong sẽ tăng thêm gấp mười lần."
 
 	Công gia người đọc sách vùi đầu kiểm tra, sửa chữa hoặc điều tiết cơ quan, mà trên tường thành tất cả đoạn đại quân cấp tốc tìm kiếm Quang Thiết mũi tên cùng với yêu man chư vương thi hài, những này đều là bảo bối.
 
 	Về phần những cái kia bay đến tường thành bên ngoài Quang Thiết Độc Tiễn, ai cũng không có biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem yêu man cướp đi, đưa về yêu man trong thành.
 
 	Yêu giới hận nhất Quang Thiết Độc Tiễn, bởi vì đây là có thể uy hiếp vương giả lực lượng, dù là Yêu Hoàng bị đủ nhiều Quang Thiết Độc Tiễn đánh trúng, cũng sẽ tử vong.
 
 	Phương Vận nhìn quét những cơ quan kia cùng Công gia người, giới sơn thành trên tường cơ quan lớn nhỏ chủng loại bất đồng, có hơn vạn đài, mà điều khiển những này cơ quan Công gia chi nhân vượt qua năm vạn.
 
 	Hơn vạn đài cơ quan giết chết Yêu Vương Man Vương xa xa nhiều trên tường thành trăm vạn đại quân, Phương Vận không hề cảm thấy kỳ quái, bởi vì Nhân tộc tại đây chút ít cơ quan bên trên tốn hao, đủ để cung cấp nuôi dưỡng mấy ức đại quân, những này cơ quan dù sao tập hợp Nhân tộc các nhà lực lượng.
 
 	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
 
 	Không ngừng có yêu man xông lên tường thành, không ngừng bị giết, cũng không ngừng có Nhân tộc bị giết, thi hài bị nhanh chóng kéo đi, nhưng mặt đất máu tươi lại không người quét dọn.
 
 	Tường thành mặt đất có thể theo cung cấp mưa lưu động vết xe, mà bây giờ, bị đọng lại huyết dịch điền đầy.
 
 	Trên tường thành mùi máu tươi càng phát ra đậm đặc.
 
 	Đang tại tường thành lối vào tác chiến binh sĩ phảng phất ngửi không thấy, không chút nào thay đổi, mà mấy trăm vạn Văn giới binh sĩ lại bị mãnh liệt mùi máu tươi trùng kích được buồn nôn, không ngừng nôn mửa, một ít người muốn bụm lấy cái mũi, nhưng bị Văn Giới ty người nghiêm lệnh cấm.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh đến đêm khuya, mà trên tường thành đại quân cũng đã thay quân, vòng thứ ba thay quân binh sĩ vừa mới leo lên tường thành.
 
 	"Văn giới binh sĩ, ngay tại chỗ chìm vào giấc ngủ!" Văn Giới ty người thiệt trán xuân lôi, phát ra mệnh lệnh.
 
 	Phần đông tướng sĩ sững sờ, sau đó rất tự nhiên nhìn chung quanh, không có lều vải, không có đệm chăn.
 
 	Quân lệnh như núi, không có người phản đối, vì vậy quan tướng bắt đầu đốc xúc thủ hạ binh sĩ ngủ.
 
 	Văn giới các binh sĩ thấp giọng phàn nàn lấy, vận khí tốt lưng tựa tường thành nam đầu ngủ, vận khí không tốt đấy, chỉ có thể nằm ở tường thành mặt đất, cuộn mình thân thể gối lên cánh tay hoặc tùy thân vật phẩm.
 
 	Trên trăm vạn binh sĩ tại giới sơn thành trên tường ở trên mặt đất mà ngủ.
 
 	Tường thành mặt phía bắc chiến đấu vĩnh viễn không dừng lại.
 
 	Nhân tộc hét hò, yêu man tiếng rống giận dữ, chiến thi từ tiếng xé gió, đao thương tiếng va đập, cơ quan vận chuyển âm thanh. . .
 
 	Sáng ngời Văn Khúc tinh cùng yêu nguyệt, chói mắt mùi máu tươi, mà để cho nhất các binh sĩ không cách nào yên tâm đấy, là tùy thời khả năng giết đến tường thành yêu man.
 
 	Không có người biết rõ yêu man khi nào sẽ vọt tới ngủ say trong đại quân trắng trợn giết chóc. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      