         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 799: Quất roi!
 
 	"Hai người bọn họ tựa hồ cãi vã!"
 
 	Chúng nhân đình chỉ truyền thư, chăm chú nhìn Phương Vận cùng Khuất Hàn Ca.
 
 	Phương Vận thẳng tắp đứng thẳng, bình tĩnh nói: "Không nhọc khuất lão tiến sĩ lo lắng, ta nếu lựa chọn văn chiến, đoạn không có bỏ dở nửa chừng đạo lý. Nhưng thật ra khuất lão tiến sĩ thân bất chính, tà hỏa tâm đốt, văn chiến tài phải cẩn thận."
 
 	Khuất Hàn Ca cười lạnh nói: "Trách không được đều nói phương hư thánh miệng lưỡi bén nhọn, vậy mà há mồm liền công kích lão phu, chẳng phân biệt được trường ấu, thậm chí ngay cả tôn lão kính lão cũng không biết sao?"
 
 	"Di? Văn chiến vô phụ tử, huống chi trường ấu, nếu là văn chiến cũng muốn phân cái trường ấu, vậy sau này văn chiến, đem các quốc gia ông cụ lôi ra đến, kia quốc ông cụ lớn tuổi, kia quốc liền thắng lợi. Nếu có nhân không phục, đó chính là chẳng biết tôn lão kính lão, ngay cả có vi phạm đại lễ! Ngài là ý tứ này sao?" Phương Vận phản vấn.
 
 	Phương Vận trêu chọc chi từ để cho rất nhiều người cười mắng hắn không đứng đắn, nào có bực này án niên kỷ quyết định văn chiến phương pháp, nhưng đúng là phần này không đứng đắn, để cho người khác nhạt đi trường ấu chi biệt.
 
 	"Mạnh miệng! Vậy ngươi vì sao công kích lão phu thân bất chính?" Khuất Hàn Ca phản vấn.
 
 	"Vậy ngài vì sao không tìm chỗ khoan dung mà độ lượng?" Phương Vận cuối cùng phản vấn.
 
 	Khuất Hàn Ca ngạc nhiên, chính mình luân phiên truy vấn, đích xác không có làm được tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, hết lần này tới lần khác chính mình trước chỉ trích Phương Vận không hiểu khoan dung, hiện tại Phương Vận trở tay đánh trả, tọa thật hắn tài không hiểu khoan dung.
 
 	Khuất Hàn Ca cố nén lửa giận, chậm rãi nói: "Phương hư thánh trách oan lão phu, lão phu chỉ là thuần túy muốn biết được ngươi vì sao chỉ trích lão phu 'Thân bất chính', chỉ có như vậy, lão phu mới có thể cải chính lệch lạc, làm được 'Tu thân' ."
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Khuất lão tiến sĩ cũng biết. Vị kia thơ quân thủ đồ phải đi niên nhóm thứ mấy đi ta cảnh quốc văn bỉ văn đấu nhân sao? Khuất lão tiến sĩ nhân cách cao thượng, văn đảm thành tâm thành ý, tự nhiên không sẽ để ý những chuyện nhỏ nhặt này. ta cho ngươi biết, năm ngoái bảy tháng trước, đến ta cảnh quốc văn bỉ văn đấu khánh quốc nhân liền đạt ba mươi mốt nhóm thứ! Trước niên nhất chỉnh niên, có năm mươi bốn nhóm thứ! Năm kia là năm mươi ba nhóm thứ! Lại trước ta không nói, ý vị này, các ngươi khánh quốc mỗi tháng chí ít đến đây ta khánh quốc bốn lần văn bỉ văn đấu! Quả thực khinh người quá đáng!"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Phương Vận cơ hồ là dùng gọi ra. Hắn đã kiệt lực lãnh tĩnh, nhưng nói ra đám chữ số sau. Nhớ tới này bị khánh quốc vũ nhục cảnh quốc học tử, nhớ tới này bị khánh quốc toái văn đảm người đọc sách, trong lòng liền có nhất cổ lửa giận bốc lên.
 
 	Khuất Hàn Ca đang muốn nói, Phương Vận tiếp tục nói: "Năm ngoái chưa quá bảy tháng. Các ngươi khánh quốc nhân liền để cho ta cảnh quốc ba người tử vong, mười người văn đảm tan vỡ, mười bảy nhân văn đảm rạn nứt, ba mươi lăm nhân văn đảm bị long đong, làm bị thương vô số kể! Năm kia cả năm, các ngươi khánh quốc nhân dẫn đến ta cảnh quốc năm người tử vong, mười ba nhân văn đảm tan vỡ, hai mươi bốn người văn đảm rạn nứt, văn đảm bị long đong giả hơn trăm!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Phương Vận cấp tốc cắt đứt Khuất Hàn Ca nói. Đạo: "Để cho ta nói xong! Ngươi thân là nhân tộc tiến sĩ, năm đó không chỉ có tham dự khánh quốc chèn ép ta cảnh quốc hàng, liên của ngươi bạn bè hoặc con cháu đều tham dự trong đó. Ngươi vậy mà luôn miệng nói là ta đâm lên hai nước mâu thuẫn? Xin hỏi, thân ngươi chính sao! Thơ quân thủ đồ chịu nhục ngươi phẫn nộ rồi, ngươi để cho chúng ta tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, thế nhưng, này tại văn bỉ văn đấu văn chiến trung hoặc chết hoặc bị thương cảnh quốc nhân, ai tới bỏ qua cho bọn họ? Xin hỏi. Thân ngươi chính sao! Người khác hay là có thể chất vấn ta, nhưng ngươi cái này trên tay nhuộm cảnh quốc nhân huyết nhân. Dù cho sống đến một nghìn tuổi một vạn tuổi, cũng không xứng chất vấn ta!"
 
 	"Nói thật hay!"
 
 	Cảnh quốc chúng nhân lòng đầy căm phẫn, Phương Vận nói ra cảnh quốc nhân tích úc nhiều năm tiếng lòng!
 
 	Đã nhiều năm như vậy, cảnh quốc rốt cục có một người có thể tại các mặt áp quá khánh quốc thiên tài, rốt cục có thể hãnh diện nói ra những lời này.
 
 	Trước đây cảnh quốc nhân nói những thứ này, bất quá là người yếu kêu rên, là sỉ nhục, nhưng bây giờ, nhưng là trực kích sâu trong tâm linh quất roi!
 
 	Thậm chí, là trên cao nhìn xuống khinh thường!
 
 	Cho dù là vốn có thầm hận Phương Vận Kế Tri Bạch, tại Phương Vận nói chuyện trong quá trình cũng không nhịn được nắm chặt nắm tay, đúng Khuất Hàn Ca lộ ra căm hận sắc, thế nhưng, nghĩ đến lão sư của mình là tả tướng, nghĩ đến chính mình thực tế là tông thánh môn đồ, liền lặng lẽ buông ra nắm tay.
 
 	Tả tướng nhìn Phương Vận, trong mắt lóe lên không che giấu được vẻ tán thưởng, thế nhưng, cái này vẻ tán thưởng thoáng qua tức thệ, thay vào đó là nồng nặc địch ý, vậy rất nhanh tiêu tán, tối hậu trở nên không gì sánh được đạm nhiên.
 
 	Khuất Hàn Ca nguyên bổn chính là một cái tính tình tương đối táo bạo người, nghe được Phương Vận nói như thế, nổi trận lôi đình, trên trán gân xanh lộ, trong mắt hận ý bắn ra, sát khí ẩn hiện.
 
 	Ở đây không phải là chỗ bình thường, mà là có thêm đại lượng người đọc sách thượng quan thai, càng là hai nước văn chiến chiến tràng, hôm nay chuyện đã xảy ra, tất nhiên sẽ tái nhập sử sách!
 
 	Vô luận thắng bại, đúng Khuất Hàn Ca mà nói đều là văn danh bị ô, tại trong lịch sử lưu lại người đọc sách không muốn nhìn thấy bêu danh.
 
 	Tại thánh nguyên đại lục, ô nhân văn danh, bằng sát nhân phụ mẫu, từ trước đến nay là cực lớn cừu hận.
 
 	"Phương Vận, ngươi đã như thế bất trí, vậy liền không nên trách lão phu thủ đoạn độc ác! Hôm nay, lão phu sẽ làm dùng sạch sẻ nhất lưu loát thủ đoạn đạt được thắng lợi, cho ngươi thất bại thảm hại, để cho ngươi biết cái gì gọi là được làm vua thua làm giặc! Kể từ hôm nay, ta khánh quốc không chỉ có muốn văn áp các ngươi cảnh quốc, còn phải tiếp tục giữ lấy ngươi cảnh quốc quốc thổ, thành tựu ta khánh quốc không thế sự nghiệp to lớn!"
 
 	Phương Vận nhìn Khuất Hàn Ca, chậm rãi nói: "Tại năm ngoái đêm thất tịch qua đi cho tới bây giờ hơn nửa năm trong, khánh quốc chỉ phái ra quá tam chi đội ngũ đến ta cảnh quốc văn bỉ, hai thắng nhất phụ. Mà nay niên, không một khánh quốc nhân đến ta cảnh quốc văn bỉ, văn đấu hoặc văn chiến! Nga, còn có, hai năm qua, gián tiếp hoặc trực tiếp bị ta toái văn đảm khánh quốc nhân, đã vượt qua bị khánh quốc sát hại cảnh quốc nhân! Tối hậu, bất thế sự nghiệp to lớn, không ở khánh quốc, tại ta cảnh quốc!"
 
 	"Ngươi. . ." Khuất Hàn Ca chỉ cảm thấy một chậu nước lạnh chiếu qua đầu hạ, khí thế trên người hoàn toàn không có, trong mắt toàn còn lại bị nhục nhã sau hận ý.
 
 	Khuất Hàn Ca cuối cùng là chiến tràng tay già đời, dù cho trong lòng cực nộ, như trước hít sâu đè xuống trong lòng rối loạn, nguyên bản khàn khàn hai mắt rốt cục như ré mây nhìn thấy mặt trời, trở nên không gì sánh được sáng sủa, thậm chí bỉ hài đồng con ngươi càng thêm sáng.
 
 	Từng đợt khí tức kinh khủng từ hắn quanh thân phát ra, hắn hai tròng mắt rất nhanh bị một tầng thật mỏng huyết sắc bao trùm, chỉ thấy trong mắt của hắn có một đạo cuồn cuộn huyết sắc Trường Giang, Trường Giang trong có đếm không hết yêu man tại kêu rên.
 
 	Từ lúc năm mươi năm trước, Khuất Hàn Ca cũng đã là thơ cuồng, là đẫm máu chi sĩ!
 
 	"Phương Vận, lúc này nơi đây, liền là của ngươi binh bại nơi!" Khuất Hàn Ca như đinh chém sắt nói.
 
 	"Thỉnh khuất tiên sinh chỉ giáo." Phương Vận khách khí nói.
 
 	Trước mắt quang hoa lóe ra, Phương Vận bản năng nhẹ nhàng nháy mắt, sau đó thấy chính mình đi tới một cái địa phương xa lạ.
 
 	Nơi này là một ngọn núi đỉnh núi, tiền phương có đạm vụ tràn ngập, phía dưới là trăm trượng vách núi, người thường ngã xuống tất nhiên phấn thân toái cốt.
 
 	Phương Vận chính phải cẩn thận quan sát, phía trước vụ khí tiêu tán, đối diện xuất hiện một tòa cực kỳ tương tự ngọn núi, mà Khuất Hàn Ca đang đứng tại đỉnh núi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      