         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 887: Phương Vận giáo hóa
 
 	 từng cái một mặc thư sinh bào, sau lưng thư rương học sinh bước chậm đi vào, càng ngày càng nhiều.
 
 	Văn viện sân rộng cực kỳ rộng, số ít học sinh đi lại vững vàng, nhưng đại đa số học sinh đi lại mất trật tự, chậm rãi hướng Phương Vận bọn họ chỗ đang đứng đi tới.
 
 	Huyện thử, là nhân tộc người đọc sách cửa thứ nhất hạm, tràn đầy hy vọng, nhưng cũng vô cùng tàn khốc.
 
 	Năm nay cảnh quốc đồng sinh danh ngạch so với năm ngoái gia tăng gấp đôi còn nhiều hơn, nhưng cũng là ở ba bốn vạn người trong chọn hơn hai trăm vị, so với thiên quân vạn mã quá cầu độc mộc không kém nhiều ít.
 
 	Bọn họ có một chút khiếp đảm, có một chút lo lắng, có một chút khẩn trương, nhưng, bọn họ không thể ngăn cản.
 
 	Phương Vận đứng ở chúng quan lại trung gian, chậm rãi nói: "Bước mặc dù loạn, chí không đọa! Đây cũng là ta nhân tộc học sinh, hảo!"
 
 	Thân Minh cười ha hả nói: "Những hài tử này, như triều dương giống nhau, bọn họ, là ta cảnh quốc hy vọng, là ta nhân tộc hy vọng."
 
 	"Thật hy vọng Ninh An Huyện xuất một vị giống Phương huyện lệnh như vậy đại tài tử, hay nhất cũng là tứ đồng tiến sĩ!" Đào Định Niên cười nói.
 
 	"Nói chi vậy, phương hư thánh bực này đại tài tử cũng không phải là nghĩ ra là có thể ra. Nói đến tứ đồng tiến sĩ, Phương đại nhân, quan hàm bài có thể đã đủ?" Vu Bát Xích vấn.
 
 	Phương Vận đạo: "Lễ bộ nói ta là hư thánh, quan hàm bài không thể dùng thông thường tấm bảng gỗ, cần đặc biệt đính làm, mấy ngày nữa sẽ phải đưa tới."
 
 	Quan viên nếu chính thức ra đường, đội ngũ phía trước không chỉ muốn minh la, còn có nhân thủ cầm xích sắt, mộc côn, kim qua ** đẳng, càng phải giơ yên lặng, lảng tránh lưỡng bài, sau khi đó là quan hàm bài.
 
 	Lúc ban đầu quan hàm bài chỉ viết Minh triều đình gia phong quan hàm, tỷ như Phương Vận chính thức quan hàm bài chính là "Tri huyện trấn quốc công" cùng "Nội các tham nghị", bất quá sau lại liền lục tục tăng văn vị loại quan hàm bài.
 
 	Án thủ, mậu tài, giải Nguyên, hội nguyên, trạng nguyên cùng quốc thủ đều có thể hình thành quan hàm bài, nhưng giống nhau xưng văn vị bài, hơn nữa từ thánh tiền đồng sinh đến thánh tiền tiến sĩ cũng có thể gia quan hàm bài, toàn bộ giáp đồng sinh đến toàn bộ giáp tiến sĩ vậy gia quan hàm bài.
 
 	Lại sau khi, chính là thánh viện công nhận chức vị hoặc xưng hào, tỷ như thơ cuồng, dục huyết tiến sĩ, thiên thụ chi tử, giống Phương Vận thơ tổ cùng hư thánh. Cũng có thể gia quan hàm bài, hơn nữa  phía sau cũng là lớn hình quan hàm bài.
 
 	Phương Vận bởi vì để cho Ninh An Huyện trở thành hình điện, công điện cùng y điện thí điểm, tự thân tại tam điện vậy thu được các điện "Hành tẩu", đồng dạng sẽ có quan hàm bài.
 
 	Đối với người bình thường mà nói, thêm vào được một hai khối quan hàm bài cũng đã là hiếm thấy, cho dù là tứ đại tài tử cái tầng thứ kia, thêm vào quan hàm bài cũng chỉ có bảy tám mặt mà thôi, Phương Vận ngược lại, hắn quan hàm bài sớm vượt lên trước mười mặt.
 
 	Phổ thông quan hàm bài dễ chế tạo, nhưng thơ tổ cùng hư thánh hai mặt quan hàm bài chế tạo quá trình phi thường phức tạp. Cần cảnh quốc tốt nhất công tượng, không chỉ cần đến thợ mộc thợ sơn, còn cần châu bảo tượng cùng thợ kim hoàn tương trợ, đồng thời cần văn tương thân từ lúc viết lên "Thơ tổ" cùng "Hư thánh" .
 
 	Lễ bộ quang là chuẩn bị cùng chọn tài liệu sẽ dùng hơn hai nguyệt, không có gì bất ngờ xảy ra, quá ít ngày này quan hàm bài là có thể đưa đến Phương Vận trên tay.
 
 	Phương Vận chuẩn bị thu được quan hàm bài hậu trực tiếp thả ẩm giang bối trong bày đặt, không cần thiết lấy ra nữa dùng, tuy nói quan hàm bài là so sánh một người địa vị một trong những tiêu chuẩn, nhưng Phương Vận đã không cần phương thức này đến phụ trợ chính mình. Dù sao hơn hai mươi mặt quan hàm bài đi trên đường cái một lần hành động quá khoa trương, so với quốc quân nghi trượng đội đều bắt mắt hơn.
 
 	Lúc này, rất nhiều thí sinh đã tới gần, đại bộ phận nhân lại hưng phấn vừa khẩn trương. Chỉ bất quá không phải là bởi vì khoa cử, mà là bởi vì Phương Vận.
 
 	Đang đi học nhân tâm trong mắt, Phương Vận địa vị so với quốc quân đều cao! So với đại nho đều rất có danh!
 
 	Ở đây thí sinh có lẽ có như vậy như vậy khuyết điểm, hay là không có đọc quá một vị đại nho thư. Hay là không rõ ràng lắm một vị quốc quân phẩm tính, thế nhưng, không ai không có đọc quá Phương Vận thơ từ văn. Thậm chí rất nhiều người đều đã đem Phương Vận thơ từ văn bối được thuộc làu.
 
 	Tại thơ từ văn chương phương diện, Phương Vận đã là bọn họ tinh thần đạo sư, không thể thay thế!
 
 	Bởi nơi này là trường thi, trường hợp tương đối đặc biệt, những thứ này thí sinh cũng không tiện hành đại lễ, đi tới gần bên hậu, chỉ là rất nhanh chắp tay thi lễ, biểu đạt đối phương vận kính ý.
 
 	Phương Vận khẽ gật đầu, biểu thị hoàn lễ.
 
 	Đột nhiên, Thân Minh kỳ quái đạo: "Phương huyện lệnh tự nhiên là bất thế ra kỳ tài, chỉ là, vì sao không ở đồng sinh thử tiền chỉ điểm ta Ninh An Huyện học sinh, chẳng lẽ là nhìn không tới chúng ta ninh an nhân."
 
 	Chúng nhân sửng sốt, Thân Minh sớm không nói muộn không nói, hết lần này tới lần khác tại tế bái chúng thánh tiền, thí sinh tới gần hậu nói, có thể thấy được hiến kế đã lâu.
 
 	Trên lý thuyết, lúc này khoa cử không có chính thức bắt đầu, Thân Minh nói lời như vậy không tính là vi phạm lễ, chân bắt không được hắn nhược điểm.
 
 	Một ít quan viên âm thầm cười, nếu như Phương Vận tại khoa cử trung bị Thân Minh bắt lại đoản chân, xú danh cũng không phải là giống nhau đại.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta ngày hôm trước hướng ôn viện quân muốn năm nay thí sinh danh sách, ôn viện quân đến nay không để cho, không có danh sách, ta làm sao chỉ đạo thí sinh?"
 
 	Tất cả những người này nhìn phía Phương Vận bên người Ninh An Huyện viện quân Ôn Cố.
 
 	"Ách. . ." Thấy người nhiều như vậy nhìn về phía mình, Ôn Cố sửng sốt.
 
 	Phương Vận là sớm muốn quá Ninh An Huyện tất cả người đọc sách danh sách, nhưng Ôn Cố thân là tả tướng đảng nhân, tự nhiên không muốn để cho Phương Vận được loại này danh sách, cho nên mượn cớ sao chép thong thả một mực kéo, vạn vạn nghĩ không ra Phương Vận đột nhiên lấy lấy cớ này phản kích Thân Minh lấy hướng hắn làm khó dễ.
 
 	Nếu là ở phổ thông trường hợp, Ôn Cố có thể có các loại phương thức phản bác Phương Vận, dù sao hắn Ôn Cố mới là viện quân, nhưng bây giờ gần cử hành huyện thử, nói cũng không thể nói lung tung, hêt sức dễ bị Phương Vận mượn cơ hội trọng phạt, thậm chí khả năng lấy xuống hắn cái viện này quân.
 
 	Ôn Cố chỉ đành phải nói: "Toàn huyện người đọc sách số lượng rất nhiều, hôm nay đã sao hơn vạn phân, vào cần một ít thời gian."
 
 	Vu Bát Xích lập tức nói: "Đã như vậy, thân chủ bộ là có nên hay không trách cứ ôn viện quân?"
 
 	Thân Minh ho nhẹ một tiếng, nói: "Ôn viện quân chủ quản nhất huyện giáo hóa, hắn nói lúc cần nhật, vậy lúc cần nhật. Bất quá, thi đình thập khoa có giáo hóa nhất khoa, Phương huyện lệnh hoàn toàn mặc kệ nhất huyện thí sinh, có chút không thể nào nói nổi."
 
 	Một ít thí sinh chán ghét nhìn Thân Minh, Thân Minh tại Ninh An Huyện tiếng xấu lan xa, rõ ràng cho thấy mượn cái này công kích Phương Vận. Thế nhưng, còn có một chút thí sinh nghi hoặc không giải thích được, bởi vì Thân Minh nói là, Phương Vận tựa hồ thật không có quan tâm Ninh An Huyện thí sinh.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nhìn phía trước cuồn cuộn không ngừng dũng vào thí sinh, thiệt trán xuân lôi vấn: "Chư vị thí sinh, các ngươi có từng đi qua Phương thị tàng thư quán?"
 
 	Chúng thí sinh thoáng sửng sốt, sau đó hơn nửa nhân lớn tiếng nói: "Đi qua!"
 
 	Đối với tàng thư quán loại này chuyện mới mẻ vật, người đọc sách từ trước đến nay không cam lòng hạ xuống nhân hậu.
 
 	Phương Vận lại hỏi: "Ta 《 Tam Tự kinh 》, chư vị có từng đọc quá?"
 
 	"Đọc quá!" Lần này chúng thí sinh không có sững sờ, trực tiếp cao giọng trả lời, đồng thời người kêu có tiếp cận tam vạn.
 
 	"Ta mới ra 《 hồ ly đối vận 》, chư vị có từng đọc quá?"
 
 	"Đọc quá!" Lần này liên bên ngoài đang tiếp thụ nghiệm thân thí sinh cũng lớn hô, chiếm thí sinh tỉ lệ cửu thành còn nhiều hơn.
 
 	《 hồ ly đối vận 》 là nhất bộ đơn giản vận luật cơ sở sách báo, này cử nhân hoặc càng cao văn vị nhân không cần nhìn nữa, nhưng đối với mông đồng cùng đồng sinh mà nói còn lại là phải học chi thư.
 
 	《 hồ ly đối vận 》 mới vừa bị thải hồng tiếp dẫn, đã bị thánh viện xác định làm thư viện giáo tài, bất luận cái gì thư viện cũng có thể cưỡng chế học sinh học tập. Đối với cái này được xưng làm thơ từ "Xuất huyện" cơ hội đề cao tam thành thư, chúng người đọc sách tự nhiên không buông tha, nhất là tham dự huyện thử những này nhân, đã tại trước tiên mua.
 
 	Phương Vận mỉm cười.
 
 	Nếu mà những thứ này đều không coi là giáo hóa thí sinh, cái này thiên hạ không ai có tư cách làm lão sư.
 
 	Thân Minh đứng tại chỗ, bị rất nhiều thí sinh lấy vẻ đùa cợt nhìn chằm chằm, trên mặt nóng hừng hực. (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 	ps: Được rồi, thượng lưỡng chương vong nói.
 
 	Đêm qua khởi điểm phục vụ khí trục trặc, đại lượng tác giả vô pháp canh tân, ta vậy là một cái trong số đó. Cho nên sớm ngủ, tiền lưỡng chương là ngày hôm nay ban ngày canh tân.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      