         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1220: Cổ yêu bí thuật
 
 	Bao quát nhân tộc Đại học sĩ tại nội, đều bất đắc dĩ nhìn Phương Vận, ai cũng không nghĩ tới cái này phương hư thánh như vậy trực tiếp. ,
 
 	Vệ Hoàng An đạo: "Ta sẽ đối ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa, hảo, có đôi khi sẽ phải trực lai trực khứ, trước đem bọn họ yêu đầu óc chấn một cái."
 
 	Này hùng yêu cùng cổ yêu thì nghi hoặc không hiểu nhìn Phương Vận, đường đường hư thánh không có khả năng như vậy trực tiếp, tất nhiên là có hậu thủ gì.
 
 	Hùng đồ con ngươi chuyển chuyển, đạo: "Chúng ta hùng yêu sẽ không bán ra ta, ngươi là từ đâu trong lấy được tin tức?" Nói, nhìn về phía Mạc Diêu.
 
 	Phương Vận vậy nhìn thoáng qua Mạc Diêu, tóc của hắn rũ xuống, như trước che khuất khuôn mặt, không nói một lời.
 
 	"Ngươi hoài nghi lầm người, cũng không phải là Mạc Diêu sai sử. Dù sao chính là hắn hướng ngươi bán đứng tin tức của ta, đám trở lại thánh viện, ta liền vận dụng hư thánh chi quyền, định Mạc Diêu làm nghịch chủng!" Phương Vận đạo.
 
 	"Ngươi dám!" Mạc Diêu hất đầu, thanh tóc dài vứt đến phía sau, lộ ra nhất trương già nua mặt.
 
 	"Cái này có cái gì không dám? Không lâu sau khi, thánh viện liền sẽ phái người tiến nhập huyết mang cổ địa, tru ngươi cửu tộc. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lập công chuộc tội." Phương Vận mặt mỉm cười, nhưng ánh mắt so với nước biển lạnh hơn.
 
 	Màu lam nhạt nước biển hơi nhộn nhạo, tội trong sảnh bầu không khí càng dị dạng, dù cho có ánh sáng màu vàng soi sáng phòng khách, mỗi người vẫn đang cảm thấy đáy lòng phát lạnh.
 
 	Đây là hư thánh làm người ta sợ hãi nhất đặc quyền một trong, chỉ cần có nói được đi qua chứng cứ, có thể không được thánh viện cùng tứ thánh các thẩm tra, trực tiếp định người làm nghịch chủng, trước bắt hậu nữa giao cho hình điện tiến hành sau cùng thẩm tra.
 
 	Phương Vận một khi đăng báo thánh viện, chỉ ra huyết mang cổ địa có nghịch chủng, hình điện căn bản cũng không hội thẩm tra, hư thánh mà nói chính là bằng chứng, trực tiếp mang theo chiến điện tàn sát sạch Mạc Diêu cửu tộc.
 
 	Hư thánh một lời định thuận nghịch.
 
 	"Phương hư thánh, lão phu trước bị thánh nguyên đại lục phái tới Đại học sĩ gạt lừa gạt, cũng không biết ngươi là hư thánh, tự nhiên từng có một ít bất thỏa đáng lời nói và việc làm. Nhưng lão phu phát thệ, từ biết được ngài là hư thánh. Tuyệt không nửa điểm ý đồ mưu sát ngài ý niệm. Ngài phải biết, ta Mạc gia tại cổ địa kinh doanh mấy trăm năm, rất rõ ràng sát hư thánh là bực nào tội danh, lão phu nữa ngu xuẩn, vậy không đến mức nghịch chủng." Mạc Diêu la lớn, bởi cố sức giãy dụa, trên người xiềng xích dính liền vết thương, nhè nhẹ máu tươi từ vết thương tràn ra.
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Thang Đại học sĩ nói không sai, ngươi bây giờ cũng không muốn giết ta."
 
 	"Ngươi bán đứng lão phu!" Mạc Diêu mạnh quay đầu nhìn về phía Thang Kiếm Thu. Khuôn mặt của hắn trạng như cầm thú, đã không có một tia người đọc sách thong dong.
 
 	Thang Kiếm Thu hoảng sợ, vội hỏi: "Mạc huynh, ngươi không thích nghe hắn lời nói của một bên, ta thực sự cũng không nói gì a, ta phản bội Vân Chiếu Trần thêm vào ngài đội ngũ, làm sao có thể hội làm tiếp như thế không trí cử chỉ?"
 
 	Vệ Hoàng An đột nhiên khẽ thở dài: "Thang huynh, nguyên lai ta hiểu lầm ngươi, trách không được tại tội quy tù lúc trên xe ngươi nhìn thấy phương hư thánh vậy cung kính. Ngươi không cần sợ Mạc Diêu cái kia lão thất phu. Có ta cùng phương hư thánh tại, này huyết mang cổ địa hắn phiên không được thiên!"
 
 	"Ta oan uổng a. . ." Thang Kiếm Thu rất muốn truyền âm theo Mạc Diêu giải thích, nhưng bây giờ hắn dùng thiệt trán xuân lôi đã là cực hạn, căn bản vô pháp truyền âm.
 
 	Một bên hùng đồ nhìn đau đầu. Thấp giọng nói: "Quý tộc thật loạn."
 
 	Phương Vận không đợi Thang Kiếm Thu tiếp tục kêu oan, mở miệng nói: "Mạc Diêu, đã như vậy, nói cho ta biết năm cái dịch dung người thân phận! Chỉ cần ngươi nói ra thân phận của bọn họ. Xác định ngươi không có mưu hại ta ý đồ, ta liền buông tha định ngươi làm nghịch chủng."
 
 	Mạc Diêu bản năng nhìn quét bốn phía.
 
 	Thánh nguyên đại lục, huyết mang cổ địa nhân tộc, hùng tộc cùng cổ yêu tứ thế lực lớn đều có bộ phận bị nhốt ở chỗ này, nhưng cũng không có năm cái người bịt mặt.
 
 	Một lát sau. Mạc Diêu đạo: " năm cái dịch dung nhân, theo thứ tự là Lôi Mô, Lôi Lạc Minh, Lôi Hoả, Tông Thanh Bình cùng cốc viên."
 
 	"A, chỉ có bọn họ năm người, không có khác?" Phương Vận ý vị thâm trường nhìn Mạc Diêu.
 
 	Mạc Diêu mí mắt run lên, cắn răng nói: "Đúng, chỉ có bọn họ năm người, trong đó Lôi Mô cùng Lôi Hoả theo Vệ Hoàng An, hắn có thể làm chứng, ba người khác dịch dung, đi theo ta trong đội ngũ, ngươi đã gặp ba người bọn hắn dịch dung hậu hình dạng."
 
 	"Ta đây biết nên làm như thế nào." Phương Vận mỉm cười nói.
 
 	Mạc Diêu ánh mắt run rẩy, làm như đang do dự cái gì, nhưng cuối cùng đạo: "Đa tạ phương hư thánh khai ân."
 
 	"Như vậy, trở lại trước đề tài, hùng đồ, nghe ngươi lời trong lời ngoài ý tứ, là có cơ hội ly khai tội thính?" Phương Vận hỏi.
 
 	Hùng đồ cười cười, không nói lời nào, nhìn về phía bốn đầu cổ yêu vương.
 
 	 cổ vượn vương cười hắc hắc, đạo: "Phương hư thánh, không, ngài nếu ngài có bách đế bộ lạc truyền thừa, nên tại chúng tinh đỉnh có ghế, chúng ta cùng thủy tộc vậy, đều cần phải danh hiệu ngài làm điện hạ. Lấy ngài tài trí, đương nhiên có thể đoán ra chúng tinh đỉnh đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị. Nếu không bị nắm tiến tội thính, chúng ta có thể trực tiếp tiến nhập chính điện, nếu bị nhốt, vậy có biện pháp thoát khốn."
 
 	"A? Các ngươi có biện pháp nào? Các ngươi chẳng lẽ có long đình đế long phù?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không được nói hiện tại, tại thời kỳ viễn cổ mới có vài lần đế long phù? Rất đơn giản, ngươi lập tức thì sẽ biết." Cổ vượn vương nói xong, nhìn về phía cái khác mấy đầu cổ yêu vương.
 
 	"Bắt đầu đi, hay là cần mấy ngày, cũng có thể có thể mấy tháng, nhưng tổng hội phá vỡ cái này tội thính xiềng xích."
 
 	Mặt khác tam đầu yêu vương nhất tề gật đầu.
 
 	Sau đó, chỉ thấy bốn đầu yêu vương thân thể đột nhiên thoáng bành trướng, da nhô ra từng cây một lớn tử hắc sắc huyết quản, giống như một điều điều thụ căn, rắc rối khó gỡ, dữ tợn đáng sợ.
 
 	"Đó là cái gì?" Vệ Hoàng An kinh nói.
 
 	Phương Vận nhíu mày, có thể dẫn phát loại hiện tượng này lực lượng tại cổ yêu nhất tộc rất nhiều, thực sự khó khăn để xác định.
 
 	"Hắc hắc hắc hắc. . ." Bốn đầu cổ yêu trên mặt toát ra sung sướng sắc, rất hưởng thụ loại trạng thái này.
 
 	Sau đó, tất cả hùng yêu đột nhiên nhất tề tru lên, sau đó từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong đôi mắt hồng quang càng ngày càng sáng.
 
 	"Hảo! Quả nhiên là tổ đế lực!" Hùng đồ rống lớn kêu.
 
 	"Ta cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, Phương Vận, ta không bao giờ ... nữa sợ ngươi!" Hùng sát tàn bạo nhìn chằm chằm Phương Vận, hoàn toàn quên bị thánh trang hù dọa chạy sự.
 
 	Cùng lúc đó, một luồng lũ hắc sắc vật từ trấn tội chính điện phương hướng bơi lại, dường như ngưng mà không tán mực nước sợi tơ.
 
 	Này hắc sắc sợi tơ phần lớn tiến nhập bốn đầu cổ yêu vương thân thể, sau đó tại cổ yêu vương chung quanh thân thể hình thành nhàn nhạt hắc vụ, ăn mòn buộc chặt bọn họ xiềng xích.
 
 	Còn số ít sợi tơ phân biệt tiến nhập hùng yêu nhất tộc trong cơ thể, trong đó hùng đồ lấy được hắc sắc dây nhỏ tối đa.
 
 	"Ha ha ha. . . Bản vương tổ tiên là hùng ngạn, tại yêu giới tương đương với tổ thần nhất tộc, nhưng huyết mạch bị áp chế, bây giờ được tổ tiên lực lượng, thực lực tất nhiên sẽ tiến nhanh, do đó khôi phục huyết mạch, hồi quy cổ yêu!"
 
 	"Hồi quy cổ yêu!" Tất cả hùng yêu nhiệt huyết sôi trào, đại hống đại khiếu.
 
 	Nghe được hùng đồ mà nói, Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ, đạo: "Thì ra là thế, tìm được trước hùng ngạn đế huyết, phối hợp bí thuật phân biệt rót vào ngũ đầu cổ yêu vương trong cơ thể. Tiến nhập tội thính hậu, phát động đế huyết lực lượng, đưa tới hùng ngạn di bảo lực lượng, bài trừ nhốt, sau đó tiến vào chính điện, lấy những lực lượng này đoạt được tổ đế di bảo. Loại bí thuật này, ta nghe nói qua."
 
 	Cổ con mực vương nhìn Phương Vận, dụng càng âm trầm thanh âm nói: "Ngài thực sự kiến thức rộng rãi."
 
 	Hùng đồ đột nhiên nói: "Đám thoát ly nhốt, thanh Phương Vận giao cho ta! Ta muốn băm rơi tứ chi của hắn, ta muốn lột xuống da hắn, ta muốn băm hắn mỗi một thốn đầu khớp xương, cho ta bộ lạc yêu vương báo thù!"
 
 	"Vậy hắn liền giao cho ngươi." Cổ tượng vương đạo. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      