         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1267: Chấp đạo giả Liễu Sơn
 
 	Trên quan đạo, tả tướng Liễu Sơn quần áo thanh y, nho nhã đạm nhiên, mặt mỉm cười nhìn phía trước xông tới người đọc sách. . . . ,
 
 	Tam trọng văn đài tản ra đáng sợ khí tức, nhất mắt thường có thể thấy được đạm bạch sắc sóng gợn hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.
 
 	Phương viên trong vòng mười dặm, tất cả cùng Liễu Sơn đối lập tiến sĩ tất cả cảm thấy tự thân lực lượng bị mạc danh hút đi, rõ ràng muốn tấn công Liễu Sơn, lại không nói nổi tinh thần, tinh thần mê loạn, dường như đưa thân vào trong mộng.
 
 	Một ít tiến sĩ ý thức được mình là bị Liễu Sơn văn đài lực lượng ảnh hưởng, nộ cấp công tâm, trong lòng thầm hận, ai cũng không nghĩ tới Liễu Sơn vậy mà cường đại như vậy, phổ thông đại học sĩ tuyệt đối làm không được loại trình độ này.
 
 	Này hàn lâm thoáng tốt một chút, nhưng đồng dạng có chút lực bất tòng tâm, thậm chí xuất hiện không rõ ý nghĩ, luôn cảm thấy Liễu Sơn đại biểu nhân tộc chánh sóc, cảnh quốc quân uy, mình nếu là công kích hắn, hội thân bại danh liệt.
 
 	Này Đại học sĩ trên đỉnh đầu không treo cao văn đài, đều không chịu Liễu Sơn văn đài ảnh hưởng.
 
 	Chu Quân Hổ không hãi sợ phản cười khẩy nói: "Không hổ là khánh quốc toàn lực bồi dưỡng nội gian, hiện tại rốt cục lộ ra của ngươi giấu đầu lòi đuôi! Cử cảnh quốc chi lực, mượn tả tướng vị, ngưng tụ tam trọng văn đài, đích thật là hảo mưu tính! Nếu ta đoán không lầm, ngươi cái này 'Đại nhất thống văn đài' mới vừa ngưng tụ không lâu."
 
 	Liễu Sơn tay vuốt chòm râu, thản nhiên nói: "Không sai, trước đó không lâu lão phu nằm gai nếm mật, cuối cùng có đột phá, ngưng tụ đại nhất thống văn đài. Lại nói tiếp, nếu không phải phương hư thánh ít lão phu thoáng bị nhục, lão phu khả năng yêu cầu tiếp qua mấy năm mới có thể ngộ ra đại nhất thống văn đài."
 
 	"Lão tặc, ngươi chính là có tam trọng văn đài, vậy đánh không lại bọn ta! Chịu chết đi!"
 
 	Chu Quân Hổ nói xong, bách binh văn đài kích động, tạm thời bài trừ Liễu Sơn văn đài lực lượng, tất cả hàn lâm cùng tiến sĩ tinh thần chấn động.
 
 	Chu Quân Hổ ra lệnh một tiếng, tất cả nhân miệng phun thần thương thiệt kiếm, chỉ thấy dáng vẻ khác nhau thần quang ném ra hướng Liễu Sơn, đang phi hành trong quá trình, kiếm quang như võng. Tương liên tướng sinh, ẩn ẩn hợp làm một thể, có thể chém rách thương thiên.
 
 	Liễu Sơn chỉ là khẽ lắc đầu, chậm rãi đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng phía trước người đọc sách.
 
 	"Phong!"
 
 	Liễu Sơn một lời xuất, trong tay phun trào xuất vạn trượng kim quang, bỉ húc nhật đông thăng càng thêm huy hoàng, tại lòng bàn tay của hắn, thình lình có một màu vàng "Phong" tự.
 
 	Thiên địa rung động, trong vòng mười dặm. Mặt đất sinh sôi hạ hãm tam thốn, lấy toát ra vòng tròn kình khí, tịch quyển trứ bụi bặm không ngừng khuếch tán mở rộng, cuối cùng vậy mà hình thành hình cái vòng thật lớn bão cát hướng bát phương cuốn lên, phát sinh nổ thật to thanh.
 
 	Trên bầu trời, phong vân gạt ra, khí trời tình được nhất bích như tẩy.
 
 	Liễu Sơn phía trước thời gian phảng phất hãm vào đứng im trong, tất cả thần thương thiệt kiếm huyền đứng ở giữa không trung, tất cả nhân vẫn không nhúc nhích.
 
 	Cho dù là ngu đại nho Điền Tùng Thạch cũng là một cước treo ở giữa không trung. Chậm chạp lạc không đi xuống.
 
 	Thế nhưng, mỗi người trong mắt thần sắc nhưng ở biến hóa, bọn họ cũng đều biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Liễu Sơn vận dụng tông thánh ban tặng lực lượng của hắn.
 
 	Liễu Sơn trong tay kim sắc "Phong" tự chậm rãi tiêu tán, hắn ngạo nghễ mỉm cười nói: "Lạc!"
 
 	Đang ở chân đạp một bước lên mây Đại học sĩ toàn bộ trở xuống mặt đất.
 
 	"Người đến. Đem bọn họ trói lại, áp giải hồi kinh, thánh viện tự sẽ cho lão phu một cái công đạo!" Liễu Sơn nói xong, lạnh lùng hồi đâu nhìn quét này trốn chạy tướng sĩ.
 
 	Tất cả tướng sĩ đứng ngẩn ngơ tại tại chỗ. Trong lúc nhất thời không biết là tới là lưu, chẳng ai nghĩ tới, Liễu Sơn cũng chỉ là khoát tay. Liền hóa giải nhiều người như vậy vây công.
 
 	Theo Liễu Sơn một vị tiến sĩ tướng quân thiệt trán xuân lôi đạo: "Ngu xuẩn, còn cứ thế ở trong đó làm cái gì? Lập tức quay lại, nghĩ ngơi và hồi phục đội ngũ, tức khắc trở về kinh!"
 
 	Trốn chạy bọn lính nhìn nhau một cái, ủ rũ từ từ suy nghĩ đi trở về, mỗi người trong lòng run sợ, biết từ nay về sau tuyệt không có ngày lành quá.
 
 	Này tinh binh như hổ giống như lang tiến lên, đem tất cả người ám sát trói lại, dường như lợn chết vậy ném ở nhiều chiếc giáp ngưu trên xe, nhân điệp theo nhân, chỉ có này Đại học sĩ cùng Điền Tùng Thạch chỗ ở giáp ngưu xe tương đối rộng mở.
 
 	Tả tướng thủ hạ chính là quan viên nịnh bợ như nước thủy triều, tả tướng cười mà không ngữ, dẫn dắt giao mã cùng giáp ngưu đoàn xe cấp tốc trở về kinh, những người khác chỉ có thể chậm rãi bộ hành chạy đi.
 
 	Liễu Sơn trở lại kinh thành hậu, cả nước chấn kinh.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đoán được, Liễu Sơn cái gọi là uỷ lạo quân đội bất quá là dẫn xà xuất động, đem tất cả nghĩ người ám sát hắn một lưới bắt hết.
 
 	Vô luận là dân gian còn là luận bảng trên tiếng mắng chợt giảm thiểu.
 
 	Liễu Sơn phía sau không chỉ đứng tông thánh, mà lại đạt được to lớn chống đỡ!
 
 	Toàn bộ tông gia được tông thánh tứ tự che chở, cũng bất quá ba năm nhân mà thôi, Liễu Sơn vậy mà người bị như vậy anh hùng vinh, vậy hắn thì không phải là chính là Đại học sĩ, cũng không phải chính là cảnh quốc tả tướng, thân phận thật sự miêu tả sinh động!
 
 	Chấp tông thánh chi đạo, được tại cảnh quốc.
 
 	Chấp đạo giả, Liễu Sơn.
 
 	Ban đêm, tả tướng phủ tân khách như lưu.
 
 	Khổng thành, Khổng gia lâu.
 
 	Một đám tiến sĩ ở vào một tòa tư mật trong sân, uống muộn tửu, có mấy người thậm chí một chén đón lấy một chén, hoàn toàn là tại rót chính mình tửu.
 
 	"Phồn minh, đừng uống!"
 
 	Lý Phồn Minh lại uống một chén rượu, lớn tiếng nói: "Từ ra khỏi thánh khư, bọn ta còn chưa bị như vậy ủy khuất! Chúng ta thế hệ này thánh khư bạn bè, thiên hạ người nào không ước ao? Hiện tại có thể làm sao? Trong lòng ta đến mức Hoảng sợ!"
 
 	"Ai. . ."
 
 	"Năm đó ta liền hoài nghi Liễu Sơn là tông thánh chấp đạo giả, hiện tại đã xác định. Không hổ là nhất đại bán thánh, không ở tông gia tuyển, không ở khánh quốc bồi dưỡng, lại đang nước láng giềng bồi dưỡng chấp đạo giả, chỉ bằng vào điểm ấy, ta Lý Phồn Minh bội phục!" Lý Phồn Minh trên miệng nói bội phục, nhưng biểu tình lại tức giận bất bình.
 
 	Khổng Đức Luận than nhẹ nhất thanh, đạo: "Trách không được chúng ta Khổng gia những lão gia hỏa kia chỉ là mắng Liễu Sơn, lại chưa bao giờ đứng ra, nguyên lai sớm đoán được Liễu Sơn là chấp đạo giả. Thủ uẩn thánh văn, chấp thánh chi đạo, uy phong thật to, trách không được dám quét dọn hư thánh di lưu lực lượng, trách không được chúng thánh thế gia không có phát ra tiếng."
 
 	"Phát ra tiếng chính là thánh đạo chi tranh, làm sao tỏ thái độ?" Hoa Ngọc Thanh cả giận nói.
 
 	"Bất quá, ta nghe được tin đồn, tả tướng đã chọc giận một ít thế gia, bọn họ chuẩn bị tại cảnh quốc kiềm chế Liễu Sơn lực lượng. Cảnh quốc tam pháp tư đám pháp gia quan viên, âm thầm đã đạt thành nhất trí, phàm là Phương Vận đã từng bạn bè hoặc thuộc hạ, nặng thì khinh xử, nhẹ thì không xử, Liễu Sơn tạo áp lực cũng vô dụng."
 
 	Tôn Nãi Dũng đạo: "Ta thính mấy cái thúc bá nói, chúng ta binh gia cũng đã âm thầm lên tiếng, kháng man tận hết sức lực, nhưng tuyệt không tương trợ Liễu Sơn. Một khi cảnh quốc phá diệt, chúng ta binh gia tự sẽ an bài cảnh quốc binh gia nhân đường lui! Nếu là Liễu Sơn còn dám tượng mấy năm trước vậy, chặt đứt tiếp tế tiếp viện hại ta binh gia nhân, ta đây binh gia nhân liền sát thượng tông gia, khai một hồi 'Kinh nghị' !"
 
 	Còn lại tiến sĩ không gì sánh được phấn chấn, đều tán thưởng binh gia.
 
 	Nhan Vực Không đầy mặt khuôn mặt u sầu, đạo: "Chúng ta chung quy quá mức tuổi trẻ, chỉ trải qua thi đình, ngay cả thánh viện ba năm cũng không vượt qua, làm sao có thể cùng bọn họ chống lại? Huống chi, Phương Vận bỏ mình, thánh đạo chưa thành, có thể làm sao? Mấy ngày nữa ta đi trước cảnh quốc kinh thành, cùng Liễu Sơn nói chuyện, hy vọng hắn có thể buông tha Phương Vận thân hữu."
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	"Chúng ta cùng đi! Chúng ta tuy là tiến sĩ, nhưng chỉ muốn bắt theo đều người trong nhà bái thiếp, ta không tin Liễu Sơn dám không thấy chúng ta!"
 
 	Lý Phồn Minh giọng căm hận nói: "Ta đã đem sự tình tường tận trải qua cáo chi thanh y long hầu, ít hắn chuyển cáo Ngao Hoàng, lấy Ngao Hoàng tính tình, tất nhiên muốn đem cảnh quốc kinh thành nháo cái long trời lở đất." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      