         	Chương 1554: Biến chuyển từng ngày
 
 	Ba Không sơn, Tụ Văn các.
 
 	Một đám văn đảm bị toái người đọc sách chính tụ tập cùng một chỗ.
 
 	"Nhận được Tông gia ngự lệnh, chúng ta muốn tiếp tục vì Trương Long Tượng tạo thế, thừa dịp Phương Vận đang tại bế quan tu tập, để cho Trương Long Tượng văn danh không ngừng nhắc đến cao, thẳng đến bức Phương Vận cùng Trương Long Tượng văn tỉ!"
 
 	"Tất cả thế gia đã chuẩn bị cho tốt, không như thì thôi, một khi văn tỉ, Trương Long Tượng tất thắng! Nghe nói các nhà đã chế định kế hoạch khổng lồ, chỉ cần Phương Vận lộ diện, sẽ khởi xướng nhằm vào hành động của hắn."
 
 	"Ah? Có thể hành động như thế nào?"
 
 	"Phương Vận không phải quý trọng người nhà hoặc Ninh An thành sao? Chúng ta liền từ cái này hai cái địa phương ra tay , đương nhiên, nên nắm chắc tốt lần, không đến mức trái với Nhân tộc luật pháp, nhưng lại muốn cho Phương Vận có hại chịu thiệt, bức Phương Vận nhất định phải trả thù chúng ta. Cụ thể quy tắc chi tiết, Tông gia đã xếp đặt thiết kế tốt, vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông, chư vị không muốn quan tâm."
 
 	"Đã có thể làm cho Phương Vận văn tỉ, cái kia chính là thành công một nửa. Trương Long Tượng am hiểu nhất làm quân lữ thi từ, Phương Vận mặc dù có tuyệt thế tài hoa, nhưng ở quân lữ thi từ phương diện, so Trương Long Tượng kém hơn một chút, chúng ta chỉ cần ở phương diện này nỗ lực, đủ để văn áp Phương Vận!"
 
 	"Trương minh châu quả nhiên cường đại, hắn bị buộc nhập Lưỡng Giới sơn, chúng ta vốn cho là hắn sẽ vắng lặng thật lâu, không nghĩ tới vừa tham chiến tựu lấy 'Nhất dạ chinh nhân tẫn vọng hương' bỗng nhiên nổi tiếng, sau đó viết 《 Tòng Quân Hành 》, theo sức một mình giải quyết trăm hầu trèo lên thành, hiện tại càng là viết ra cực kỳ hiếm thấy truyền thế chiến thơ, có thể gọi một bước một cái dấu chân vững vàng bay lên, hắn Thánh đạo chi lộ, xa so Phương Vận ổn!"
 
 	"Đó là tự nhiên, nhìn xem hai người kinh nghiệm liền biết, Phương Vận thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, Trương Long Tượng một đường kinh nghiệm gặp trắc trở, tự nhiên không thể đánh đồng. Ta sở dục người, chính là có thể có người văn áp Phương Vận, báo ta văn đảm vỡ vụn chi thù! Như Trương Long Tượng văn tỉ chiến thắng, ta đem ta xinh đẹp nhất chất nữ gả cho hắn! Hừ, ta chất nữ không chỉ xinh đẹp, càng là thông minh lanh lợi, tuổi vừa mới mười hai, cũng đã có thể đọc thuộc lòng chúng Thánh kinh thư. Năm nay nàng từng đã làm Đồng sinh, Tú tài cùng Cử nhân ba thử đề thi, Văn viện tiên sinh xem qua sau, vừa lại kinh ngạc lại tiếc hận, nói ta cái này chất nữ nếu là nam hài, đã có Tú tài vị, tối đa ba năm có thể thành Cử nhân, tuyệt đối sẽ trở thành cái thứ hai Phương Vận!"
 
 	"Tốt rồi, chúng ta cũng biết ngươi chất nữ có tiền đồ, lại có tiền đồ, cũng đợi không được nữ tử nhập trường thi cái kia một ngày. Ngươi cần phải coi được, đừng tiễn Trương Long Tượng không thành, bị Phương Vận nhìn thấy. Nói giỡn đến vậy, chính sự quan trọng hơn, chúng ta tiếp tục trên Luận bảng thổi phồng Trương Long Tượng, công kích Phương Vận!"
 
 	"Hừ, Trương Long Tượng tại Lưỡng Giới sơn đẫm máu chiến đấu hăng hái, Phương Vận lại tham sống sợ chết, sao xứng đem làm Hư Thánh!"
 
 	Văn Khúc tinh liệt sau, Văn Khúc tinh quang càng phát ra nồng đậm.
 
 	Tại Văn Khúc tinh liệt ngắn ngủi mấy tháng ở trong, Nhân tộc đã sinh ra đời mười hai vị Đại Nho, càng có gần trăm Đại Học sĩ có thể ở trong vòng một hai năm tấn chức.
 
 	Mà Nhân tộc Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ số lượng tăng vọt, nhất là những cái kia lão Tiến sĩ cùng lão Hàn Lâm, tại Văn Khúc tinh quang dưới tác dụng, nhao nhao tấn chức văn vị.
 
 	Đại lượng Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ cải biến các quốc gia thế cục, mà tất cả cổ địa Nhân tộc càng phát ra cường đại.
 
 	Các quốc gia đều có chỗ tăng cường, Cảnh quốc cũng không ngoại lệ.
 
 	Trương Phá Nhạc chính thức tấn chức Đại Học sĩ, quản lý chung năm mươi vạn chi chúng Tiền Hộ quân, cùng Long tộc liên thủ, cự yêu man với đất nước môn bên ngoài.
 
 	Nguyên Tế huyện tri huyện Thái Hòa, thành công tấn chức Hàn Lâm, điều động hướng kinh thành đảm nhiệm lễ bộ hữu thị lang.
 
 	Phương Vận bá phụ Phương Thủ Nghiệp, thành công tấn chức Hàn Lâm, lấy được phong mới chức, thống soái năm vạn đại quân.
 
 	Phương Trọng Vĩnh biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, đã ở năm nay tháng sáu thi Tú tài trong đoạt được Đại Nguyên phủ đệ nhất vị, làm rạng rỡ tổ tông.
 
 	Tên ăn mày hoàng thúc Triệu Cảnh Không thành công tấn chức Đại Nho, trở thành Triệu quốc hoàng thất vị thứ nhất Đại Nho.
 
 	Cảnh quốc hữu tướng Tào Đức An tấn chức Đại Nho.
 
 	Sử quân Lục Hoài Giang tấn chức Đại Nho.
 
 	Lý Long Khiếu, Trần Tĩnh, Trương Tri Tinh chờ thêm một đời Thánh viện thất tử, thành công tấn chức Hàn Lâm.
 
 	Nhan Vực Không, Lý Phồn Minh, Hàn Thủ Luật bọn người bởi vì thành Tiến sĩ chưa đủ ba năm, như trước vững bước tu tập, không vội ở trùng kích Hàn Lâm.
 
 	Ninh An thành văn phong cường thịnh, tháng sáu Thanh Ô phủ thi Tú tài ở bên trong, Ninh An người vậy mà chiếm bảy thành.
 
 	Chín tháng mật châu thi Cử Nhân ở bên trong, Ninh An người vậy mà chiếm cứ năm thành, kinh động cả nước.
 
 	Phần đông kinh thành quyền quý cầm chất đưa vào Ninh An thành ở bên trong, trong lúc nhất thời Ninh An hộ tịch giá cả phóng đại, Ninh An thành giá phòng trèo hai phiên.
 
 	Bắc Ninh An, nam Tế huyện, đã trở thành Cảnh quốc khoa cử đại huyện.
 
 	Huyết Mang giới tại Thánh viện cùng Huyết Mang Đại Học sĩ đám bọn chúng dưới sự nỗ lực, phát triển không ngừng.
 
 	Mất đi Huyết Mang chi lực áp chế, phần đông Đại Học sĩ thực lực liên tiếp kéo lên, Huyết Mang giới đệ nhất thiên tài Vệ Hoàng An, vậy mà liên tiếp đột phá, đã đạt Đại Học sĩ đỉnh phong, lại bên trên một bước, chính là Đại Nho.
 
 	Tại Văn Khúc tinh liệt dưới tác dụng, Nhân tộc tiến bộ biến chuyển từng ngày.
 
 	Rất nhiều Công gia người phát hiện, một ít cơ quan vậy mà có thể trực tiếp hấp thu Văn Khúc tinh quang lực lượng tiếp tục vận chuyển, vì vậy Thánh viện công điện toàn lực ứng phó nghiên cứu kiểu mới cơ quan.
 
 	Nhân tộc lương thực cũng bởi vì Văn Khúc tinh quang mà thu hoạch lớn, Thánh viện y điện phát hiện, con mới sinh bình quân trí tuệ so mười năm trước đề cao một thành còn nhiều, vô luận nam nữ.
 
 	Giang Châu châu mục hướng Cảnh quốc nội các trao tay một bản tấu chương, nội dung là nói năm đó Phương Vận dẫn phát Lôi Minh Thánh Âm vì đại lượng trẻ sơ sinh khai mở trí, hiện tại những hài tử kia đều đã bốn năm tuổi, trí tuệ rõ ràng viễn siêu mặt khác chuyên khu bạn cùng lứa tuổi, hơn nữa những hài tử này đối với Phương Vận thi từ có trời sinh hảo cảm, hấp thu Văn Khúc tinh quang năng lực rất cường, đám này hài tử cực khả năng đều có Tiến sĩ chi tài.
 
 	Cái này bản tấu chương chấn kinh nội các, Giang Châu nhân khẩu qua ức , lúc ấy mang thai nữ tử vượt qua trăm vạn, mà bây giờ Thánh Nguyên đại lục hết thảy Tiến sĩ thêm cùng một chỗ, cũng không cao hơn trăm vạn.
 
 	Nội các chúng quan lập tức thương nghị muốn đem đám này hài tử chộp vào Cảnh quốc trong tay, tuyệt đối không thể đi nơi khác, nhưng sau đó nhận được tin tức, những hài tử này cha mẹ đa số lựa chọn tiến vào Phương Vận xây dựng học đường.
 
 	Chúng quan cẩn thận thẩm tra mới phát hiện, Giang Châu cùng mật châu cơ hồ trở thành Phương Vận thiên hạ, đại lượng học đường cùng tàng thư thất do Phương Vận bỏ vốn thành lập, kể cả một ít nữ tử học đường.
 
 	Cảnh quốc đại bộ phận quan viên thở dài một hơi, vậy thì ý nghĩa những hài tử này tương lai tất nhiên sẽ trở thành Cảnh quốc trung kiên, sẽ không đi nơi khác.
 
 	Tả tướng một đảng lại hổn hển, Phương Vận chính là Giang Châu người, Giang Châu dân chúng kính Phương Vận như thánh, về sau cho dù Khánh quốc chiếm đoạt Cảnh quốc, những này Giang Châu hài đồng trưởng thành sau còn là nhận Phương Vận vi sư, đây là một cỗ đủ để lật đổ một quốc gia lực lượng.
 
 	Đối với ngoại giới chuyện phát sinh, Phương Vận chỉ biết là đại khái, hắn hiện tại một lòng viết 《 Cổ Yêu Sử 》, tại nhàn rỗi lúc hướng Lưỡng Giới sơn Công gia người đọc sách thỉnh giáo Công gia Thánh đạo, chỉ vì ngưng tụ một bả thước Lỗ Ban.
 
 	Thước Lỗ Ban chính là Công gia người thần vật, có thể đo đạc chiều dài, thể tích, sức nặng vân... vân các loại chính xác số liệu, đồng thời có thể theo tốc độ cực nhanh tính toán, còn có thể cấp tốc kiến tạo kiến trúc hoặc chế tạo công cụ, Binh Man Thánh còn sống thời điểm thậm chí nói, Công gia người có thước Lỗ Ban, muôn đời về sau tất nhiên có thể cùng Nho gia tranh hùng.
 
 	Đối với Phương Vận mà nói, thước Lỗ Ban tác dụng khác đều bình thường, nhưng cấp tốc đo đạc cùng cấp tốc tính toán tác dụng thật sự quá lớn, trở thành Đại Học sĩ hoặc Đại Nho sau, rất nhiều công kích đều tại vài dặm bên ngoài hoàn thành, mặc dù Đại Học sĩ hoặc Đại Nho có cường đại năng lực, có chuẩn xác cảm giác cùng khả năng tính toán, nhưng như cũ có tăng lên không gian, nếu là phối hợp thước Lỗ Ban, liền có thể để cho các loại lực lượng càng thêm chính xác, mặc dù có thể tăng lên một thành cũng là tiến bộ cực lớn. .
 
 
             		      