         	Chương 588: Quy ta!
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	Yêu Giới, hùng tộc, hùng tộc thứ bảy thành. ;
  
  	"Yêu vương bệ hạ, không tốt, thập thất vương tử chết rồi! Không biết vì sao chết!"
  
  	"Xảy ra chuyện gì? Hắn không phải đi thiên thụ sao?"
  
  	"Đúng đấy! Ta vẫn thủ ở bên ngoài không để cho người khác quấy rối, có thể vừa nãy ta nghe được phù phù một tiếng, phát hiện không được, liền vọt vào, vậy mà thập thất vương tử hắn tắt thở!"
  
  	"Thiên thụ bên trong sao người chết? Nhanh mang ta đi nhìn!"
  
  	Tượng tộc, tượng tộc đệ tam thành.
  
  	Một thanh âm tràn ngập uy nghiêm ở trên trời nổ vang: "Ai giết con ta! Ai giết con ta!"
  
  	Bầu trời lôi đình tàn phá, mấy vạn đạo lôi điện hạ xuống từ trên trời, rơi vào trong chủng tộc phụ thuộc tượng tộc , chỉ nghe tiếng kêu rên liên hồi, đến hàng mấy chục ngàn tượng tộc lệ thuộc chủng tộc bị lôi điện đánh chết.
  
  	Hổ tộc thứ mười hai thành, Sư tộc thứ chín thành. . . Rất nhiều nơi thánh tộc Yêu Man lục tục tử vong.
  
  	Thiên thụ tầng thứ hai bên trong, Phương Vận thu hồi Thần Thương Thiệt Kiếm, trước hết tử vong Hùng yêu soái thân thể như tuyết chậm rãi hòa tan, cuối cùng bị lá cây to lớn hấp thu, trên đất lưu lại khắp nơi óng ánh long lanh thiên diệp.
  
  	Phương Vận nghĩ thầm chính mình rất may mắn, bởi vì giết chết thiên thụ bên trong Yêu Man người tuy rằng có cơ hội lấy được thiên diệp, nhưng muốn giết mấy chục thậm chí hơn trăm mới khả năng xuất hiện một mảnh, không nghĩ tới chính mình giết chết cái thứ nhất liền xuất hiện.
  
  	Yêu Man thiên diệp tuy rằng không thể nói vô cùng vô tận, nhưng vượt qua một phần mười thánh tộc Yêu Man cũng có thể thu được. Mà Nhân tộc muốn dồn tạo thiên diệp sẽ tiêu hao lượng lớn tài khí, ngoại trừ Khổng Thánh cùng lục đại Á Thánh thế gia thiên diệp khá nhiều, còn lại thế gia một năm nhiều nhất có thể chế tạo 1 mảnh thiên diệp.
  
  	Chỉ có điều thiên thụ một tầng phi thường kỳ lạ, thiên phú càng là cao, tiến vào tầng thứ hai trả giá càng lớn, một mực thiên thụ đối với Yêu Man tới nói vô cùng trọng yếu, còn đối với Nhân tộc tới nói tiền lời liền một phần mười cũng chưa tới, vì lẽ đó Nhân tộc đứng đầu nhất thiên tài hầu như đều sẽ không tới thiên thụ.
  
  	Yêu Man bên trong thiên tài tiến vào tầng thứ hai trả giá đồng dạng rất lớn, nhưng này phản mà trở thành Yêu Man sau khi giám định đại thiên phú phương pháp, rất nhiều Yêu thánh Man thánh coi như bán chính mình thánh huyết. Cũng sẽ bảo đảm hậu đại thiên tài chính mình tiến vào thiên thụ.
  
  	Giống yêu hoàng tuy rằng kỳ tài ngút trời, nhưng đương niên không có Yêu thánh che chở, ở yêu tướng thời điểm không cách nào cung dưỡng thiên thụ cây non, sau đó cũng lại không vào được, chỉ có thể chờ đợi phong thánh mới có thể vào.
  
  	Những kia thiên phú độ chênh lệch Yêu Man bởi vì chỉ cần phổ thông đồ vật liền có thể tẩm bổ thiên thụ, có thể dễ dàng tiến vào thiên thụ hai tầng, mà trong đó một bộ phận cực nhỏ Yêu Man bởi vì hậu thiên nỗ lực, triệt để vượt qua những kia có thiên phú người, trở thành đại yêu vương chỗ nào cũng có, dù cho phong thánh cũng là điều chắc chắn.
  
  	Thiên thụ đối với yêu tộc tới nói. Tương đương với Nhân tộc Thư Sơn Học Hải, nhưng đối với Nhân tộc tới nói, chỉ là một chỗ không sai cổ địa, giá trị có hạn.
  
  	Phương Vận đưa tay, cái kia màu xanh biếc thiên Diệp Phi đến trên tay mình, sau đó bay vào chính mình văn cung.
  
  	Bị hắn giết chết Yêu Man lục tục tử vong, nhưng làm người kinh ngạc chính là, mỗi một đầu Yêu Man chết rồi đều sẽ lưu lại thiên diệp, từ một mảnh đến ba mảnh không giống nhau. Mà đầu kia Thánh tử tượng lang chết rồi lưu lại ròng rã bảy mảnh thiên diệp.
  
  	Viên yêu soái khó có thể tin mà nhìn Phương Vận, hoàn toàn không có cách nào lý giải phát sinh trước mắt tất cả, lẽ nào người này may mắn đến trình độ như thế này?
  
  	Phương Vận cũng có chút sững sờ, Cảnh Quốc hoàng thất ghi chép vạn vạn sẽ không sai. Hơn nữa trước vẫn cùng Khổng Đức Thiên đám người tán gẫu qua thiên thụ, giết chết Yêu Man sau không thể có nhiều như vậy thiên diệp.
  
  	Phương Vận lại nhìn một chút trên người mình kỳ lạ ngọc giáp đoản khố, hoài nghi việc này sợ là cùng Đế Lạc có quan hệ, thậm chí khả năng là Đế Lạc cố ý giúp đỡ. Dù sao Trấn Hoang Thiên Khắc vật kia quá mức bất phàm, dĩ nhiên có thể tùy ý vượt qua hai giới, đó là Tổ Đế hoặc thánh nhân đều không làm được sự tình.
  
  	Phương Vận vung tay lên. Đem hết thảy thiên diệp thu vào văn cung, này so với nhân tộc một năm chế tạo thiên diệp tổng số lượng còn nhiều hơn chút.
  
  	Phương Vận chỉ về trước Yêu Man đi tới phương hướng, dùng yêu ngữ hỏi: "Phía trước có thụ dịch tuyền nhãn?"
  
  	"A? Đúng. . . Có!" Viên yêu soái vội vàng trả lời.
  
  	"Hừm, theo ta cùng đi, trên đường ta muốn hỏi ngươi một chuyện."
  
  	"Được! Hết thảy đều nghe ngài." Viên yêu soái len lén liếc một hồi còn lại Yêu Man tử vong địa phương, chỉ để lại nhàn nhạt thủy tích.
  
  	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Chúng ta Nhân tộc thiên thụ không nhiều, các ngươi Yêu Man hai tộc tiến vào thiên thụ thiên tài rất nhiều chứ?"
  
  	"Đúng thế. Hàng năm Chúng Thánh đều sẽ trả giá không ít đánh đổi đưa hậu đại thiên tài  tiến vào thiên thụ."
  
  	"Gần một trăm năm vị nào tiến vào thiên thụ trả giá to lớn nhất?"
  
  	Viên yêu soái thuận miệng trả lời: "Cái này còn phải nói sao? Đương nhiên là mười năm trước phong thánh ngạc man nhân  hung, hắn năm đó thành yêu tướng thời điểm, thiên thụ muốn chính là một bộ hoàn chỉnh Cổ Yêu thánh thân thể, lúc đó ngạc người Man tộc chỉ có một vị Bán Thánh, không bỏ ra nổi hoàn chỉnh Cổ Yêu thánh thân thể, cuối cùng ngạc người Man bộ tộc dựa vào giao Thần tộc mới được Cổ Yêu thánh thân thể, để Ngạc Hung bệ hạ tiến vào thiên thụ, mà Ngạc Hung bệ hạ không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công phong thánh."
  
  	Phương Vận nghe xong trong lòng cả kinh, thiên thụ đối xử bình đẳng, hoàn toàn do thiên phú quyết định cung dưỡng thiên thụ cây non đồ vật, một vị Cổ Yêu thánh thân thể tuyệt đối so với Long Thánh thi khí càng có giá trị cũng càng khó thu được, không nghĩ tới cái kia Ngạc Hung thiên phú như vậy cường.
  
  	"Giao Thần tộc? Yêu Giới đã từng ra ngũ tôn Tổ thần chứ?"
  
  	"Truyền thuyết là như vậy, nhưng cũng có người nói là sáu tôn. Tục truyền nói, không ra trăm năm, ta yêu tộc khả năng xuất hiện tân một vị Tổ thần." Viên yêu soái đàng hoàng nói.
  
  	Phương Vận chau mày.
  
  	Yêu tộc Tổ thần đã mấy ngàn năm chưa về Yêu Giới, vì lẽ đó Nhân tộc bình yên vô sự, nếu là yêu tộc mới ra một vị Tổ thần, cái kia Lưỡng Giới Sơn tất nhiên khó giữ được, Nhân tộc có thể chống đỡ bao lâu ai cũng không nói chắc được.
  
  	Phương Vận vừa đi vừa nói: "Cái kia thụ dịch tuyền nhãn ẩn chứa thiên thụ chi dịch, tác dụng là cường hóa chúng ta ở thiên thụ bên trong thân thể đúng không?"
  
  	"Ngài nói không sai. Bất quá nhân tộc hấp thu thụ dịch tuyền nhãn, chỉ có thể tăng cường thiên thụ bên trong thân thể, đối với nguyên bản thân thể tác dụng không lớn, nhưng ta Yêu Man sau khi hấp thu, còn có thể lớn mạnh nguyên bản thân thể."
  
  	"Ồ. Các ngươi yêu tộc ở thiên thụ thế lực là làm sao phân bố?" Phương Vận hỏi.
  
  	"Thiên thụ hai tầng chính là yêu soái man soái cùng Nhân tộc tiến sĩ vị trí, hai tầng còn chưa sản sinh thiên thụ chi tử, gần như có mười mấy vạn thánh tộc hoặc Thánh tử ở trong đó. Hiện nay. . ."
  
  	Sau đó, viên yêu soái giới thiệu thiên thụ hai tầng tình huống, xa xa so với Phương Vận biết tỉ mỉ.
  
  	Nghe xong viên yêu soái nói xong, Phương Vận than nhẹ một tiếng, nói: "Không nghĩ tới Nhân tộc ở thiên thụ hai tầng chỉ chiếm không tới một phần mười địa phương, thật là quá nhỏ."
  
  	Hai người một đường nói một đường đi, tình cờ đụng tới kết bè kết lũ Yêu Man đi ngang qua, không chờ Phương Vận ra tay, những Yêu Man đó liền khí thế hùng hổ giết tới, nhưng tất cả đều bị Phương Vận dễ dàng giết chết.
  
  	Sau một canh giờ, Phương Vận giết hơn 500 Yêu Man, mà thiên diệp số lượng cũng vượt qua chín trăm.
  
  	Không lâu lắm, Phương Vận nhảy đến một mảnh lá cây to lớn trên, này lá to chu vi hơn hai mươi dặm, so với tầm thường lá cây đại rất nhiều.
  
  	Phía trước xuất hiện một đạo màu xanh lục suối phun cột nước, cột nước cao hơn mười trượng.
  
  	Ở cột nước chu vi, che kín lít nha lít nhít Yêu Man, có tới hơn vạn, cái gì tộc đều có, hầu như chính là Yêu Giới bách tộc triển lãm.
  
  	Ở lá to phía bên phải biên giới, đứng mấy chục cái nhân tộc tiến sĩ.
  
  	"Phương Vận đại nhân, đến, chính là chỗ này. Cái kia cột nước chính là 1 bộ phân tuyền nhãn , bên trong phun trào thiên thụ chi dịch. Chờ cột nước dừng lại, thiên thụ chi dịch phóng thích xong xuôi, chúng ta Yêu Man sẽ khiêu vào bên trong tắm rửa, hấp thu thiên thụ lực lượng."
  
  	"Hừm, ngươi đi đi, nói cho bọn họ biết, chỗ này thụ dịch tuyền nhãn quy ta."
  
  	"A?" Viên yêu soái sửng sốt.
  
  	Phía trước có hơn vạn Yêu Man, hơn nữa số lượng còn đang tăng thêm! (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      