         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1032: Trạng nguyên yến
 
 	"Lễ", nguyên bản nguyên vu nhân tộc tế thiên nghi thức, chỉ là sau lại bị nhân tộc không ngừng giao cho càng nhiều hơn ý nghĩa.
 
 	Kinh thành tất cả những người này nghênh tiếp Phương Vận, chính là ít có đại lễ, dù cho Phương Vận không thích loại này phiền phức nghi thức, vậy như trước phi thường kiên trì.
 
 	Ngoại trừ bởi vì đây là lễ tiết, Phương Vận còn phải gánh vác cổ vũ lòng người sứ mệnh, bởi vì man tộc đã quy mô xâm lấn.
 
 	Càng là loại thời điểm này, cảnh quốc dân chúng càng cần cổ vũ, có thể nói, Phương Vận được thập giáp trạng nguyên cái tin tức tốt này, cực đại địa hóa giải cảnh quốc trên dưới đúng man tộc sợ hãi.
 
 	Phương Vận rời thuyền hậu, cùng mọi người nhất nhất chào, lấy tại ba dặm đình hàn huyên hảo một trận, thậm chí tiếp nhận rồi tam người thiếu niên đồng sinh tặng thơ lại một một điểm bình, cuối cùng mới lên long mã hào xa, đi trước cảnh quốc học cung thánh miếu.
 
 	Một đường đi về phía trước, kinh thành bách tính đường hẻm hoan nghênh, tiếng hoan hô chấn thiên.
 
 	Hư thánh không chỉ có là danh dự, không chỉ có công lớn lao, còn làm toàn bộ cảnh quốc đoạt được số lớn khoa cử danh ngạch, chỉ điểm này, tại cảnh quốc bách tính trong lòng địa vị cũng đã viễn siêu tả tướng Liễu Sơn.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn từ đầu tới đuôi đều nho nhã lễ độ, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa nào, thẳng đến vào xe ngựa của mình, ánh mắt mới hơi tối sầm lại.
 
 	Liễu Sơn híp mắt, ngón trỏ nhẹ nhàng đánh chính mình đầu gối, hãm vào trầm tư.
 
 	Phương Vận làm cho khoa cử danh ngạch tăng nhiều, đúng tả tướng nhất đảng tạo thành đả kích thật lớn, rất nhiều quan viên đánh làm thế hệ con cháu cờ hiệu thối lui ra khỏi tả tướng đảng.
 
 	Bởi vì cảnh quốc ngoại trừ khoa cử nguyên thủy danh ngạch, dư thừa danh ngạch hầu như đều là Phương Vận tranh đoạt tới.
 
 	Lấy tiến sĩ danh ngạch làm thí dụ, bình thường một năm trúng tuyển năm mươi, mà nay niên lại trúng tuyển lưỡng ba trăm nhân.
 
 	Nếu tả tướng nhất đảng quan viên thế hệ con cháu nhóm thi tiến tiền năm mươi, bình yên vô sự, nhưng nếu là thi đến năm mươi danh hậu mà lại đậu Tiến sĩ, vậy thì đồng nghĩa với chịu Phương Vận ân huệ!
 
 	Nếu là bọn họ tiếp tục ở lại tả tướng đảng, vô luận là không cùng Phương Vận đối kháng. Văn đảm sẽ phải chịu cực lớn ảnh hưởng, cuộc đời này cũng đừng nghĩ tấn chức hàn lâm.
 
 	Đúng là cái này duyên cớ, tả tướng nhất đảng quan viên từ từ lọt vào toàn gia tộc khuyên bảo hoặc chỉ trích. Thậm chí lưng đeo làm lỡ thế hệ con cháu tội danh, rất nhiều người khó có thể thừa thụ. Cuối cùng không thể không ly khai tả tướng đảng.
 
 	Năm đó Liễu Sơn, chiếm cảnh quốc nửa giang san, mà bây giờ, Liễu Sơn tại triều đình lực lượng không đủ ban đầu lưỡng thành!
 
 	Liễu Sơn duy nhất có khả năng dựa vào, chính là hắn cùng thủ hạ của hắn như trước cầm giữ chỗ hiểm chức vị, đồng thời những này nhân đều tin tưởng cảnh quốc hội bị yêu man đánh bại, đến lúc đó khánh quốc cùng võ quốc hội chia cắt cảnh quốc.
 
 	Liễu Sơn nhìn phía bắc phương.
 
 	Man tộc đã xuôi nam, một khi chiến sự bất lợi. Này chưa quyết định nhân tất nhiên sẽ lựa chọn đầu nhập vào khánh quốc.
 
 	Đến lúc đó, tả tướng đảng chắc chắn đem khôi phục lực lượng!
 
 	Liễu Sơn cười nhạt một tiếng, thân ở nghịch cảnh, không thay đổi ước nguyện ban đầu.
 
 	Đoàn xe trực tiếp tiến nhập cảnh quốc học cung.
 
 	Thi đình sau cái thứ nhất, đó là bái thánh miếu, biểu đạt đúng chúng thánh cảm tạ.
 
 	Tất cả thi đình tiến sĩ đều đi theo Phương Vận phía sau, tại trong tiếng lễ nhạc thăm viếng.
 
 	Thăm viếng hoàn thánh miếu, Phương Vận một mình tiến nhập thánh miếu, sau đó đại môn đóng cửa, Phương Vận mặt hướng chúng thánh pho tượng cùng bài vị.
 
 	Đột nhiên. Một đạo thần quang từ lúc thiên mà hàng, Phương Vận còn không có phản ứng kịp, liền tiến vào hỗn hỗn độn độn trạng thái. Phảng phất mất đi thời gian cùng không gian nhận biết, tiến nhập một chỗ không biết tên địa phương, thậm chí ngay cả suy nghĩ của mình vậy phát sanh biến hóa, ngay cả mình muốn cái gì cũng không biết.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận cảm thấy mình nhẹ bỗng, phảng phất đưa thân vào thiên không vân hải đang lúc, tại ánh mặt trời ấm áp xuống, không gì sánh được thanh thản, tất cả mệt mỏi cũng dần dần tiêu thất. Cả nhân đều trở nên lười biếng.
 
 	Cũng không biết trải qua bao lâu, Phương Vận đột nhiên tỉnh lại. Trợn mắt vừa nhìn, chính mình đang ngồi ở một đoàn mềm mại bạch vân thượng.
 
 	Phương Vận ý thức được đây là một bước lên mây. Cúi đầu vừa nhìn, khoảng chừng lưỡng thước dài khoan, dầy chừng nửa thước, vừa lúc có thể đứng một người. Bạch vân có điểm tượng cây bông, nhưng không gì sánh được nhẵn nhụi, Phương Vận thò tay nhẹ nhàng chạm đến, phát giác xúc cảm vô cùng tốt, dường như đang vuốt ve mềm con thỏ nhỏ tử.
 
 	Cái này một bước lên mây rất nhuyễn, lại có thể nâng nhân, đây là một bước lên mây đặc hữu năng lực.
 
 	Phương Vận chậm rãi đứng lên, phát hiện dưới chân rất kiên định, hoàn toàn không giống dẫm nát mềm đồ vật thượng.
 
 	Cùng lúc đó, Phương Vận cảm thấy trong mây trắng tản mát ra một loại lực lượng vô hình bảo vệ mình, nếu cao tốc phi hành, sẽ không bị cuồng phong ảnh hưởng, có thể không bị trở ngại mà viết chiến thơ từ.
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, cái này một bước lên mây lập tức nhích qua bên trái, sau đó Phương Vận tiếp tục điều khiển, rất nhanh nắm giữ.
 
 	Một bước lên mây hội theo thực lực tăng cường mà thành lớn biến mau, Phương Vận dưới chân một bước lên mây tốc độ, tương đương với phổ thông tiến sĩ tật hành thơ tốc độ, không bằng hàn lâm tật hành thơ tốc độ nhanh.
 
 	Một bước lên mây ưu điểm là có thể đường dài phi hành, tiêu hao tài khí không coi là nhiều, khuyết điểm thì không bằng cường đại tật hành chiến thơ mau.
 
 	Nếu không có "Nhất chỉ không văn", vô pháp tại giữa không trung trực tiếp viết, như vậy một khi sử dụng tật hành chiến thơ, liền vô pháp lại viết chiến thơ, nhưng ở một bước lên mây thượng không bị ảnh hưởng, có thể dễ dàng viết chiến thơ từ.
 
 	Phương Vận chân đạp một bước lên mây, bay ra thánh miếu, dẫn phát chúng nhân hoan hô.
 
 	Được một bước lên mây sau khi, chính là theo danh trạng nguyên dạo phố, mới khoa trạng nguyên muốn mặc hồng bào, chân đạp một bước lên mây, vây bắt nội thành phi một vòng.
 
 	Phương Vận chưa bao giờ là một cái thích rêu rao nhân, nhưng trạng nguyên dạo phố cuối cùng là quy củ, hơn nữa vì phấn chấn cảnh quốc nhân tâm, Phương Vận không thể làm gì khác hơn là nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo, vây bắt nội thành bay một vòng, dẫn phát toàn kinh thành vây xem, còn có đại lượng khuê nữ nữ hài một mực đuổi theo Phương Vận dạo phố, hy vọng được Phương Vận ưu ái.
 
 	Dạo phố hoàn tất, liền muốn tham dự buổi chiều trạng nguyên yến, tại Hoa Hạ cổ quốc cũng gọi là quỳnh lâm yến.
 
 	Buổi dạ tiệc này Phương Vận vô pháp chối từ, liền đáp ứng, sau đó mang theo gia nhân phản hồi tuyền viên.
 
 	Tuyền viên là thái hậu ban thưởng lâm viên, cùng ở đây so sánh với, Ninh An Huyện sau khi nha môn quả thực chính là cỏ tranh phòng.
 
 	Tuyền viên mới là Phương Vận ở kinh thành chân chính gia, nhưng Phương Vận tại Ninh An Huyện sau khi nha môn ở thời gian xa xa nhiều ở chỗ này.
 
 	Phương Vận từ mã xa xuống tới, vừa muốn vào cửa, hướng hai bên nhìn một chút, số lớn mã xa xếp hạng trên đường phố, mà cửa chính bài theo đội ngũ thật dài.
 
 	Cái tràng diện này Phương Vận rất quen thuộc, là tới tiễn hạ lễ.
 
 	Phương Vận cười hướng chúng nhân ân cần thăm hỏi, sau đó tiến vào tuyền viên.
 
 	Trở lại tuyền viên sau khi, Phương Vận nói cho Dương Ngọc Hoàn chờ đoạt được quốc thủ sau khi chính thức cưới nàng vê nhà, để cho nàng chuẩn bị tâm lý thật tốt.
 
 	Dương Ngọc Hoàn rõ ràng đã lấy Phương Vận thê tử tự cho mình là, có thể tại Phương Vận nói ra sau khi như trước xấu hổ không ngớt, đỏ mặt bước nhanh trở lại chính mình khuê phòng.
 
 	Nô Nô còn tưởng rằng Phương Vận làm cho Dương Ngọc Hoàn sinh khí, trắng Phương Vận liếc mắt, sau đó lắc mao nhung nhung đuôi to ba đi ra ngoài, tiểu lưu tinh theo con chó dường như theo thật sát ở phía sau.
 
 	Mùa đông ban đêm hắc được sớm, Phương Vận tiến nhập tuyền viên không bao lâu, kinh thành khắp nơi sáng lên đỏ thẫm đèn lồng, thỉnh thoảng vang lên tiếng pháo.
 
 	Thái hậu đã hạ chỉ, lần này Phương Vận đoạt được thập giáp thánh tiền trạng nguyên, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, tất nhiên lớn hơn thao đại làm, toàn thành đèn sáng tam nhật.
 
 	Không có Ngự Sử thượng thư ngăn cản, bởi vì lại ngu xuẩn Ngự Sử cũng biết, hiện tại cảnh quốc bách tính thiếu nhất chính là cổ vũ, mà Phương Vận càng cường đại, cảnh quốc bách tính càng an tâm.
 
 	Trong lúc vô tình, Phương Vận đã càng ngày càng tiếp cận Trần Quan Hải, trở thành cảnh quốc tinh thần của mọi người cây trụ.
 
 	Dưới màn đêm, Phương Vận nhìn cảnh quốc bắc phương.
 
 	"Hiện nay có thể làm đều đã làm, có nhiều như vậy cách kỹ thuật mới, cảnh quốc tất nhiên có thể no thật lâu. Hơn nữa, kỹ thuật mới cần đi qua nghiệm chứng, công điện cùng thánh viện tất nhiên sẽ âm thầm phái số lớn công gia nhân đến mật châu, ở trên chiến trường nghiệm chứng kiểu mới chiến đấu cơ quan. Lưỡng tộc chi chiến, ta một cái hàn lâm rất khó quyết định thắng bại, càng không thể nào cải biến chiến cuộc, hiện tại phải làm, chính là trọn lượng đề cao thực lực, hy vọng đang quyết định tính trận chiến cuối cùng trung, phát huy chính mình lực lượng cường đại nhất!"
 
 	Phương Vận không có đem hy vọng ký thác vào đế vương thơ thượng, đế vương thơ phải phối hợp cao văn vị mới có thể phát huy lực lượng, lấy phá diệt hoàng long làm thí dụ, có thể dễ dàng giết chết yêu vương, nhưng đối mặt đại yêu vương thì sẽ rất cật lực, gặp phải yêu hoàng thì không dùng được, càng không cần phải nói bán thánh phân thân.
 
 	Thời gian vừa đến, Phương Vận cưỡi long mã hào xa, đi trước hoàng cung, chỗ ấy tướng tổ chức một hồi không gì sánh được thịnh đại thập giáp trạng nguyên yến.
 
 	Còn chưa tới hoàng cung, Phương Vận đã bị Huyền Vũ đại đạo tràng diện kinh đến rồi.
 
 	Vài dặm trưởng Huyền Vũ đại đạo bên không, nhưng khác bên bày đầy cái bàn, nguyên lai là hoàng cung cố ý bày tiệc cơ động, chỉ cần tới nơi này có thể ngồi xuống ăn, đây là thái hậu ban thưởng, để ăn mừng Phương Vận thập giáp trạng nguyên.
 
 	Ở đây có ít nhất một vạn cái bàn, tuyệt đối đầy đủ toàn thành nhân ăn một bữa.
 
 	Tại Phương Vận long mã hào xa sau khi xuất hiện, tất cả những người này đình chỉ ăn, lớn tiếng hoan hô.
 
 	Cùng ninh an thành bách tính ưa thích trung có bi bất đồng, kinh thành thanh âm của người trung tràn ngập vô tận hoan hỉ cùng chờ mong.
 
 	Cửu thành cảnh quốc nhân cho rằng Phương Vận chính là kế tiếp bán thánh, rất nhiều người thậm chí cố chấp cho rằng, chỉ cần Phương Vận thành thánh, tất nhiên có thể khu trừ thảo man, dẫn dắt cảnh quốc trở nên càng cường đại hơn.
 
 	Thánh tiền thập giáp trạng nguyên, tam cốc thắng liên tiếp công thần, 《 văn báo 》 thượng dài dòng đưa tin, làm cho Phương Vận tại cảnh quốc bách tính trong lòng địa vị càng ngày càng cao.
 
 	Phương Vận thấy cái tràng diện này, nghĩ tới một cái từ.
 
 	Tạo thần.
 
 	Thái hậu cùng cảnh quốc quan viên đã được ăn cả ngã về không, vì để tránh cho cảnh quốc chưa chiến trước khiếp, vì để tránh cho cảnh quốc bách tính đánh mất ý chí chiến đấu, phải đẩy dời đi một cái có thể khích lệ tất cả mọi người anh hùng, một cái thánh nhân dường như nhưng lại chân thực tồn tại nhân vật.
 
 	Không được nói cảnh quốc, thì là cả nhân tộc, cũng không có ai so sánh vận thích hợp hơn cái này nhân tuyển.
 
 	Thái hậu hành động toàn quốc lực đề cao Phương Vận lực ảnh hưởng.
 
 	Phương Vận là cảnh quốc sau cùng cứu mạng rơm rạ.
 
 	Nghĩ tới đây, Phương Vận trong lòng có chút bi ai, nhưng cũng càng thêm kiên định.
 
 	Không kịp chờ đến hoàng cung, Phương Vận hãy thu đến năm nay cảnh quốc điện thử tên thứ hai cũng chính là bảng nhãn Cao Dung truyền thư.
 
 	"Trạng nguyên yến ngươi đừng quên chuẩn bị một bài thơ từ, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ có nhân cho ngươi làm thơ từ. Còn có, tả tướng nhất đảng đối với ngươi bất mãn hết sức, có thể sẽ làm khó dễ. Đương nhiên, bọn họ căn bản không có dũng khí làm cái gì, chỉ là đâm lên miệng lưỡi chi tranh, đối với ngài mà nói không coi vào đâu, ta chỉ là thoáng nhắc nhở."
 
 	Phương Vận trả lời Cao Dung, biểu thị cảm tạ.
 
 	Ngay hai canh giờ nội, Phương Vận thu được không dưới ba mươi phong nhắc nhở chính mình truyền thư, đều để cho mình cẩn thận tả tướng đảng.
 
 	Phương Vận ngồi ở long mã hào trong xe, Lã Vọng buông cần.
 
 	"Hy vọng các ngươi thông minh một chút, không phải, liền chớ có trách ta!"
 
 	Long mã hào xa đứng ở hoàng cung ngoài cửa chính, Phương Vận vừa xuống xe, lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm.
 
 	Đại đa số cảnh quốc đọc sách nhân ánh mắt mang theo thiện ý, nhưng có một nhóm nhỏ người thần thái lãnh đạm, thậm chí còn có hận ý.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      