         	Chương 2237: Tru hoàng
 
 	《 Binh Học Sử 》 đơn trang lũy chồng, cũng không đóng sách, Dạ Hồng Vũ từng tờ từng tờ xuất ra đọc qua.
 
 	Đại Nho thần niệm cường đại, đọc nhanh như gió, ngay từ đầu đọc qua cực nhanh, nhưng chỉ chốc lát sau liền giảm bớt, không hề đứt đoạn bình luận.
 
 	"Tốt!"
 
 	"Trong văn đối với đội hình chiến trận lý giải, đã đạt tới cực hạn."
 
 	"Những này trận điển hình, có thể gọi kinh điển."
 
 	"Vị này Long tộc thật là thần nhân, bốn độ phi sông, tinh hệ trường chinh, chiến lược vô song, nếu vì nhân tộc , lúc có binh thánh chi tư."
 
 	"Cái này trận điển hình bên trong núi cao cự nhân cũng là dụng binh đại hành gia, xích Thánh thành một trận chiến, có tuyệt thế chi tư."
 
 	"Cái này ngựa man nhân dày đặc trận hình rất là khủng bố, vậy mà hiểu được linh hoạt vận dụng hạc cánh trận đánh tan mấy lần cùng phe mình dị tộc, lấy ít thắng nhiều, này cuộc chiến đấu đủ để cho chỗ kia gọi ngựa man tùng địa phương trở thành Binh gia thánh địa."
 
 	"Ai, xem ra lão phu coi thường các dị tộc."
 
 	Phương Vận một bên nghe một bên trong lòng cười thầm, đây chính là Hoa Hạ cổ quốc chỗ trong lịch sử những cái kia nổi danh nhất trận điển hình, vô luận là chiến đấu số lần còn là thời gian khoảng cách đều vượt qua hiện tại đại lục Thánh Nguyên, tự nhiên không thể tầm thường so sánh.
 
 	Đợi song phương sơn đảo gặp nhau, Dạ Hồng Vũ đều không có đọc xong toàn thư, theo sau một bên xem vừa cùng Phương Vận đặt song song đi về phía trước.
 
 	Ngay từ đầu Dạ Hồng Vũ chỉ là mang theo đơn giản xem tâm thái, nhưng chậm rãi chăm chú đọc lấy đến, gặp được một ít đặc biệt trận điển hình hoặc so sánh xa lạ danh từ, còn sẽ cùng Phương Vận thương thảo.
 
 	Bản này 《 Binh Học Sử 》 thật dầy, có mấy ngàn trang nhiều, thành sách sau tất nhiên muốn tập in ấn. Nếu là xem, Dạ Hồng Vũ một khắc chung liền có thể xem hết, nhưng hắn nhìn hơn hai giờ còn chưa xem xong, hơn nữa một bên xem một bên cùng Phương Vận nghiên cứu thảo luận, gặp được đặc biệt địa phương, vị này Đại Nho vậy mà xuất ra văn phòng tứ bảo, ghi chép lại.
 
 	Mấy canh giờ sau, Dạ Hồng Vũ đọc xong toàn thư, vẫn chưa thỏa mãn, lưu luyến không nỡ đem toàn thư xếp xong, chăm chú nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Ngươi như thâm nghiên cuốn sách này mười năm, một lần nữa chỉnh lý, thông qua Tài Khí Diễn Võ hình thành binh pháp, tất thành Binh gia Bán Thánh!" Dạ Hồng Vũ cảm khái nói.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Thi từ là một người địch, Binh gia là một đấu một vạn, mà ta sở dục người, vạn tộc địch."
 
 	"Tốt!" Dạ Hồng Vũ mỉm cười tán thưởng.
 
 	Phương Vận thu hồi 《 Binh Học Sử 》, hai người bắt đầu giao lưu có quan hệ Táng Thánh cốc sự tình, biết được Phương Vận vậy mà giải quyết Thạch thai Huyết noãn, trước giờ bình tĩnh Dạ Hồng Vũ kích động không thôi, liên tục cảm tạ Phương Vận, cảm tạ hắn vì nhân tộc làm ra cống hiến to lớn.
 
 	Phá hoại yêu man lấy được Thạch thai Huyết noãn ý nghĩa trọng đại, không chút nào hạ với trọng thương một tôn Đại Thánh, mặc dù giết tam thánh chi công cũng so ra kém Phương Vận Thụ giới chi hành.
 
 	Bất quá, Phương Vận cố ý không có nói giáo hóa Thử Thái Vương cùng Lang Uyên Vương sự tình, việc này càng bí ẩn càng tốt, hơn nữa cho dù trước kia cùng Phương Vận gặp nhau Lý Chính Cương cũng chỉ là biết rõ một chút, hơn nữa thề sẽ không tiết ra ngoài.
 
 	Mà 《 Luận Ngữ tân chú 》 Phương Vận cũng không có nói ra , chờ trở lại đại lục Thánh Nguyên nhìn nhìn lại, thật sự không có đầu mối tìm Vương Kinh Long thỉnh giáo một chút có quan hệ dị tượng vấn đề.
 
 	Trở thành Đại Nho, lại đang kinh học có chỗ thành tựu, Phương Vận đã có thể đi bái kiến chúng Thánh hoặc là bọn hắn hóa thân.
 
 	Tinh thông hay không kinh học, là nhân tộc một cái đường ranh giới.
 
 	Trước kia Y Tri Thế chỉ là thưởng thức Phương Vận, nhưng ở Phương Vận trị kinh thành công sau, Y Tri Thế thái độ lập tức biến thành không đồng dạng, xem Phương Vận là người mình.
 
 	Nói xong Táng Thánh cốc sự tình, Phương Vận mỉm cười hỏi: "Thính Lôi tiên sinh, theo ngươi ta thực lực, chém giết những cái kia bốn cảnh ngũ cảnh yêu man quá mức nhẹ nhõm, không bằng. . . Ta và ngươi liên thủ tru hoàng?"
 
 	Dạ Hồng Vũ nhãn tình sáng lên, nói: "Tốt! Lão phu Chức Lôi sơn trong ma luyện nhiều ngày, bắt được một đầu lôi long dung nhập thiệt kiếm, trước kia gặp ngũ cảnh yêu man đều không có thể một kích , lúc theo hoàng giả thử kiếm!"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Bất quá, quá mạnh hoàng giả ta và ngươi cũng không phải đối thủ, chỉ chọn thực lực yếu kém đấy."
 
 	"Tự nhiên như thế." Dạ Hồng Vũ nói.
 
 	Phương Vận lật bàn tay một cái, trong tay hiển hiện ba đám hào quang, mỗi đoàn ánh sáng mang bên trong đều có một kiện dị bảo, theo sau, phía sau hiển hiện ba bộ hoàn chỉnh ngũ cảnh linh hài.
 
 	"Ta một đường cắn nuốt không ít bảo sơn, cũng từng giết không ít người, ngoại trừ Hành Lưu, còn có ba bộ ngũ cảnh linh hài cùng ba kiện có thể cùng ngũ cảnh cường giả chống lại dị bảo. Ta có Hành Lưu, ngươi tuyển hai cỗ linh hài, lại tuyển hai cỗ dị bảo." Phương Vận nói.
 
 	Dạ Hồng Vũ cười khổ nói: "Lão phu với ngươi so, thật sự là vận khí quá kém. Ngoại trừ tại Chức Lôi sơn trong hấp thu một đầu lôi long, một đường vậy mà không còn thu hoạch gì nữa, mặc dù có linh hài cũng là không trọn vẹn, dị bảo vậy mà một kiện không được. Thủ đoạn của ngươi quá nhiều, cái này dị bảo cùng linh hài quá nhiều cũng vô dụng, ta liền tất cả lấy hai kiện."
 
 	Theo sau, Dạ Hồng Vũ tuyển hai cỗ ngũ cảnh linh hài cùng một công một thủ hai kiện dị bảo, đem tốt nhất món kia phòng thủ dị bảo lưu cho Phương Vận.
 
 	Phương Vận bóp nát trong tay quang đoàn, chỉ thấy một đầu to cỡ lòng bàn tay hắc ưng bay đến giữa không trung, vây quanh Phương Vận không ngừng bay lượn. Bất luận cái gì công kích đến Phương Vận chỗ gần lực lượng, đều sẽ bị cái này hắc ưng ngăn lại.
 
 	Liền món này đồ vật nhỏ, luận phòng ngự năng lực còn tại Võ Hầu xa phía trên, chính là dị tộc luyện đồ vật, nhìn như thô ráp, nhưng không chịu nổi sở dụng thần vật nhiều. Nếu là giao cho nhân tộc Công gia, có thể sử dụng những thần vật này luyện ra ba kiện uy lực bằng nhau bảo vật.
 
 	Hai người một bên khống chế sơn đảo tìm kiếm yêu man, một bên giao lưu biết sở học.
 
 	Phương Vận ưu điểm là biết sở học xa xa so Dạ Hồng Vũ uyên bác, mà Dạ Hồng Vũ ưu thế nằm ở sở trường, hơn nữa có phong phú nhân sinh kinh nghiệm, hai người lẫn nhau có bổ ích.
 
 	Dạ Hồng Vũ được 《 Binh Học Sử 》 trợ giúp quá nhiều, một đường khí tức rõ ràng tăng trưởng, hiển nhiên 《 Binh Học Sử 》 nhường hắn có khác sở ngộ.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, cái này Dạ Hồng Vũ trụ cột đánh cho quá lao, một khi có đạt được, liền thành trường rõ ràng, không giống tự mình, còn quá trẻ, đoạt được giống nhau, cần thời gian dài hơn mới có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận chứng kiến phía trước có một tôn khí tức trùng thiên Hỏa tộc hoàng giả.
 
 	Phương Vận thần sắc khẽ biến, thấp giọng nói Dạ Hồng Vũ nói: "Ta cùng hắn từng có xung đột, còn là không cùng hắn gặp nhau cho thỏa đáng."
 
 	"Ai?" Dạ Hồng Vũ kinh ngạc hỏi.
 
 	Phương Vận sững sờ, lúc này mới nhớ tới tự mình có thể thấy cự ly viễn siêu người khác, thế là tay phải khẽ động, tài khí mới phía trước ngưng tụ ra tự mình đoán hình tượng.
 
 	Dạ Hồng Vũ lập tức nhớ tới Phương Vận nói về một đầu Hỏa tộc hoàng giả, hỏi: "Tựu là tại Đồng Tương hỏa sơn gặp phải vị kia Hỏa Lạc hoàng?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Nhìn hắn khí tức, tựa hồ không cần phải bại bởi những cái kia sơn mạch Thánh linh." Dạ Hồng Vũ nói.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Hắn nên là có thu hoạch, so lúc trước mạnh một ít, chúng ta thay cho một mục tiêu."
 
 	Hai người vốn tưởng rằng thật lâu mới có thể gặp được kế tiếp hoàng giả, kết quả gần kề một khắc chung sau, Phương Vận liền thấy ba tòa sơn đảo, cũng theo tài khí ngưng hình cho Dạ Hồng Vũ xem.
 
 	Lớn nhất sơn đảo so Dạ Hồng Vũ còn cao, bên trên đứng vững một đầu hăng hái sói Man Hoàng, phía sau còn đi theo hai tòa nhỏ bé sơn đảo, là hai đầu hồ Yêu Vương, ba tòa sơn đảo bên trên cùng sở hữu bảy bộ linh hài, nhưng đa số không trọn vẹn, mạnh nhất là một cỗ thoáng không trọn vẹn ngũ cảnh linh hài.
 
 	Phương Vận phát hiện cái này sói Man Hoàng có chút quen mắt, lập tức trở về nhớ lại đến, lúc ấy phương bắc sói man Nam chinh đánh thành Ninh An thời điểm, đầu này sói Man Hoàng còn là ngũ cảnh Đại Yêu Vương, một mực tham chiến. Cuối cùng nhất vận khí tốt, không có bị Thiên Lang mũi tên bắn giết, trốn về sói man đại doanh.
 
 	Không nghĩ tới, nó không chỉ tiến vào Táng Thánh cốc, còn có kỳ ngộ, tấn chức hoàng giả.
 
 
         		      