         	Chương 1805: Tinh yêu man đại bí mật
 
 	Tuân Diệp sững sờ, vội vàng đi theo Tiêu Diệp Thiên, ám đạo cái này Tiêu Diệp Thiên có dị tộc huyết mạch, làm việc cùng bình thường người đọc sách có một chút bất đồng, ngay tại lúc này dứt khoát ly khai, trái lại lựa chọn tốt nhất.
 
 	Phương Vận trong mắt hiện lên một vòng dị sắc, thầm nghĩ cái này Tiêu Diệp Thiên có thể so sánh bình thường Đại Học sĩ khó đối phó, vô luận là Lôi gia còn là Tông gia gặp được loại tình huống này đều sẽ cùng mình dây dưa, cho dù phải ly khai cũng là tại bất đắc dĩ thậm chí sau khi thất bại. Cái này Tiêu Diệp Thiên ngược lại tốt, một khi phát hiện rơi vào hạ phong, dứt khoát ly khai, phần này tiến thối tự nhiên, phần này co được dãn được, thật sự cao minh.
 
 	Tiêu Diệp Thiên đi vài bước, đột nhiên mở miệng nói: "Ta đại biểu Tông gia, kiên quyết không đồng ý viện trợ tinh yêu man!"
 
 	Tuân Diệp quay đầu liếc nhìn Phương Vận một cái, ánh mắt tránh né, sau đó bước nhanh ly khai.
 
 	Phương Vận không nói gì, không ngừng tại trong lòng tính toán.
 
 	"Theo lão phu ý kiến, việc này sẽ không như thế đơn giản." Nhan Ninh Tiêu hảo tâm nhắc nhở.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, vừa mới tự mình ngay tại suy tư chuyện này, tất nhiên là Tông gia đã được biết đến cái gì, mà Tiêu Diệp Thiên như thế phóng lời nói, hiển nhiên có khích tướng ý tứ hàm xúc, đáng tiếc tự mình không có khả năng đơn giản mắc lừa.
 
 	Nhưng vào lúc này, cái kia sói Yêu Hầu đột nhiên truyền âm cho Phương Vận nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ, cái kia huyết yêu man sở dĩ đuổi giết chúng ta tinh yêu man, là về một cái cực lớn bí mật, như Nhân tộc tương trợ, chúng ta nguyện ý cộng hưởng bí mật này!"
 
 	Phương Vận trong đầu hiện lên vô số ý niệm, sau đó mỉm cười truyền âm nói: "Thế nhưng mà về Băng Tổ?"
 
 	Cái kia sói Yêu Hầu kinh hãi trừng mắt sói mắt, trợn mắt há hốc mồm, nháy mắt biến thành nhận được kinh hãi chó săn.
 
 	"Ngài. . . Ngài làm sao biết?" Sói Yêu Hầu vậy mà quên truyền âm, những người còn lại nhao nhao nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận khóe miệng có chút giơ lên, tại Thập Hàn cổ địa tính toán coi là đại bí mật đấy, tất nhiên cùng Băng Đế hoặc cường đại hơn Băng Tổ có quan hệ, mà Băng Đế dấu vết không tính thiếu, thậm chí liền mấy cái Băng tộc con lai người đều được đến qua Băng Đế lực lượng, nếu là "Đại" bí mật, hơn nữa dẫn phát huyết yêu man không tiếc bất cứ giá nào toàn bộ xuất động, như vậy cùng Băng Tổ có quan hệ khả năng lớn nhất.
 
 	Phương Vận không để ý đến cái kia sói Yêu Hầu, mà là truyền âm cho Nhan Ninh Tiêu.
 
 	"Ninh Tiêu tiên sinh, lần này huyết yêu man đánh tinh yêu man, hẳn là tinh yêu man phát hiện cùng Băng Tổ có quan hệ bí mật, huyết yêu man muốn đạt được, cho nên không tiếc bất cứ giá nào ra tay. Về phần là bậc nào bí mật, ta cũng không biết, nhưng đã liên quan đến một vị xưng tổ viễn cổ đại nhân vật, tuyệt đối sẽ không đơn giản. Căn cứ các ngươi Thập Hàn cổ địa các nhà lệ cũ, ngài cảm thấy đem làm xử lý như thế nào?"
 
 	Nhan Ninh Tiêu liếc nhìn Phương Vận một cái, bắt đầu trầm mặc, hắn nghe được đi ra, tuy nhiên Phương Vận không có tỏ thái độ, cũng sẽ không vì tinh yêu man nhường Nhân tộc lâm vào hiểm cảnh, nhưng đối với Băng Tổ có quan hệ bí mật rõ ràng có hứng thú, hơn nữa càng muốn tuân theo Thập Hàn cổ địa quy củ, sẽ không lung tung ra lệnh.
 
 	Nhan Ninh Tiêu trong lòng cảm thán, cái này hoàn toàn nhìn không ra là một cái cường thế đến đem Tuân Diệp cùng Tiêu Diệp Thiên bức đi người.
 
 	"Về Băng Tổ, chúng ta Nhan gia các đời tiền bối cách nhìn rất thống nhất, bảo đảm tại Thập Hàn cổ địa có nơi sống yên ổn điều kiện tiên quyết, dùng hết thảy thủ đoạn tìm kiếm có quan hệ Băng Tổ dấu vết. Bất quá, việc này liên lụy rất rộng, mặc dù là thứ chín Hàn quân cũng không cách nào độc đoán càn cương, chỉ có thể triệu tập còn lại gia tộc cùng bàn."
 
 	Phương Vận nói: "Đã Tông gia phản đối việc này, ta xem tựu triệu tập còn lại Á Thánh thế gia đến đây hàn cung nghị sự a."
 
 	Nhan Ninh Tiêu sững sờ, do dự một chút, gật đầu nói: "Tốt!"
 
 	Sau nửa canh giờ, hàn cung thiên điện đại môn mở ra, một đoàn người lục tục tiến vào, sau đó đóng kín.
 
 	Thứ chín Hàn quân ngồi trên chủ tọa phía trên, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ không định tham dự cái đề tài này, lục đại thế gia Đại Nho cùng Đại Học sĩ ngồi trên phía dưới.
 
 	Tăng Tử thế gia, Tử Tư Tử thế gia cùng Mạnh Tử thế gia tam phương người ngồi trên sườn đông, Tuân Tử thế gia, Nhan Tử thế gia cùng Văn Vương thế gia ngồi trên phía Tây, Phương Vận tắc thì ngồi trên sườn đông tờ thứ nhất ghế dựa lớn phía trên.
 
 	Tại đây cái ghế cái bàn đều là hàn băng tạo hình, chỉ có điều trên mặt ghế phủ lên dày đặc Thập Hàn cổ địa da thú, mười phần ấm áp.
 
 	Đồ đạc hai bên người ngồi đối diện, trong lúc nhất thời không người nói chuyện.
 
 	Ngoại trừ Phương Vận, còn lại đều là lão nhân.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua người đối diện, lại nhìn một chút phía bên mình người.
 
 	Tại Nhân tộc, có tên "Tư Mạnh học phái", mà cái này học phái đầu nguồn tự nhiên là Khổng Tử, nhưng căn cơ thì là Tăng Tử.
 
 	Tăng Tử là Khổng Tử đệ tử, mà Tử Tư Tử tuy nhiên là Khổng Tử Tôn Tử, nhưng ân sư lại là Tăng Tử.
 
 	Mạnh Tử lão sư, thì là Tử Tư Tử đệ tử.
 
 	Tăng Tử, Tử Tư Tử cùng Mạnh Tử ba người nhất mạch tương thừa, cho nên tại Nho gia định "Đạo thống" thời điểm, thiên hướng đem Khổng Thánh về sau Tăng Tử, Tử Tư Tử cùng Mạnh Tử định vì vì chính thống.
 
 	Cái này ba nhà từ trước đến nay theo Nho gia chính thống tự cho mình là, đồng khí liên chi, chưa bao giờ có đại mâu thuẫn.
 
 	Nhưng là, Nho gia chi nhánh rất nhiều, còn lại các nhà rất có hơi từ.
 
 	Đã từng có người đọc sách nói qua lời nói dí dỏm, tại Khổng gia trong mắt người, tất cả mọi người đều là học sinh; tại Tư Mạnh học phái chi nhân trong mắt, tất cả mọi người đều là bàng môn tả đạo.
 
 	Chỉ có điều, Tư Mạnh học phái cũng không việc xấu, các nhà ngoại trừ Thánh đạo chi tranh, đa số bình an vô sự.
 
 	Chỉ có điều Tuân Tử khi còn sống có phần hỉ đánh giá thậm chí chỉ trích còn lại Bán Thánh, đã từng thẳng phê Mạnh Tử bản thân, điều này sẽ đưa đến Tuân mạnh hai nhà những năm này một mực tranh đấu gay gắt.
 
 	Nhan Tử cùng Tăng Tử hậu nhân tuy nhiên muốn tranh giành "Khổng Thánh đệ nhất hiền đệ tử" thân phận, nhưng mâu thuẫn không hề sâu, chỉ là khí phách chi tranh.
 
 	Văn Vương thế gia tắc thì tương đối siêu nhiên, bởi vì liền Khổng Thánh đều không gì sánh được tôn sùng Chu Văn Vương cùng Chu Công.
 
 	Sáu cái Á Thánh thế gia đều có một vị Đại Nho đến vậy, mỗi vị Đại Nho bên người ngồi ba đến năm vị Đại Học sĩ.
 
 	Trong đó Mạnh Tĩnh Nghiệp, Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt ba người cùng Phương Vận là quen biết cũ, từng cùng một chỗ tiến vào Trấn Tội điện, cũng coi là sinh tử chi giao. Mạnh Tĩnh Nghiệp đã tấn chức Đại Nho, là Mạnh gia tại Thập Hàn cổ địa người chủ trì.
 
 	Ngoại trừ Văn Vương thế gia cùng Tử Tư Tử thế gia, còn lại bốn cái thế gia đều có người cùng Phương Vận quan hệ mật thiết.
 
 	Sáu vị Đại Nho rũ cụp lấy mí mắt, từng cái như tượng gỗ, không nói một lời.
 
 	Còn lại Đại Học sĩ tắc thì đờ đẫn ngồi, ngoại trừ Phương Vận, tất cả mọi người đều đối ngoại vật chẳng quan tâm, dù sao mọi người tại đây một tòa thành thị nhận thức nhiều năm, đối với ở đây mỗi người đều như lòng bàn tay.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Nhan Ninh Tiêu mới nói: "Chư vị cũng biết tinh yêu man phái người cầu cứu, bất quá bọn hắn đối với chúng ta rất có cảnh giác, tại gặp được Phương Hư Thánh sau, bởi vì hắn thân phận của Nguyệt Hoàng, một đầu sói Yêu Hầu lộ liễu một điểm ý. Phương Hư Thánh suy đoán ra, đây là một cái cùng Băng Tổ có quan hệ bí mật. Huyết yêu man vì cái này cái đại bí mật, không tiếc diệt vong tinh yêu man. Về phần cụ thể là hạng gì đại bí mật, cái kia sói Yêu Hầu chết sống không nói, chỉ nói nếu muốn đạt được bí mật kia, chúng ta phải cứu trợ thứ bảy Hàn quân hậu duệ."
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói xong, vậy mà không người mở miệng, sau đó Đại Nho Mạnh Tĩnh Nghiệp nói: "Không biết Phương Hư Thánh thấy thế nào?"
 
 	"Theo ta cá nhân mà nói, rất nguyện ý cùng tinh yêu man hợp tác, dù sao Băng Tổ bí mật có ích tại Nhân tộc, mà ta lại là Nguyệt Hoàng, có thể thuận tay cứu tinh yêu man, tất nhiên sẽ đi làm. Nhưng theo Nhân tộc góc độ nhìn, việc này phong hiểm thật lớn, còn cần bàn bạc kỹ hơn."
 
 
               		      