         	Chương 1453: Trong quân ẩn giả
 
 	Đại quân một đường đi về phía trước, ngay từ đầu còn có một chút người tại lúc ăn cơm đến Phương Vận xe ngựa xung quanh, nhưng thời gian dần qua bọn hắn rất ít xuất hiện.
 
 	Bởi vì mỗi đến cơm điểm, Phương Vận tổng có thể xuất ra Kinh Châu thành các loại mỹ thực, kho dầm đấy, hun chiên đấy, xào nấu đấy, cái gì cần có đều có, chỉ cần thoáng đun nóng, chính là hương phiêu hơn mười trượng, xa xa mạnh hơn trong quân thức ăn.
 
 	Mọi người giờ mới hiểu được, vị này Châu Giang Hầu kiên quyết quán triệt Khổng Tử lão nhân gia ông ta "Cơm càng trắng càng thích, thịt thái mỏng càng tốt" tốt đẹp truyền thống, liền chạy đi đều sớm chuẩn bị xong đại lượng mỹ thực.
 
 	Vì vậy, có người bắt đầu bố trí Phương Vận xa hoa trụy lạc.
 
 	Bất quá, việc này truyền đến những cái kia cao văn vị người trong tai, nhưng lại làm cho bọn họ bắt đến bất thường tin tức, bọn hắn ý thức được, Trương Long Tượng vậy mà tìm về tổ truyền Hàm Hồ bối.
 
 	Nước Sở ở vào Khổng Thánh Văn giới phía nam, lập xuân ngày kia khí nhanh chóng biến ấm.
 
 	Mặc dù không tới tháng giêng mười lăm, rất nhiều địa phương cũng đã nhìn thấy lục ý, chính như trong thơ theo như lời, thảo sắc dao khán cận khước vô.
 
 	Đạt được tráng hành thơ gia trì, đường dài chạy đi đối với binh sĩ ảnh hưởng lớn nhất không phải trên thân thể mỏi mệt, mà là trên tinh thần mỏi mệt.
 
 	Mỗi một ngày qua, trong quân sẽ có người đọc sách khảy đàn so sánh vui sướng cầm sắt khúc hoặc tỳ bà khúc, hoặc là tại ban đêm đóng quân dã ngoại lúc cử hành một ít hoạt động, như là đấu vật, luận võ vân... vân, không ngừng tiêu trừ trên đường đơn điệu cảm giác.
 
 	Trên đường đi, một mực không có Lộc Môn quân tướng lãnh đến đây bái kiến Phương Vận, mà Lộc Môn Hầu một mực tại đội ngũ phía trước nhất, giống như hoàn toàn quên có một vị Châu Giang Hầu tại trong quân.
 
 	Phương Vận tâm tình có một chút trầm trọng, tự mình tại trong quân nhiều ngày cũng không thấy một vị tướng lãnh bái phỏng, đủ để nói rõ chuyện nghiêm trọng tính.
 
 	Những ngày này, Phương Vận đa số tại trong xe đọc sách học tập, bất quá cũng một mực đang âm thầm quan sát đội ngũ, rất nhanh phát giác, trong Lộc Môn quân ngẫu nhiên sẽ có một tia mịt mờ mà cường đại tài khí hiện lên, cái kia tài khí cấp độ cùng Lộc Môn Hầu lực lượng gần, chỉ là tính chất kém lớn hơn. Song phương cách xa nhau vài dặm. Lại bị phần đông binh sĩ cùng xe ngựa che đậy, Phương Vận thủy chung không có cơ hội nhìn thấy người kia.
 
 	Phương Vận cảm thấy cái kia tài khí khí tức có chút quen thuộc, nhưng lại đoán không được người nọ là ai, bất quá ít nhất có thể xác định, lần này Sở Quân xuôi nam, còn nhiều thêm một vị Đại Học sĩ. Ba vị Đại Học sĩ đối với năm vị Man Vương, hoàn toàn có thể làm được tiêu diệt từng bộ phận, phần thắng đề cao ít nhất hai thành.
 
 	Theo đội ngũ không ngừng đi về phía trước, binh tướng đám bọn chúng cảm xúc bắt đầu táo bạo lên, mà Trương Long Tượng là được toàn quân nhụt chí đối tượng. Từ sớm đến muộn, không ngừng có binh sĩ hoặc tướng lãnh mắng Trương Vạn Không hoặc Trương Long Tượng, có mấy cái cao văn vị tướng quân thậm chí dùng thiệt trán xuân lôi mắng to.
 
 	Lộc Môn Hầu thủy chung không có ra mặt ngăn lại.
 
 	Phương Vận cũng không mở miệng phản kích, nhưng bị chửi nhiều hơn, khó tránh khỏi có chút tức giận.
 
 	Đông tuyết tan, mưa xuân tiến đến, tại cách châu thành còn có ba ngày lộ trình thời điểm, dưới bầu trời nổi lên tích tí tách mưa xuân.
 
 	Ngay từ đầu không có gì, nhưng đi mấy cái giờ sau. Sĩ khí biến thành phi thường sa sút, Lộc Môn Hầu ra mặt, tại chỗ viết ra một thủ dừng lại úng lụt thơ, để cho phạm vi mấy trăm dặm mưa xuân dừng lại.
 
 	Toàn quân tinh thần đại chấn. Hô to Lộc Môn quân vạn thắng, không gì sánh được cảm kích Lộc Môn Hầu.
 
 	Đêm đến, đại quân xây dựng cơ sở tạm thời, Phương Vận cùng thường ngày đồng dạng. Như trước ở trong xe ngựa đọc sách.
 
 	Phương Vận những ngày này tổng thể mà nói hết sức cao hứng, phần này vui sướng nguồn gốc từ Khổng Thánh Văn giới sách vở.
 
 	Thánh Nguyên đại lục tuy nhiên đem tất cả cổ địa danh tác trứ danh tác phẩm thu nhập Thánh viện, nhưng kém một chút hoặc bình thường sách vở lại vứt tới không để ý. Có thể những sách vở này trong ngẫu nhiên sẽ có một ít độc đáo giải thích, mỗi lần đọc được tốt chỗ, Phương Vận đều vui vô cùng.
 
 	Bởi vì sắp tham chiến, Phương Vận những ngày này đều tại đọc Khổng Thánh Văn giới Binh gia điển tịch, một bên đọc, một bên tại trong lòng diễn luyện, đọc được tinh thâm chỗ, hận không thể xuất ra quan ấn tiến vào Binh gia mười ba thang mây trong nghiệm chứng. Đáng tiếc, nơi này cách Thánh miếu quá xa, căn bản không cách nào sử dụng quan ấn, đành phải thôi.
 
 	Ăn xong bữa tối không lâu, Phương Vận trùng hợp đọc được một vị Đại Học sĩ binh thư ghi chú, trong sách viết, những năm này Khổng Thánh Văn giới người đang không ngừng tăng cường, nhưng Man tộc đã ở không ngừng tăng cường, chậm rãi học xong một ít Nhân tộc binh pháp, cho nên có thể ở Khổng Thánh Văn giới lớn mạnh.
 
 	Nhìn đến đây, Phương Vận thần niệm bản năng bắt đầu suy diễn, suy diễn hoàn tất, Phương Vận đang muốn tiếp tục đọc xuống dưới, đột nhiên sửng sốt.
 
 	"Mười lăm vạn đại quân xuôi nam, Man tộc tất nhiên có thể nhận được tin tức! Năm Đại Man Vương ở bên trong, có một đầu là hồ Man Vương, hơi thông dụng binh chi pháp, cho nên mới để cho Châu Giang quân tổn thất thảm trọng, cho dù là Kỳ Sơn Hầu cũng theo đó đau đầu. Nếu ta là hồ Man Vương, biết được mười lăm vạn đại quân tiếp viện châu thành, muốn đoạt lại liên quan, sẽ như thế nào?"
 
 	Phương Vận rốt cuộc ngồi không yên, lập tức buông sách vở, bước nhanh xuống xe ngựa, hướng trung quân lều lớn chỗ phương vị đi đến.
 
 	Trong đêm vì phòng đánh lén hoặc ngoài ý muốn, trong quân lệnh cấm rất nghiêm, mỗi một doanh mỗi một quân binh sĩ đều có cố định phạm vi hoạt động, ngoại trừ có thẻ bài tướng lãnh, đều không được lung tung đi đi lại lại.
 
 	Phương Vận được an bài tại tít mãi bên ngoài, cùng Kinh Nam quân cư ở cùng một chỗ, cách Lộc Môn quân khá xa.
 
 	Tại Kinh Nam quân trong doanh đi thời điểm ra đi, không người ngăn trở, dù sao Kinh Nam quân tướng quân cũng không quá đáng là Hàn Lâm, những cái kia lính quèn tiểu tướng đối mặt đường đường Châu Giang Hầu không có quá lớn lực lượng.
 
 	Phương Vận vừa bước vào Lộc Môn quân trong phạm vi, ba đội tuần tra binh sĩ phân biệt theo ba phương hướng bước nhanh đi tới, giơ lên tấm chắn cùng trường thương.
 
 	"Vị này Hàn Lâm đại nhân, còn có dạ hành thẻ bài?" Cầm đầu một cái mặt đen đội trưởng nghiêm túc địa nhìn xem Phương Vận, cũng hướng phía sau điệu bộ, ba cái tiểu đội mỗi cái có hai người đem huýt sáo để vào trong miệng, tùy thời có thể thổi ra vang dội báo động huýt sáo.
 
 	Phương Vận khẽ nhíu mày, nói: "Ta chính là Châu Giang Hầu Trương Long Tượng, không có thẻ bài, nhưng muốn cầu gặp Lộc Môn Hầu đại nhân."
 
 	Hai người tuy nhiên tước vị bằng nhau, nhưng văn vị cùng quyền vị có chênh lệch, cho nên Phương Vận chỉ có thể lấy thuộc hạ thái độ cầu kiến.
 
 	Ba cái tiểu đội người sững sờ, có mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, có trên mặt giễu cợt, bất quá đại đa số người đều hỉ nộ không sợ hãi, chỉ có điều thoáng buông lỏng. Vô luận những binh lính kia như thế nào muốn, đều không có người lung tung mở miệng.
 
 	Phương Vận đem tất cả mọi người cử động nhìn ở trong mắt, thầm nghĩ trong lòng Lộc Môn quân không hổ là một chi cường quân.
 
 	Cái kia mặt đen đội trưởng nói: "Thỉnh Châu Giang Hầu chờ một chút, tại hạ ngay lập tức bẩm báo nguyên soái."
 
 	"Làm phiền rồi." Phương Vận gật gật đầu, Lộc Môn Hầu tựu là Lộc Môn quân nguyên soái.
 
 	Cái kia mặt đen đội trưởng mang theo tự mình đội binh sĩ ly khai, còn lại hai đội người chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	"Các ngươi tiếp tục tuần tra a, ta tại chỗ này chờ đợi, sẽ không xông vào đi vào." Phương Vận nói.
 
 	Hai đội binh sĩ vẫn không nhúc nhích, có mấy cái binh sĩ lộ ra nhàn nhạt khinh miệt chi sắc.
 
 	"Hừ!" Phương Vận hừ lạnh một tiếng, nhưng cuối cùng không có phát tác, đứng tại nguyên chỗ chờ đợi.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, một phút đồng hồ sau, Phương Vận ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, không có cái kia mặt đen đội trưởng bóng dáng.
 
 	Lại qua một phút đồng hồ, cái kia mặt đen đội trưởng chưa có tới.
 
 	Trọn vẹn vượt qua ba khắc phút sau, cái kia mặt đen đội trưởng mới mang theo một vị mặc Tiến sĩ bào tướng quân đã đi tới.
 
 	Cái kia Tiến sĩ tướng quân mặt mỉm cười, đi đến chỗ gần vừa chắp tay, nói: "Hạ quan Vi Trường Huyền bái kiến Trương hầu gia, không biết Trương hầu gia đại giá quang lâm, có gì muốn làm?"
 
 	Phương Vận cũng vừa chắp tay, nói: "Ta đêm đọc binh thư, chợt có sở ngộ, cùng nước Sở chiến cuộc có quan hệ, cho nên muốn cầu kiến Lộc Môn Hầu, nói chuyện nói chuyện Binh gia sự tình."
 
 	Vi Trường Huyền ha ha cười cười, nói: "Hầu gia lo quốc lo dân, tại hạ bội phục. Bất quá, nguyên soái đang tại cùng các tướng lãnh thương thảo bình man đại kế, không tiện gặp Trương hầu gia."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      