         	"Cũng không phải . Khổng Tử nói: Quân Quân , thần thần , phụ phụ , tử tử . Quốc quân được đạo làm vua , thần tử muốn tận trung chức thủ , là cha người sẽ phải giống như một cái phụ thân , thân là con trai sẽ phải làm con trai chuyện phải làm . Đây là thiên hạ đại lễ , là Nhân Tộc trật tự chi nguyên . Mạnh tử viết: Lao tâm người chữa người , lao lực người trị với người . Mà lao tâm cũng có chia cao thấp . Phương Vận vốn lao tốt nhất lòng , cũng không biết đầu bạc kinh điển , được giáo hóa đại đạo , chỉ lấy thi từ chi lợi , cùng Yêu Man tranh giành nhất thời chiều dài ngắn , không phải quân tử lòng , là lòng tiểu nhân !" Thần Chí Viễn nói.
 
 	"Một bên nói bậy nói bạ ! Phương Vận năm đó liền kinh thư cũng mua không nổi thời điểm , lấy cái gì lao tốt nhất lòng? Ngươi cũng là Giang Châu danh sĩ , sao sẽ như thế không có nhận thức !"
 
 	Thần Chí Viễn nói: "Quá khứ hắn vì sanh kế bôn ba , nhưng bây giờ ứng với chọn giáo hóa chi đạo , trải rộng ân trạch ."
 
 	Một người nói: "Thần huynh sai rồi . Giáo hóa vạn dân , đầu tiên phải học nhận thức uyên bác , tiếp theo muốn lịch nhân tình lạnh ấm , cuối cùng mới được giáo hóa trồng người chi đạo . Phương Vận chưa bao giờ nói qua buông tha cho giáo hóa chi đạo , theo ta thấy , hắn là ở trui luyện mình , sau đó làm giáo hóa chi đạo . Năm đó Khổng Thánh chu du các nước , sau thành thánh người . Mạnh tử cũng tỷ số đệ tử du lịch các nước , mới có đại thành tựu ."
 
 	Lại một người cười nói: "Thần huynh , ngươi không để cho Phương Vận làm thơ từ , sao để cho hắn dạy người khác thi từ? Hắn mỗi một đầu truyền thế thi từ cũng có thể để cho thiên hạ văn nhân học tập , đây chính là nhất chất phác giáo hóa chi đạo . Hắn kinh nghĩa lưu truyền rộng rãi , phúc trạch chúng học sinh , cái này đồng dạng là giáo hóa chi đạo ."
 
 	"Ta nghe nói Ngọc Hải Thành một cái học viện mấy chục học sinh mắt thấy 'Dưa và trái cây đầy đường , hậu lễ doanh môn' về sau, trong lòng xúc động , quyết chí tự cường , tiến bộ thật nhanh . Còn đây là đào chỉ cần chân thành, trung thực là có thể tranh thủ được tình cảm của người khác . Phương Vận cùng Ngọc Hải Thành người như hoa đào Lý Thực , dù là không đi cố ý hấp dẫn người , vẫn có người sẽ đi ngắm hoa phẩm quả , dưới tàng cây bước ra một con đường . Những thứ kia miệng đầy nhân nghĩa giáo hóa hạng người , cảnh giới nhưng lại kém ."
 
 	Thần Chí Viễn lại nói: "Phương Vận như buông tha cho thi từ , tu kinh nghĩa đại đạo , không ra ba mươi năm . Tất thành Đại Nho !"
 
 	"Phương Vận được chính hắn Thánh Đạo , ngươi làm sao biết trong vòng ba mươi năm hắn không thành được Đại Nho?"
 
 	"Chưa ăn qua thịt heo , còn chưa thấy qua heo chạy sao?".
 
 	"Vậy được rồi , ngươi chỉ có thể nhìn thấy heo con đường, nhưng Phương Vận đi là Long đích đạo !"
 
 	"Nói rất hay !" Một ít đại nguyên phủ thanh tú mới đi đến gần bên , cùng nhau khen ngợi .
 
 	"Hừ! Ta tự biết ngu dốt , cho nên được đạo trị quốc , chuyên tấn công sách luận , để cho ta Nhân Tộc vạn dân an cư lạc nghiệp . Phương Vận ở trên ta , nên chuyên tâm giáo hóa Thánh Đạo . Ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh , nếu không phải như vậy , đó chính là ngay cả ta cũng không bằng ! Các ngươi những người này , đơn giản như Phương Vận giữ cửa khuyển !"
 
 	Một số người giận dử , một số người lại cười ha ha .
 
 	"Ngươi người này , càng nói càng giống như ba thành trống không tụ văn trong các kia một nắm Văn Đảm vỡ vụn hạng người , nhớ có vị Đại Nho đàm tiếu tụ văn các bọn chuột nhắt , bản thân không có bản lãnh gì , nhưng xem thường người khác bản lãnh rất lợi hại . Ngươi có thể chỉ trích Phương Vận . Chúng ta liền có thể chỉ trích ngươi , cái này mới có thể nói xuôi được . Ngươi khen ngược , đem Phương Vận nói liền ngươi cũng không bằng , chúng ta vừa nói ngươi . Ngươi liền há mồm mắng chửi người , ngươi coi như thành Cử Nhân , cũng khó tụ Văn Đảm ."
 
 	"Ngươi nói Phương Vận không bằng ngươi , vậy thì cùng hắn vừa so sánh với . Dĩ nhiên . Không thể so sánh 'Xem thường người " phương diện này ngươi vượt xa Phương Vận ."
 
 	Chúng tú tài cười ầm lên .
 
 	"Ta ... Ta nói ta đấy , cùng các ngươi có quan hệ gì đâu?" Thần Chí Viễn trên mặt hiện lên xấu hổ triều hồng .
 
 	"Nếu như ngươi là luận văn . Chúng ta liền cùng ngươi luận văn , Nhưng ngươi không luận văn mà hạ thấp người , chúng ta tự nhiên muốn bàn về một bàn về ngươi ."
 
 	Một cái đại nguyên phủ khẩu âm nhân đạo: "Kia Phương Vận đi chính hắn Thánh Đạo , có liên quan gì tới ngươi? Đúng rồi , ngươi học không có học Phương Vận truyền thế chiến thi?"
 
 	Người chung quanh cùng nhau nhìn Thần Chí Viễn , Thần Chí Viễn mặt đỏ như lửa .
 
 	Kia đại nguyên phủ người tiếp tục nói: "Phương Vận có lỗi người trong thiên hạ người có thể nói , ngươi nói không thích hắn thi từ , có thể , thậm chí ngươi nói hắn không thể thành Đại Nho , ta cũng sẽ không để ý đến ngươi . Nhưng liền chính ngươi đều không thông Thánh Đạo , không thể thành Đại Nho , hết lần này tới lần khác nói Phương Vận nếu không đi ngươi chọn Thánh Đạo thì không thể thành Đại Nho , một bộ người trong thiên hạ cũng không bằng tư thái của ngươi , thật là tự cao tự đại ! Ngươi như thế chăng biết lễ không tuân thủ lễ , tiến thêm một bước , giống như tụ văn các những người đó giống nhau như đúc !"...
 
 	"Lão Thường , đi thôi , đi nghênh Phương Vận , những thứ này không có trải qua tình đời không biết sâu cạn thanh tú mới biết cái gì , kia yêu quy miệng to như chậu máu tới người lúc, thứ người như vậy đi tiểu so với ai cũng nhanh hơn !"
 
 	"ừ , vân thông nói đúng lắm. Chư vị , cáo từ ."
 
 	Chỉ thấy hơn mười áo lam tú tài cùng nhau cười một tiếng , hướng mọi người vừa chắp tay , theo Thường Vạn Tự hướng Phương Vận địa phương sở tại đi tới .
 
 	"Ta nhớ ra rồi , cái đó 'Lão Thường' là Thường Vạn Tự , vào châu Văn Viện đi học tú tài , ba năm trước đây đại nguyên phủ tú tài thứ hai."
 
 	"Phương Văn hầu đã từng ở châu Văn Viện đi học , [ văn báo ] bên trên từng nói hắn cùng với châu Văn Viện đồng song hợp lực giết chết yêu quy , xem ra chính là bọn họ ."
 
 	"Chúng ta mới vừa rồi thật là ngu , nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì , Thánh Viện khích lệ sát yêu diệt man , Phương Vận làm được ngay cả có công , Thần Chí Viễn nói Phương Vận Thánh Đạo không đúng, tìm Thánh Viện đi ah ! Đi đi đi , đi nghênh đón Phương Vận , không cùng thứ người như vậy so đo ."
 
 	Người chung quanh rời đi .
 
 	Chật chội Văn Viện giữa đường , trừ Phương Vận chung quanh , Thần Chí Viễn chung quanh vậy mà cũng xuất hiện một mảnh đất trống .
 
 	Thần Chí Viễn nhìn Phương Vận phương hướng , chết một mực đòi răng , gò má khinh động , cuối cùng có chút nheo lại mắt , trong lòng phảng phất có một con yêu thú đang nộ hống .
 
 	"Khổng Thánh mạnh thánh chi ngôn đoạn sẽ không sai ! Phương Vận không chuyên tấn công giáo hóa , chính là không đúng! Ta tôn thánh nhân dạy bảo , không có sai ! Ta thi từ kinh nghĩa không bằng hắn , nhưng ta đi vi thần chi đạo , tinh nghiên sách luận , chuyện thiên hạ rõ như lòng bàn tay , nhất định có thể ở sách luận bên trên vượt trên hắn , chứng minh ta Thánh Đạo ! Năm nay sách luận chi loại giáp , ta tất toàn lực ứng phó ! Ta Thần Chí Viễn há là tụ văn các những người đó có thể so với !"
 
 	Châu Văn Viện đồng song thuận lợi đi tới Phương Vận chung quanh , sau đó cùng Phương Vận cùng nhau đi trước Văn Viện .
 
 	"Chư vị đồng song , đã lâu không gặp ." Phương Vận cười nói .
 
 	"Ha ha , gặp lại ngươi hôm nay bị mọi người thốc ủng , để cho ta nghĩ tới ngày đó ngươi bắn chết yêu quy sau bộ dạng , nhà ngươi Nô Nô đâu này?"
 
 	"Nó ở nhà cùng Ngọc Hoàn , không muốn cùng ta khắp nơi đi lại , càng lúc càng lười rồi. Đến, ta cho các ngươi giới thiệu , những thứ này đều là chính ta tại thánh khư bên trong có người , cùng các ngươi đồng dạng , đều từng cùng lịch sinh tử ."
 
 	Phương Vận bắt đầu nhất nhất giới thiệu song phương , châu Văn Viện các bạn cùng học vô cùng hưng phấn , Nhan Vực Không đám người nhưng cũng là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh , tương lai nhất định có thể khuấy động nhất phương phong vân , có thể gặp nhau là lớn lao vận khí .
 
 	Mọi người vừa đi vừa nói , cách châu Văn Viện cửa càng ngày càng gần .
 
 	Lần này Cử Nhân thử không bằng tú tài thử nhiều người , mỗi một phủ thi tú tài đồng sinh có mấy vạn người , nhưng Cửu phủ thi Cử Nhân thanh tú mới bất quá 4000~5000 .
 
 	Hôm nay là [ văn báo ] cùng [ Thánh Đạo ] đem bán cuộc sống , rất nhiều người mua được sau liền lật xem , thuận tiện chờ ở phụ cận xem náo nhiệt .
 
 	Không lâu lắm . Vào bàn bắt đầu , Phương Vận cùng quen biết tú tài cùng nhau đứng xếp hàng , mà những thứ kia bảo vệ hắn Tiến sĩ bị binh lính ngăn cản ở bên ngoài , nơi này là Thánh Viện cửa , thánh miếu lực lượng cực mạnh , không người lo lắng Yêu Man ám sát .
 
 	Ở vào bàn trước, mọi người còn vừa nói vừa cười , vào bàn ngay từ đầu , chúng tiếng người nói chuyện rớt xuống .
 
 	"Nghe nói năm nay khảo thí sẽ cùng dĩ vãng bất đồng ."
 
 	"Làm sao ngươi biết?"
 
 	"Hiện tại cũng ở truyền . Tú tài thử thời điểm thời gian sửa lại đừng nói , liền cái gì kia thánh khư đều làm đích thiên hạ đều biết . Trước kia chuyện như vậy kia đến phiên chúng ta biết rõ ràng như vậy . Không tin hỏi một chút Phương Vận ." Thường Vạn Tự nói.
 
 	Ngọc Hải phủ cùng đại nguyên phủ một ít tú tài cùng nhau nhìn tới .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Là có loại thuyết pháp này , nhưng cụ thể ta cũng không rõ . Bất quá , không nên nói năm nay Cử Nhân thử có thay đổi gì , đó chính là những thứ kia tinh thông kinh nghĩa thi từ người đều không thi , là chúng ta cơ hội ."
 
 	"Nhưng tinh thông sách luận tú tài lại nhiều hơn . Rất nhiều tú tài chí ở địa vị cực cao mà không phải truy tìm Thánh Đạo , cho nên ở sách luận dưới phương diện khổ công phu , lần này tiện nghi chính là bọn hắn ."
 
 	"Phương Vận , ngươi cũng không thể thua ah . Ngươi thi từ cùng kinh nghĩa không thành vấn đề . Nhưng sách luận nếu như bị so không bằng , Khánh quốc Vũ Quốc người khẳng định lại phải châm chọc ngươi ."...
 
 	Phương Vận cười nói: "Đều đã gặp khảo thí như vậy ủ rủ chuyện , chớ nói nữa càng ủ rủ lời nói ."
 
 	Mọi người cười khẽ .
 
 	"Bất kể như thế nào , binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn . Thi từ , kinh nghĩa cùng sách luận ba khoa tới tới lui lui chính là chút , nhiều nhất thi không trúng , sang năm thi lại !"
 
 	"Sang năm danh ngạch sẽ cùng năm nay đồng dạng gấp bội sao?".
 
 	"Dĩ nhiên , Thiên Địa đại biến . Nhân Tộc tài khí dần dần nhiều, sau này Cử Nhân cùng Tiến sĩ sẽ càng ngày càng nhiều . Phương Vận cùng Nhan Vực Không bọn họ chính là ứng vận nhi sanh đấy, Kiếm Mi Công những người này gặp phải loại này thời điểm tốt đơn giản Như Cá Gặp Nước . Một ngày kia có thể hoá Long ."
 
 	"Ta hiểu , có vài người sở dĩ không tham gia năm nay khoa cử , chỉ sợ là toàn lực làm hậu mặt mấy năm chuẩn bị ."
 
 	Phương Vận nói: "Chuyện này là thật? Ta là nghe nói qua , nhưng không có để ở trong lòng ."
 
 	"Dĩ nhiên , nghe nói là từ Thánh Viện lưu truyền tới đấy, kể từ Văn Khúc tinh động về sau, Nhân Tộc tài khí liền rõ ràng tăng nhiều , đều nói sau này thi Cử Nhân cùng Tiến sĩ sẽ dễ dàng hơn . Hơn nữa bên trên Thư Sơn hạ Học Hải người cũng sẽ càng ngày càng nhiều . Bất kể ai dẫn phát Văn Khúc tinh động , đều là người rất tốt ah ."
 
 	"Vốn là cũng nói Văn Khúc tinh không theo thánh nguyên Đại Lục cũng là chuyện xấu , nhưng bây giờ lại có lời đồn đãi nói là chuyện tốt ."
 
 	Phương Vận trong lòng trách nhiệm nhẹ đi một tí , nguyên vốn cho là mình Văn Khúc tinh động đưa tới thánh khư sớm là xấu chuyện , Nhưng có thể đối với Nhân Tộc bất lợi , bây giờ nhìn lại toàn bộ Nhân Tộc đều nhờ vào mình Văn Khúc tinh động , chắc là chuyện tốt .
 
 	"Lập tức đến phiên chúng ta ."
 
 	Phương Vận hướng tiền phương nhìn , đã cách cửa rất gần , cân nhắc sách rương cùng giỏ , từ từ đi về phía trước .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận thông qua kiểm tra , cũng không có trực tiếp đi thánh miếu trước, mà là đang cửa các mặt khác người .
 
 	Chờ những người đó đi vào , mọi người cùng nhau đi về phía trước .
 
 	Phương Vận hỏi: "Lần này quan chủ khảo thật là khất cái hoàng thúc Triệu Cảnh Không?"
 
 	"Đúng đấy hắn . Nghe nói là Lý Đại Nhân ở đi Thánh Viện trước định ra đấy, không tin được người khác ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , không tự chủ được hướng thánh miếu phương hướng nhìn , rất muốn gặp một lần vị này nhân vật truyện kỳ .
 
 	Một bên Thường Vạn Tự hạ thấp giọng cười nói: "Ngược lại ta là không tin những thứ kia lời đồn đãi , vậy mà nói hắn bảy tuổi thời điểm từ hoàng cung trốn ra được làm ăn mày , Thành Vệ Quân lớn tác sau một ngày , bây giờ không tìm được , không thể làm gì khác hơn là mời Đại Nho lợi dụng 《 Dịch Kinh 》 bói toán , mới đem hắn tìm ra , nghe nói bị lão quốc quân đánh trầy da sứt thịt ."
 
 	Phương Vận cười nói: "Chớ không tin , chuyện này là thật , hôm qua còn nhắc đến qua . Hắn cơ hồ hàng năm đều đi làm ăn mày , ngay từ đầu hoàng thất dùng mọi cách ngăn trở , sau đó cũng liền tùy hắn . Ngược lại theo như lối nói của hắn là cảm ngộ nhân sinh , cuối cùng thật đúng là để cho hắn cảm ngộ đến đại học sĩ . Nghe nói hắn văn vị càng cao , càng không quan tâm bề ngoài , Thành đại học sĩ sau vậy mà cố ý đem đại học sĩ phục xé nát , ta muốn nhìn một chút có phải thật vậy hay không ."
 
 	"Không thể nào , Cử Nhân thử loại này Nhân Tộc trọng yếu trường hợp , hắn dám mặc phải rách rưới?"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      