         	Chương 2116: Tám cầu vồng liệt trời
 
 	Oanh!
 
 	Thứ hai ngoặt trăng khuyết nổ tung.
 
 	Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . .
 
 	Nán lại bảy đạo trăng khuyết đều biến mất, Phương Vận quanh thân tài khí suối phun đã hóa thành quái vật khổng lồ, thô đạt trăm người ôm hết, cao có chín trăm trượng.
 
 	Tài khí vọt tới chỗ cao nhất, tựa như mưa tứ tán.
 
 	Bên trên bầu trời, mưa phùn mịt mờ, tám đầu cầu vồng lặng yên hiện thế, phân loại bát phương.
 
 	Một tòa đá xanh cung điện thừa lúc thanh khí mà lên, thuận tài khí suối phun mà đi, cuối cùng dựng ở tài khí suối phun phía trên, trấn thủ chư phương.
 
 	Bát phương cầu vồng từ từ lên cao biến lớn, cuối cùng lại thăng đến cực điểm không, vượt qua vạn dặm, như một giới cổng vòm.
 
 	Tài khí hóa mưa, cầu vồng làm mối, thân phụng Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Táng Thánh cốc khắp nơi có thể thấy được.
 
 	Từng đạo khủng bố cường hoành ý niệm theo bốn phương tám hướng đánh úp lại, nhưng thấy Phụng Lô dãy núi chấn động, bụi đất nổi lên bốn phía, hết thảy thánh niệm đều bị ngăn cản ngoài Phụng Lô sơn.
 
 	Nhân tộc Táng Thánh cốc ở bên trong, Văn hào Lôi Không Hạc quay đầu nhìn về phía Phụng Lô sơn mạch phương hướng, chằm chằm vào cực lớn cầu vồng.
 
 	"Này giống như có phần giống như thành Gia Quốc Thiên Hạ, nhưng từ xưa đến nay chưa từng nghe nói ai cầu vồng vạn dặm, chia bát phương, đoạt tận thiên địa. Lão phu cùng Y Tri Thế thành Đại Nho lúc, cũng không quá đáng tứ phương sinh cầu vồng. Chẳng lẽ là Phương Vận?"
 
 	Quen thuộc sau, Lôi Không Hạc nhẹ nhàng lắc đầu, chối bỏ ý nghĩ này.
 
 	Phụng Lô sơn mạch bên ngoài, Lang Uyên Vương đằng không phi hành, móng vuốt sói trong cầm lấy áo bào tím lão nhân, đi theo phía sau một đầu hoàn chỉnh hổ tộc linh hài.
 
 	Nhiếp Thủ Đức đầy mặt khô bại, hai mắt đục ngầu, dưới da ẩn ẩn có nồng đậm màu máu lưu động, một thân Đại Nho lực lượng bị yêu lực niêm phong.
 
 	Lang Uyên Vương dừng lại, nhìn qua Phụng Lô sơn trên không cực lớn cầu vồng mặt lộ vẻ nghi ngờ.
 
 	"Ngươi đã nói Phương Vận trong Phụng Lô sơn mạch, lần này cầu vồng treo trời, chẳng lẽ là Phương Vận ngưng tụ Gia Quốc Thiên Hạ?" Lang Uyên Vương hỏi.
 
 	Nhiếp Thủ Đức do dự một chút, nói: "Nói chuyện phiếm thời điểm, Phương Vận đã từng nói về, chung quanh Phụng Lô sơn mạch chính là an toàn nhất nơi, hắn như tấn chức Đại Nho, phải tuyển nơi đây. Lần này tám cầu vồng liệt trời, phải cùng hắn có quan hệ, chỉ là. . . Khí thế như thế hùng vĩ, có lẽ có cao nhân tương trợ, ví dụ như tôn này Sơn Trung Thánh. Bất quá ngắn ngủi mấy ngày, hắn liền thẳng phá Đại Nho tấn chức tu thân, hơn nữa hai cỗ bốn cảnh linh hài, thực lực phi phàm, ta khuyên ngươi không muốn tiến về trước."
 
 	Lang Uyên Vương mỉm cười một tiếng, nói: "Ngươi đã bán đứng Phương Vận, còn vọng tưởng tránh đi hắn?"
 
 	Nhiếp Thủ Đức không hề vẻ xấu hổ, nói: "Điều ước bất đắc dĩ, bị buộc bất đắc dĩ, làm sai chỗ nào?"
 
 	"Ha ha ha, làm sai chỗ nào? Như tại Thánh Nguyên đại lục ngươi bán đứng Phương Vận, Thánh viện như thế nào đối với ngươi?" Lang Uyên Vương trong mắt lóe ra xảo trá quang mang.
 
 	Nhiếp Thủ Đức trên mặt hiện lên một vòng phiền muộn sắc, nói: "Nơi đây là Táng Thánh cốc, cũng không phải là Thánh viện, mặc dù lão phu vì Thánh đạo giết Phương Vận, cũng không thẹn lương tâm, huống chi hiện tại chỉ là vì bảo mệnh mà theo hắn hành tung trao đổi."
 
 	Lang Uyên Vương cười nói: "Các ngươi nhân tộc thật sự là lợi hại, đúng sai ngay tại há miệng bên trên. Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần nhìn thấy Phương Vận, ta sẽ tự mình thả ngươi đi."
 
 	"Có thể không đừng làm cho Phương Vận phát hiện ta?" Nhiếp Thủ Đức trong mắt trời u ám.
 
 	"Bổn vương hết sức nỗ lực. Đợi giết chết Phương Vận, bổn vương tại Yêu giới đạt được chỗ cực tốt, nhất định sẽ không quên trước kia hứa hẹn, tìm kiếm nghĩ cách lấy tới ngươi cần thiết thần vật, phái người theo Ma Yêu sơn hạ giới tặng cho ngươi, giúp ngươi Thánh đạo thẳng lên." Lang Uyên Vương nói xong, trong mắt lóe lên một vòng trêu tức vui vẻ.
 
 	Nhiếp Thủ Đức trầm mặc mấy tức, nói: "Ngươi đã đối với Yêu giới thề, không muốn bội ước."
 
 	"Tự nhiên, ta chỉ vì giết Phương Vận, giết ngươi rồi có thể có chỗ tốt lớn bao nhiêu?" Lang Uyên Vương nói.
 
 	Không bao lâu, dài vạn dặm cầu vồng dần dần thu nhỏ lại, sau đó trở xuống Phương Vận phụ cận.
 
 	Phương Vận chứng kiến tám đầu cầu vồng rơi chỗ, ánh mắt co rụt lại, trong lòng hiển hiện dự cảm bất hảo.
 
 	Cầu vồng hoa giới, định Gia Quốc Thiên Hạ phạm vi.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ ngoại hình tiếp cận hình cầu.
 
 	Nói như vậy, tu thân cảnh hình thành Gia Quốc Thiên Hạ bán kính sẽ ở bốn dặm đến năm dặm tầm đó, số ít thiên tài sẽ lớn hơn một chút, mà số ít bằng vào ngoại lực tấn chức Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ sẽ nhỏ một chút.
 
 	Ví dụ như lục đại Á Thánh thế gia ở bên trong, ngẫu nhiên có gia chủ nguyên bản cũng không phải là Đại Nho, tại thành gia chủ về sau, đạt được Thánh viện gia trì, tấn chức Đại Nho, bọn hắn Gia Quốc Thiên Hạ biên giới cách bản thân thường thường chưa đủ bốn dặm.
 
 	Trong lịch sử cũng có Đại Nho Gia Quốc Thiên Hạ liền ba dặm cũng chưa tới, những này Đại Nho đều không ngoại lệ, một khi tấn thăng đến tu thân cảnh sau, không tiến thêm tấc nào nữa, cuối cùng cả đời cũng vô pháp đột phá.
 
 	Giờ phút này, tám đạo cầu vồng cách Phương Vận gần kề hai dặm xuất đầu.
 
 	Phương Vận tâm nguội lạnh.
 
 	Cái phạm vi này, tuyệt đối có thể đi vào trong lịch sử nhỏ nhất Gia Quốc Thiên Hạ liệt kê, thậm chí khả năng tiến vào trước năm.
 
 	Nhưng bất quá nháy mắt về sau, Phương Vận liền đè xuống tạp niệm trong lòng, thần sắc khôi phục bình thường, tiếp tục ngưng tụ Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Tám đạo cầu vồng định hình sau, tài khí suối phun chậm rãi hạ xuống, đỉnh văn cung cũng theo đó hạ thấp.
 
 	Tại xuống đến khoảng cách nhất định sau, tài khí suối phun cùng văn cung toàn bộ đình chỉ.
 
 	Tám đạo cầu vồng từ từ vỡ ra, rồi sau đó hóa thành hào quang bảy màu, không ngừng mà biến hóa, dường như cực quang ráng chiều, thần bí khó lường.
 
 	Phương Vận từ từ bay lên, cuối cùng lên tới hơn hai dặm không trung liền dừng lại.
 
 	Không bao lâu, cầu vồng phân hoá thành hào quang đình chỉ biến hóa, đã hợp thành một cái cực lớn trong suốt cầu, dường như bị thổi bay bong bóng, coi như chỉ có một tầng thật mỏng vỏ ánh sáng, mặt ngoài hiện ra nhỏ xíu hào quang bảy màu.
 
 	Gia Quốc Thiên Hạ biên giới chính thức cố định, hai dặm mười trượng.
 
 	Phương Vận chậm rãi hít sâu một hơi, tiếp tục chờ đợi.
 
 	Tài khí suối phun cùng văn cung đều tại Gia Quốc Thiên Hạ ở trong, cái kia Gia Quốc Thiên Hạ biên giới nhẹ nhàng chấn động, như gió thổi phật, tài khí suối phun đột nhiên toàn bộ nổ tung, hóa thành vô tận màu cam hơi nước tràn ngập Gia Quốc Thiên Hạ bên trong.
 
 	Theo ngoại giới nhìn lại, Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ chính là một cái cực lớn bong bóng bao vây lấy màu cam sương mù.
 
 	Chậm rãi, sương mù hướng lên không thu liễm, cuối cùng vậy mà hóa thành bảy vầng trăng sáng, treo cao chính giữa.
 
 	Cái này bảy vầng trăng sáng rõ ràng là do tài khí tạo thành, tại văn cung thời điểm là tài khí trăng sáng, nhưng đến Gia Quốc Thiên Hạ ở bên trong, ngoại hình lại không còn là tài khí, mà là cùng Thánh Nguyên đại lục trên trời trăng non giống như đúc.
 
 	Tháng bảy ngang trời, văn cung kêu nhỏ, ngôi sao đầy trời phun ra ngoài, rơi vào Gia Quốc Thiên Hạ màn trời phía trên, tán lạc tại bảy ngoặt trăng non phụ cận.
 
 	Chín tòa văn đài từng cái hiển hiện.
 
 	Động trước nhất chính là Huyết Mang văn đài, chỉ thấy Huyết Mang văn đài cấp tốc giải thể, hóa thành tinh quang rơi lả tả trong Gia Quốc Thiên Hạ, sau đó Gia Quốc Thiên Hạ biến thành thu nhỏ lại Huyết Mang giới, tinh cầu khổng lồ giống như đúc, vô luận là núi non sông ngòi còn là mặt đất hải dương, đều giống như đúc, thậm chí còn ẩn ẩn có một giới mới có kỳ dị lực lượng.
 
 	Sau đó, Vạn Dân văn đài phân giải, hóa quang rơi xuống đất, chỉ thấy Gia Quốc Thiên Hạ bên trong thành trì nhiều hơn muôn hình muôn vẻ người, chợt nhìn cùng chân nhân không khác.
 
 	Đón lấy, Học Hải văn đài rơi xuống, hóa thành thư viện, giáo hóa vạn dân; Chân Long văn đài tắc thì hóa thành kim long tiến vào biển cả, Trấn Tội văn đài tùy theo cùng đi theo, tại trong biển rộng hình thành Trấn Tội điện. Độc Công văn đài chiếm cứ một rừng cây, nháy mắt hình thành các loại độc vật, làm cho người sợ.
 
 	Võ Miếu văn đài tắc thì nhường trong thành dân chúng hóa thành binh tướng, hành quân diễn luyện, bài binh bố trận; Cổ Yêu văn đài hóa thành đại lượng Cổ Yêu, sinh trưởng tại rời xa nhân tộc đại lục ở bên trên.
 
 	Thánh Hồn văn đài chậm chạp bất động, qua rồi hồi lâu, mới hóa thành một đạo lưu quang, rơi trong Đông Phương thành, hóa thành Thánh miếu.
 
 	Rồi sau đó, văn đảm hóa hồ, Chân Long cổ kiếm hóa núi, văn tâm ngọn đèn dầu đợi văn cung lực lượng lục tục xuất hiện, trong Gia Quốc Thiên Hạ hiển hóa hoán hình, không ngừng tăng cường Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng.
 
 
             		      