         	Chương 1506: Vạn Dân Văn đài
 
 	Phương Vận mắt lé liếc nhìn Vi Trường Huyền một cái, lạnh nhạt nói: "Đúng là bởi vì đại địch trước mặt, ta cho ngươi một lần sửa đổi cơ hội. Nếu là ngươi dám lại đối bản hầu nói năng lỗ mãng, không nên trách bản hầu hành quân pháp! Không muốn đem bản hầu tấn chức Đại Học sĩ cái thứ nhất muốn giết Man tộc, đổi thành chính ngươi!"
 
 	"Ngài văn vị cao, quan uy trọng, mạt tướng tự nhiên không dám nhiều lời nữa, đáng tiếc nhà của ta nguyên soái dùng một địch bốn bị đánh lén tù binh, bằng không mà nói, mặc dù ngươi tấn chức Đại Học sĩ, cũng không dám như thế!" Vi Trường Huyền im lặng, không dám nhiều lời.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Lộc Môn Hầu, hỏi: "Lộc Môn Hầu, ngươi cũng biết sai?"
 
 	Lộc Môn Hầu trong mắt hiện lên một vòng điên cuồng chi ý, cười lạnh nói: "Lão phu làm sai chỗ nào? Chèn ép nghịch chủng hiềm nghi chi nhân, chính là thân là người đọc sách bản phận! Ngươi tấn chức Đại Học sĩ lại có thể thế nào? Việc đã đến nước này, một cái tân tấn Đại Học sĩ vô lực xoay chuyển trời đất, cũng không muốn làm bộ làm tịch! Trước khi chết, lão phu khuyên ngươi một câu, người sắp chết, tựu ứng mặc cho số phận, cưỡng ép giãy dụa, chỉ biết hại càng nhiều người! Ngươi nếu sớm chết sớm trong tù, chúng ta cũng không đến mức bị nhốt nơi đây! Thân là đồ sát bốn mươi vạn đại quân hung thủ, trước khi chết muốn làm không phải tại miệng lưỡi bên trên luận thắng bại, mà là sám hối tội của mình, khẩn cầu nước Sở cao thấp tha thứ!"
 
 	Đám người đứng ngoài xem xôn xao, tuy nhiên Lộc Môn Hầu không có nói rõ, nhưng hắn muốn nói đã miêu tả sinh động.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua phía trước hơn mười vạn Nhân tộc tử thi, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi có một điểm nói không sai, thân là thiếu một ít muốn đồ sát bốn mươi vạn đại quân hung thủ, nhất định phải trả giá thật nhiều! Mặt khác. . ."
 
 	Phương Vận nhìn quét sáu đầu Man Vương, hai mắt như ngày mùa đông chi thủy, hơi sáng rét thấu xương, tiếp tục nói: "Các ngươi cùng một chỗ vì ta Châu Giang quân chết đi tướng sĩ chôn cùng a!"
 
 	Tất cả mọi người cùng man đều ngây ngẩn cả người, Man Vương Lang Đan thậm chí nhịn không được cười rộ lên.
 
 	Hồ Mộ nói: "Ngươi không có phụ thân ngươi hơn người năng lực, lại có hắn liều lĩnh ương ngạnh. Ngươi bất quá là bởi vì Văn Khúc tinh dị biến mà làm cho cấp tốc tấn chức, là thứ căn cơ bất ổn nhanh chóng thành Đại Học sĩ, cũng dám khoa trương hạ như thế nói khoác , lúc thực buồn cười!"
 
 	"Ngươi sẽ không hoạn mất trí a? Ha ha. . ." Lang Đan cười lớn.
 
 	Phương Vận buông miếng che, xuất ra một chi nhìn như bình thường bút lông nhỏ bút lông.
 
 	Chi kia bút vốn thường thường không có gì lạ, chỉ là mặt ngoài có bao tương, có chút đầu năm, như là sưu tầm phẩm, nhưng ở trám đủ mực đậm trong tích tắc, cán bút mặt ngoài thình lình hiển hiện một đầu hơi mờ tiểu Giao Long, giống như vật còn sống đồng dạng vòng tại cán bút phía trên.
 
 	Đại Nho văn bảo, có linh vật phụ hắn bên trên người vì thượng phẩm.
 
 	"Năm đó bản hầu từng du lịch thiên hạ, đi ngang qua Thiên Sơn, đúng là vượt qua tết thanh minh tháng 4-5 giữa, cùng hiện tại thời tiết tương tự. Khi đó bản hầu từng phát hạ thề nguyện, tru tận thiên hạ Man tộc. Hôm nay, liền cầm chư vị Man Vương thực hiện lời hứa. Trong các ngươi. . . Vị này Hổ Đỉnh tựa hồ cảnh giới cao nhất, là Ngân Trướng Man Vương, tương đương với chúng ta Nhân tộc Trí Tri cảnh Đại Học sĩ, so với ta cái này Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ cao một tầng."
 
 	Phương Vận nói xong, không chỉ người đọc sách lộ ra khó có thể tin thần sắc, những cái kia hiểu rõ Nhân tộc Man tộc cũng thầm giật mình.
 
 	Lại lần nữa tấn Đại Học sĩ đến Truy Nguyên Đại Học sĩ, bình thường cần trải qua hai ba năm thời gian, dù là Tuân Thiên Lăng là Nhân tộc thiên tài, hậu tích bạc phát, cũng dùng một năm mới tấn chức Truy Nguyên cảnh, về phần tấn chức Trí Tri cảnh không biết rõ muốn bao lâu.
 
 	Cái này Trương Long Tượng ngược lại tốt, vừa thành Đại Học sĩ, thẳng vào Truy Nguyên cảnh, thật sự để cho người khó có thể tin.
 
 	Truy Nguyên, Trí Tri, Thành Ý, Chính Tâm, là Đại Học sĩ bốn loại cảnh giới.
 
 	Hổ Đỉnh nhiều hứng thú nhìn xem Phương Vận, hướng hắn đi tới, vừa đi vừa nói: "Xem ra ngươi cùng cái này gọi Tuân Thiên Lăng so với cũng không kém, đại khái là Văn Khúc tinh liệt lực lượng sáng tạo ra Nhân tộc khó gặp thiên tài. Đã ngươi nói tự mình là Truy Nguyên cảnh Đại Học sĩ, nên có Văn đài. Dùng ra ngươi Văn đài, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi cái này muốn cho chúng ta chôn cùng người, có thể không tiếp được ta ba quyền!"
 
 	Hổ Đỉnh nói xong, quơ quơ nắm tay phải, chỉ thấy dâng trào khí huyết chi lực hướng hữu quyền của hắn ngưng tụ, khí huyết càng ngày càng dày đặc, màu đỏ khí huyết chi lực dần dần biến thành đen.
 
 	Rất nhanh, vây quanh Hổ Đỉnh tay phải khí huyết hóa thành tương tự nham thạch nóng chảy hình thái, ngưng tụ tại nó nắm đấm xung quanh lưu động, mặt ngoài không ngừng bạo liệt, phát ra trận trận nổ đùng âm thanh.
 
 	Tô Luân nhịn không được cảm thán nói: "Này man sợ là sắp tấn chức Kim Trướng Man Vương, hơn nữa thiên phú kinh người. Hắn như tu luyện nữa vài thập niên, vô cùng có khả năng tấn chức Đại Man Vương, đạt tới Khí Huyết Sinh Lôi cảnh giới, mọi cử động có thiên địa chi uy."
 
 	Tuân Thiên Lăng sắc mặt tối một ít, Hổ Đỉnh trước kia cũng không dùng ra chiêu này, nếu là dùng ra, tự mình rất có thể bị thương.
 
 	Phương Vận nhìn xem Hổ Đỉnh, gật đầu nói: "Ngươi muốn xem Văn đài? Cái kia liền cho ngươi xem, của ta Văn đài phi thường bình thường, là rất nhiều người cũng không nguyện ý ngưng tụ Vạn Dân Văn đài."
 
 	Phương Vận sau lưng, một tòa hơn một trượng hình thang đài từ từ bay lên, hạ rộng bên trên chật vật, Văn đài phía trên, đứng đấy rậm rạp chằng chịt Nhân tộc.
 
 	Những cái kia Nhân tộc nữ có nam có, có lão có ấu, có người buôn bán nhỏ, có vương công đại thần, phàm là nhân gian ứng phó chi nhân, hắn bên trên đều có.
 
 	Trương Thanh Phong ngạc nhiên, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà sẽ ngưng tụ loại này Văn đài.
 
 	Vạn Dân Văn đài, là so sánh phí sức không được kết quả tốt Văn đài, bởi vì loại này Văn đài liên quan đến Nhân tộc mỗi một loại người, thậm chí có thể nói mỗi một người, tham đại cầu toàn, bản thân lại không phải "Nhân đạo nghĩa đạo" cái loại này chí cường đến tinh khiết Văn đài, cho dù là học phái Tạp gia đều không có người sẽ ngưng tụ loại này Văn đài.
 
 	Bộ phận đi theo Mạnh Tử Thánh đạo chi nhân, ưa thích ngưng tụ "Dân Chúng Văn đài", loại này Văn đài bên trên chỉ có bình thường dân chúng, không có Đế Vương quan viên, nhìn như không bằng Vạn Dân Văn đài toàn diện, nhưng thắng tại thuần túy, chỉ cần lý giải Mạnh Tử "Dân vì quý, xã tắc thứ hai, quân vì nhẹ", liền có thể để cho Dân Chúng Văn đài phát huy cực đại lực lượng.
 
 	Mà Vạn Dân Văn đài bao hàm toàn diện, nhất là rải rác, rất khó phát huy chân chính tác dụng, cho nên có rất ít Đại Học sĩ ngưng tụ.
 
 	"Ngươi. . . Lại đem Vạn Dân Văn đài định vì đệ nhất Văn đài? Ngươi có thể nào như thế hồ đồ? Theo thiên tư của ngươi, ít nhất có thể hình thành song Văn đài thậm chí ba Văn đài, cái này đệ nhất Văn đài, tốt nhất là 'Nhân đạo' 'Lễ đạo' hoặc 'Nghĩa đạo' Văn đài ah! Mặc dù ngươi thật muốn vì nước vì dân, cũng có thể ngưng tụ 'Xã Tắc Văn đài' 'Dân Chúng Văn đài' ! Văn Khúc tinh liệt sau giúp ngươi hình thành Văn đài, tuyệt đối so với chính ngươi ngưng tụ Văn đài cường rất nhiều, ngươi đây là chà đạp Văn Khúc tinh lực lượng ah!" Trương Thanh Phong vô cùng đau đớn.
 
 	Hổ Đỉnh tay phải khí tức càng ngày càng mạnh, vậy mà tạo thành cường đại nguyên khí uy áp, phụ trong gần một trăm trượng cuồng phong gào thét, tất cả mọi người đều cảm thấy Thiên Địa nguyên khí cùng mình biến thành càng thêm lạnh nhạt, một khi sử dụng chiến thi từ, ngưng tụ thời gian sẽ chậm gấp đôi.
 
 	Hổ Đỉnh lộ ra một cái sắc bén hổ răng, mỉm cười nói: "Các ngươi Nhân tộc thật sự là thú vị chủng tộc, rõ ràng đã sắp chết đến nơi, còn tại cân nhắc Văn đài như thế nào. Lại tốt Văn đài, tại bổn vương trước mặt, cũng không quá đáng là gà đất chó kiểng, một quyền sự tình mà thôi."
 
 	"Chúng ta Nhân tộc sự tình, ngươi cái này đầu súc sinh há có thể biết được? Lòng hướng về đạo, nặng như sinh tử!" Trương Thanh Phong khinh miệt liếc nhìn Hổ Đỉnh một cái.
 
 	Hổ Đỉnh mặt có sắc mặt giận dữ, lạnh lùng cười cười, nói: "Cổ hủ! Chờ ta giết Trương Long Tượng, liền quay đầu giết ngươi, cho ngươi cầu nhân được nhân!"
 
 	"Giờ này khắc này, lão phu còn sẽ sợ chết sao?" Trương Thanh Phong lần nữa mỉa mai Hổ Đỉnh. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      