         	Chương 1546: Kỳ Lân các
 
 	". . . Thậm chí có cơ hội tại Thánh viện 'Kỳ Lân các' bên trên lưu danh, chư quân, gần năm năm đến, chỉ có Phương Vận Phương Hư Thánh lưu danh Kỳ Lân các, hơn nữa chỉ là đạt được tư cách, còn chưa từng có Bán Thánh thân sách lưu danh. Trên xuống một vị lưu danh chi nhân, chính là hiện tại văn hào Y Tri Thế."
 
 	Trần Bôn thanh âm cực phú kích động tính, cơ hồ tất cả mọi người đều lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhất là Văn giới chi nhân, ánh mắt không gì sánh được cuồng nhiệt.
 
 	Văn giới ngàn năm, chưa từng có một người tiến vào Kỳ Lân các.
 
 	Những người này bản thể đều tại Lưỡng Giới sơn các nơi, bọn hắn phụ cận người phát hiện, những người này hết sức kích động, ngực kịch liệt phập phồng, cơ hồ không cách nào khống chế được tâm tình của mình.
 
 	Ngoại trừ Đại Nho, vô luận là Đại Học sĩ còn là Hàn Lâm, tại thời khắc này tất cả đều biến thành không cách nào khống chế cảm xúc người bình thường.
 
 	Nhân tộc chí cao thánh thư một trong 《 Xuân Thu 》, biệt danh tựu là 《 Lân Kinh 》 hoặc 《 Lân Sử 》, chỉ vì 《 Xuân Thu 》 ghi lại, Lỗ Ai Công mười bốn năm, tây thú hoạch lân.
 
 	Mà 《 Lễ Ký 》 ghi lại, lân, phượng, quy, long, vị chi tứ linh.
 
 	Kỳ Lân các ở vào Thánh viện, chính là khen ngợi Nhân tộc kiệt xuất nhất chi nhân cung điện, bởi vì phong Thánh sau không thể nhập Kỳ Lân các, làm cho một ít Bán Thánh thậm chí đều chưa từng nhập Kỳ Lân các.
 
 	Sinh nhập Kỳ Lân các, chính là Nhân tộc cao nhất vẻ vang.
 
 	Mỗi người cũng biết Trần Bôn là lợi dụng Kỳ Lân các đến khích lệ bọn hắn, nhưng là mỗi người đều không thể chống cự cái này hấp dẫn cực lớn.
 
 	Một khi nhập chủ Kỳ Lân các, đời đời thế thế liền do Thánh viện cung cấp nuôi dưỡng, hậu đại mặc dù đi hoàng cung triều đình mắng to quốc quân, quốc quân cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe, không thể sử dụng bất luận cái gì trừng phạt thủ đoạn.
 
 	Cẩu Bảo sắc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nhìn quét toàn trường, cuối cùng ánh mắt rơi vào Phương Vận trên mặt, lộ ra rất nhỏ phẫn hận chi sắc, phảng phất Trương Long Tượng nếu không trên Lưỡng Giới sơn hắn liền có thể sinh nhập Kỳ Lân các.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người đều nghĩ không ra phá địch chi pháp, mà yêu man công thành sắp tới, nghị sự cấp tốc chấm dứt, nhưng mỗi người đều minh tư khổ tưởng, tìm kiếm phá địch kế sách.
 
 	Đông. . . Đông. . . Đông. . .
 
 	Yêu man đầu tường, cao ba trượng trống lớn gõ vang, âm thanh truyền trăm dặm, sau đó chỉ thấy đại lượng yêu man hành động.
 
 	Một bộ phận yêu man theo tương đối chậm chạp tốc độ tiến lên, theo ngoài mười dặm chậm rãi tới gần Lưỡng Giới sơn.
 
 	Mà năm mươi vạn Cự Tượng quân theo ở phía sau, cuối cùng dừng lại tại tám dặm bên ngoài, cái này đã vượt qua Nhân tộc công kích cực hạn, trừ phi Đại Nho ra tay, mà yêu man trong thành Đại Yêu Vương mật thiết giám thị giới sơn thành đầu lực lượng, một khi Đại Nho xuất kích, Yêu tộc vương giả sẽ lập tức triển khai mãnh liệt gấp trăm lần phản kích, thậm chí liền hoàng giả đều tại nhìn chằm chằm, điều này sẽ đưa đến Nhân tộc Đại Nho sẽ rất ít đem lực lượng phóng ra ngoài đến ngoài thành.
 
 	Còn có đại lượng yêu man coi như dân phu, bắt đầu vận chuyển cự thạch, gồm cự thạch khuynh đảo tại Cự Tượng quân tượng yêu phụ cận.
 
 	Cự Tượng quân tượng yêu rải tại Lưỡng Giới sơn hơn tám dặm, trận hình không hề chỉnh tề, một ít tượng yêu thậm chí nằm ngược lại thiêm thiếp lên.
 
 	Tượng yêu không công kích, những cái kia vận chuyển cự thạch yêu man nhóm bề bộn không ngừng, rất nhanh, mỗi đầu tượng yêu bên người đều bị đại lượng cự thạch vây quanh.
 
 	Những này tượng yêu thân hình khổng lồ, kém cỏi nhất chính là Yêu Tướng, mạnh nhất là Yêu Hầu, đồng thời có tượng Yêu Vương tại trong quân chỉ huy cảnh giới.
 
 	Một ít tượng yêu dùng thật dài cái mũi một quyển khẽ hít, cố định trụ cực lớn thạch đầu, sau đó dường như hài đồng chơi bóng tựa như, đem một trượng cao tảng đá lớn trở thành đồ chơi, vung đến sáng ngời đi, để cho trên tường thành Nhân tộc nhìn xem không rét mà run.
 
 	Tượng yêu bên người cự thạch ngày càng nhiều, mà trên tường thành Nhân tộc nghị luận nhao nhao.
 
 	Châu Giang quân một người trong tính tình nóng nảy Tiến sĩ tướng quân nói: "Hầu gia, ngài thi từ có một không hai Văn giới, lại liền làm hai thủ Đại Học sĩ chiến thơ, kính xin ngài dâng thư Thánh viện, thừa dịp Cự Tượng quân dừng chân chưa ổn, giết hắn mẹ đấy!"
 
 	"Đúng vậy a, nửa độ mà đánh chi, hiện tại đúng là công kích cơ hội tốt."
 
 	"Hầu gia, Kỳ Sơn quân trên Quân Công bộ đều muốn vượt qua chúng ta Châu Giang quân rồi, nếu là tiếp tục ngồi chờ chết, chúng ta có gì mặt mũi gặp Châu Giang phụ lão?"
 
 	Đợi những tướng lãnh kia nói đã đủ rồi, Phương Vận hỏi lại: "Tốt, bản hầu mệnh lệnh bọn ngươi chế định một cái kế hoạch tác chiến, để cho chúng ta có thể lao ra thành, tại phần đông Yêu Vương Man Vương cảnh giới chắc chắn giết sạch Cự Tượng quân, sau đó tại phần đông Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương truy kích hạ phản hồi Lưỡng Giới sơn."
 
 	Tình cảm quần chúng xúc động chúng tướng mắt to trừng đôi mắt nhỏ, á khẩu không trả lời được, muốn phá đầu cũng không nghĩ ra sách lược vẹn toàn.
 
 	Trương Thanh Phong nói: "Hầu gia đối với quân công khao khát, xa trên chư vị, nếu là có phá địch kế sách, hắn sao lại không ra tay? Việc này không thể coi thường, mặc dù là Đại Nho đều không có biện pháp, huống chi ta Châu Giang quân. Lão phu cũng không bắt buộc các ngươi, các ngươi nếu là cho là mình tài trí hơn người, có thể chế định ra sách lược vẹn toàn, vậy nhiều hơn suy nghĩ, có lẽ có thể lập xuống bất thế chi công."
 
 	Chúng tướng cười mỉa.
 
 	"Ngài hay nói đùa, chúng ta ở đâu khả năng lập xuống bất thế chi công."
 
 	"Trước kia chúng ta vô cùng lỗ mãng rồi, đúng như là ngài theo như lời, chết dễ dàng, nhưng còn sống đi lại còn sống ly khai, quá khó khăn."
 
 	"Kỳ thật, vọt tới Cự Tượng quân chỗ gần không khó, khó chính là như thế nào cấp tốc giết sạch Cự Tượng quân, càng khó chính là, như thế nào còn sống trở về."
 
 	"Khục khục, chúng ta đường đột rồi. Mới cẩn thận tưởng tượng, trừ phi được Thánh vị lực lượng gia trì, nếu không Đại Học sĩ càng lợi hại cũng không cách nào công kích xa như vậy, Đại Nho công kích tất nhiên sẽ bị Đại Yêu Vương ngăn lại, không dùng được. Về phần Đại Học sĩ phía dưới, đi công kích Cự Tượng quân tương đương chịu chết."
 
 	Tô Luân hỏi: "Tạ tổng sách, ta xem giới sơn thành trên tường có một ít khổng lồ máy ném đá, có thể hay không công kích đến tám dặm bên ngoài? Nếu ta đoán không lầm, trong khố phòng cần phải còn có rất nhiều loại này khổng lồ máy ném đá a."
 
 	Giải Bỉnh Tri nói: "Lưỡng Giới sơn mạnh nhất máy ném đá đích thực có thể đem cự thạch phóng đến hơn mười dặm bên ngoài, nhưng cái loại này cơ quan quá mức đắt đỏ, một ít bộ phận cần Đại Nho ngày đêm không ngừng tiêu hao tài khí chế tác, liên tục sử dụng sau tất nhiên hư mất, cần một lần nữa thay đổi mới bộ phận. Cho nên trừ phi Lưỡng Giới sơn lâm vào tình thế nguy hiểm, hoặc là có mười phần nắm chắc đánh tan Cự Tượng quân, nếu không tuyệt không có thể động dụng những cái kia khổng lồ máy ném đá. Nói như vậy, nếu như có thể nghĩ ra sách lược vẹn toàn, những này máy ném đá có thể đề cao thành công khả năng, nếu là kế sách có lỗ thủng, những này máy ném đá không dùng được."
 
 	"Như vậy ah. . . Cái kia Nhân tộc có hay không cơ quan có thể ngăn cản hoặc đánh nát bay tới cự thạch?"
 
 	Giải Bỉnh Tri bất đắc dĩ nói: "Có, nhưng những cơ quan kia đa số dùng để đối kháng Yêu Vương Man Vương thậm chí Đại Yêu Vương Đại Man Vương, một khi bởi vì đối kháng cự thạch hao hết, yêu man có thể không kiêng nể gì cả triển khai chư vương công thành."
 
 	Châu Giang quân chúng tướng chợt cảm thấy đau đầu.
 
 	"Chẳng lẽ to như vậy Nhân tộc tựu nghĩ không ra phá địch kế sách?"
 
 	"Không có biện pháp, yêu man dù sao cũng là hiện nay vạn giới chi chủ, bọn hắn quá cường đại."
 
 	"Các ngươi xem, hết thảy tượng yêu đều đứng lên, có tượng Yêu Vương tại hạ đạt mệnh lệnh."
 
 	Mọi người nhìn về phía trước, chỉ thấy Cự Tượng quân trong xuất hiện biến hóa, hào khí lập tức biến thành ngưng trọng lên.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi nói: "Dựa theo diễn luyện trung học đến thủ đoạn, bắt đầu phòng thủ bay tới cự thạch."
 
 	"Dạ!" Bảy vạn đại quân đồng thời lên tiếng.
 
 	Sau đó, Phương Vận quay đầu nhìn về phía Kỳ Sơn quân phương hướng, nhìn xem Cẩu Bảo thiệt trán xuân lôi nói: "Cẩu Đại Học sĩ, mau phái một ít Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ đi ra, giúp chúng ta Châu Giang quân nát bấy cự thạch. Cái này quân công chúng ta không muốn rồi, đều cho các ngươi." .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      