         	Chương 2009: Long Hoàng Ngao Triều
 
 	Triệu Hồng Trang từ từ trầm xuống, cuối cùng nửa quỳ trên mặt đất, bưng lấy y quan quan ấn, dùng hết khí lực toàn thân hô: "Hạ quan Triệu Hồng Trang, tạ Phương Hư Thánh vì thiên hạ nữ tử đúc thành Thánh đạo căn cơ!"
 
 	Rất nhiều nữ tử sững sờ, tất cả đều nhớ tới năm đó Phương Vận nói qua mà nói, bởi vì tại Cân Quắc thư viện, ngoại trừ 《 Thập Tam Kinh 》, chỉ có Phương Vận chỗ lấy thi từ văn chương cùng trích lời là phải học sách vở, còn lại chúng Thánh kinh điển cũng chỉ là tuyển học.
 
 	Cân Quắc thư viện có một bản 《 Hư Thánh Gia Ngữ 》, ghi lại Phương Vận một ít lời nói và việc làm sự tích, nhưng rất nhiều nữ tử lại xưng quyển sách này vì 《 Phương Tử 》.
 
 	Các nàng mỗi người đều nhớ rõ Phương Vận câu nói kia, chỉ có máu tươi mới có thể đúc thành bay lên cầu thang!
 
 	Nhưng là, tại hiện nay Thánh Nguyên đại lục, nữ tử mặc dù muốn hi sinh, muốn cùng yêu man chiến đấu cũng không có cơ hội.
 
 	Nhân tộc chúng Thánh, ức vạn nam tử, vô số người đọc sách, phong tỏa nữ tử bay lên cầu thang!
 
 	Mà bây giờ, Phương Vận đứng tại chúng Thánh cùng hết thảy người đọc sách đối diện, tự tay đánh vỡ đạo kia phong tỏa, đúc thành nữ tử phong Thánh căn cơ, chế tạo cấp thứ nhất cầu thang.
 
 	Phương Vận xé mở bầu trời đêm, nghênh đón thuộc về nữ tử đệ nhất bó sắc trời!
 
 	Rất nhiều nữ tử hai mắt đẫm lệ, nhao nhao quỳ rạp xuống đất.
 
 	Theo quân sĩ chi thân, tạ vạn quân chi chủ!
 
 	"Tiến vào cánh cửa này, các ngươi sẽ bị coi là binh sĩ, sẽ không đạt được bất luận cái gì ưu đãi! Đồng dạng, các ngươi mỗi một người đều có cơ hội đạt được chức quan! Các ngươi, đạp trên vô số nữ tử huyết lệ đi đến tại đây, một ngày nào đó, sẽ có càng nhiều nữ tử đạp trên máu và nước mắt của các ngươi leo hướng bên trên!"
 
 	Vô số nữ tử nhìn lên Phương Vận, như nhìn lên trong mây chi thánh, như gặp rủ xuống thiên chi môn, phía sau cửa Thánh đạo biến mất, đại phóng quang minh.
 
 	Cùng lúc đó, Văn Khúc tinh quang giống như có tránh né, sau đó, từng đạo cường đại thần niệm tại Thánh Nguyên đại lục không trung khuấy động, không biết đang tìm kiếm cái gì.
 
 	Phương Vận văn cung bên trong, Vạn Dân văn đài thành thị bên trong, nhiều hơn một cái nữ quan.
 
 	Phương Vận xuất ra những ngày này chế định sở cấp cứu chương trình, nhường quân y tư lập tức làm theo.
 
 	Y gia người đọc sách mặc dù có tất cả không muốn, giờ phút này cũng không dám có chút làm trái, thời chiến đối kháng Phương Vận mệnh lệnh, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Ba châu Tổng đốc, trấn bắc đại tướng quân, thực tế là Cảnh quốc hoàng thất cho Phương Vận một thanh lợi kiếm, một bả không mang theo vỏ lợi kiếm.
 
 	Truyền thư không ngừng, liên quan đến Ninh An thành các loại sự vụ, Phương Vận không có thời gian cùng Triệu Hồng Trang ôn chuyện, rất nhanh ly khai.
 
 	Tại đông phương hiển hiện ngân bạch sắc lúc, Ninh An thành bộ phận quân doanh đã bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.
 
 	Đem làm sáng sớm luồng thứ nhất ánh sáng mặt trời chiếu ở Ninh An thành tường thời điểm, Phương Vận cùng với rất nhiều cao văn vị người đọc sách lần nữa đi đến Ninh An thành bắc trên tường thành.
 
 	Ninh An thành đầu, cơ quan mọc lên san sát như rừng, binh sĩ chỉnh tề, đồng thời còn có đại lượng hải tộc đứng ở nhân tộc binh sĩ trước kia, cấu thành đạo thứ nhất phòng tuyến.
 
 	Ninh An thành bên ngoài, doanh trướng như biển.
 
 	Muôn hình muôn vẻ Man tộc doanh trướng rậm rạp chằng chịt phân bố tại phía trước, mặc dù mười người ở một chỗ doanh trướng, cũng có ngàn vạn nhiều.
 
 	Đại bộ phận Man tộc vừa mới lên, nhưng đã có bộ phận Man tộc đã sớm ăn một bữa cơm no, tại nơi trú quân phía trước nhất sắp xếp quân trận.
 
 	Trăm vạn sói man nhìn về phía Ninh An, quanh thân khí huyết bốc lên, hai mắt đỏ bừng.
 
 	Hoàng giả Lang Trì cũng không xuất hiện, nhưng Man Hoàng Lang Nguyên đứng tại trăm vạn sói man về sau, tại thái dương chiếu rọi xuống, toàn thân lông tóc kim quang lập lòe, trong tay hắn kim búa không thấy, đang cùng Ngưu Sơn trong chiến đấu đánh nát.
 
 	Lang Nguyên mỉm cười, lộ ra hai hàng cao thấp giao thoa răng nhọn, lớn tiếng nói: "Không nên gấp, đầu tiên chờ chút đã, ta có một phần hậu lễ đem tặng."
 
 	Nói xong, Lang Nguyên đứng tại nguyên chỗ chờ, mà Man tộc người hầu đưa lên một bàn bàn mang theo tơ máu đùi cừu nướng, nó một cái một đầu đùi dê, dường như nhấm nuốt món sườn đồng dạng, nhường nhân tộc binh sĩ rất là kinh ngạc.
 
 	Không bao lâu, tây phương bay tới một đoàn dày đặc đám mây, đám mây biên giới ngẫu nhiên có thể thấy được vuốt rồng long lân, đều là màu trắng.
 
 	Không bao lâu, cái kia đám mây bay đến Man tộc đại doanh cùng Ninh An thành tầm đó, đám mây tán đi, lộ ra ba đầu bạch long.
 
 	Cầm đầu bạch long nhãn trong kim quang lưu động, thân dài vượt qua ba mươi trượng, tản ra trầm trọng Long uy, Ninh An thành bên trên hết thảy Thủy tộc không thể không cúi đầu thi lễ, nơm nớp lo sợ.
 
 	Đây là một đầu tôn quý Long Hoàng.
 
 	Ngao Hoàng ngay tại Phương Vận bên người, mặt lộ vẻ kinh hãi, thấp giọng nói: "Phương Vận, xem ra Tây Hải Long Cung sớm tựu phát ra mệnh lệnh triệu tập chúng long. Đây là Ngao Triều, ngàn năm trước Đại Long Vương, thiên phú kinh thế, về sau liền du lịch tinh không, hiển nhiên là gặp được đại kỳ ngộ. Không biết rõ Tây Hải Long Cung còn cất dấu vài đầu như vậy Long Hoàng, ngươi nhất định phải cẩn thận."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, Ngao Triều danh tiếng từng nghe qua, hoạt động tại Chiến quốc cùng xuân thu tầm đó, là các quốc gia chư hầu thượng khách, thậm chí bái kiến qua Khổng Tử, hỏi qua nhân tộc Thánh đạo.
 
 	Luận bối phận, nhân tộc Bán Thánh nhìn thấy hắn đều muốn xưng một tiếng sư huynh.
 
 	Cái kia Ngao Triều mặt không biểu tình, nhìn thấy Phương Vận sau có chút cúi đầu, nói: "Long Hoàng Ngao Triều, bái kiến Văn Tinh Long Tước điện hạ."
 
 	"Miễn lễ." Phương Vận cũng không chút nào lễ nhượng.
 
 	Ngao Triều trong mắt hiện lên một vòng không vui chi sắc, hừ nhẹ một tiếng, nói: "Văn Tinh Long Tước kiêu ngạo thật lớn , năm đó bổn hoàng cùng Khổng Thánh luận đạo lúc, thiên hạ còn không Hư Thánh!"
 
 	Chúng Thánh thế gia Đại Nho thấy như vậy một màn, khẽ nhíu mày, vị này Long Hoàng tư lịch quá lão, một phần vạn xuất ra năm đó tổ tiên di vật hoặc nói qua mà nói, chúng Thánh thế gia chỉ có thể bồi cười.
 
 	"Khổng Thánh đệ tử không có ngàn năm chưa từng phong Thánh người, càng không nói đến cùng hắn luận đạo chi nhân. Đơn giản là đom đóm gặp phải ánh sáng, nói xằng cùng nhật nguyệt đồng huy; ếch xanh nhập sông, nói xằng cùng hải dương đồng thọ!"
 
 	"Bổn hoàng gặp 《 Luận Ngữ 》 nguyên bản lúc, ngươi tổ tông còn chưa từng biết chữ!" Ngao Triều nói.
 
 	"Cậy già lên mặt, đợi một thời gian, phải gõ bắp chân ngươi!" Phương Vận bằng chân như vại, không có chút nào bị Ngao Triều ảnh hưởng cảm xúc.
 
 	Năm đó Khổng Tử cười mắng đồng hương người "Già bất tử là vì tặc" sau, lợi dụng thủ trượng gõ đồng hương chi nhân bắp chân.
 
 	Rất nhiều người đọc sách cười khẽ, một ít người thậm chí nhìn về phía Liễu Sơn, không nghĩ tới cách mấy ngày, Phương Vận lại mắng một tặc.
 
 	Ngao Triều trên mặt hiển hiện sắc mặt giận dữ, sau đó quay đầu nhìn về phía Ngao Hoàng.
 
 	"Ngao Hoàng, ngươi thân là Chân Long, vì sao cùng nhân tộc dây dưa? Bổn hoàng trở về ba ngày, nghe được khắp nơi đều là ngươi cùng Ngao Vũ Vi ăn cây táo, rào cây sung đồn đãi!"
 
 	Ngao Hoàng khinh thường hừ lạnh nói: "Bản long là Đông Hải Long cung Chân Long, các ngươi Tây Hải Long Cung móng vuốt vươn không đến! Bản long ngoại trừ long vị không bằng ngươi, mặt khác địa vị giống như Phương Vận, xa trên ngươi! Ngươi mặc dù du lịch vạn giới, nhưng bất quá không sống ngàn năm, hiện nay, vạn giới biến hóa lớn nhất chỗ chính là cái này Thánh Nguyên đại lục! Như tại vài thập niên trước trở về, ngươi hoặc có thể diễu võ dương oai, nhưng bây giờ trở về đến, bản long khuyên ngươi cần phải học hỏi nhiều hơn, ngươi đã lạc hậu hiện nay nhân tộc cùng Long tộc, liền nhập Phương Vận môn tường nghe giảng tư cách đều không có!"
 
 	"Buồn cười đến cực điểm! Thánh Nguyên đại lục như một cái giếng cạn, há có thể cùng vạn giới tinh không đánh đồng?"
 
 	"Ngươi đang ở vạn giới, hắn tâm như giếng; Phương Vận đang ở trong giếng, tâm gặp vạn giới! Buồn cười ngươi đường đường Long Hoàng, lại bảo thủ, kiến thức ngay cả ta cái này ấu long đều không bằng!" Ngao Hoàng làm ra vẻ nói.
 
 	Một đám người đọc sách thiếu chút nữa mắt trợn trắng, Ngao Hoàng mặc dù ngay cả mười tuổi cũng chưa tới, mà dù sao là Chân Long, lấy được truyền thừa quá nhiều, ngoại trừ tính cách tính trẻ con, phương diện khác đều vượt xa sống trăm năm Yêu Vương.
 
 	Ngao Triều không chỉ không có tức giận, ngược lại than nhẹ một tiếng, nói: "Năm đó bổn hoàng tựu lo lắng ta Long tộc sẽ bị nhân tộc lừa gạt, đến nỗi tại mất phương hướng, hiện nay đã thành sự thật. Ngao Hoàng, cùng ta về lại Tây Hải Long Cung, ta đem những năm này kinh nghiệm truyền thừa cho ngươi, cho ngươi minh bạch như thế nào Long tộc!"
 
 	Ngao Hoàng lại dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Ngao Triều.
 
 	"Ngươi biết Long tộc, đã sớm đã thất bại!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách trong lòng thất kinh, không nghĩ tới Ngao Hoàng vậy mà đã hiểu đạo lý như thế.
 
 
               		      