         	Chương 1628: Lý Tân văn hội
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Các đời văn nhân mặc khách hạng gì ưu tú, bổn quan không dám nói lực áp? Đơn giản là Lý Tân văn hội mà thôi."
 
 	Ở đây Tượng châu người lập tức không gì sánh được thất vọng, nhưng cẩn thận tưởng tượng, như Phương Vận vừa tới tựu muốn lực áp Hoàng Hạc lâu, cũng lộ ra vô cùng đường đột.
 
 	Đổng Văn Tùng cất cao giọng nói: "Còn nhiều thời gian, chỉ cần Phương Hư Thánh lưu lại Tượng châu, còn sợ Duyệt Quân lâu so ra kém Hoàng Hạc lâu sao?"
 
 	Xung quanh Tượng châu người nghe xong tất cả đều thả lỏng trong lòng, trên mặt khôi phục dáng tươi cười.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ lắc đầu, đạp trên thang lầu đi đến tường thành.
 
 	Trên tường thành, đèn lồng treo trên cao, tiệc rượu trưng bày, rất nhiều quan viên hoặc người đọc sách nhao nhao đứng dậy, hoặc xưng Phương Hư Thánh, hoặc xưng Tề Vương, hoặc xưng Tổng đốc.
 
 	Phương Vận ánh mắt quét qua, mặt mỉm cười hướng đi bắc bên cạnh, có hai bàn Giang Châu quan viên chính đứng ở nơi đó.
 
 	"Chư vị, đã lâu không gặp!" Phương Vận mỉm cười chắp tay.
 
 	Những cái kia quan viên nhao nhao hướng Phương Vận thi lễ.
 
 	Giang Châu quan viên đứng đầu Lý Văn Ưng thành Đại Nho sau ra ngoài ma luyện, một mực chưa về, trừ châu viện quân bên ngoài, Giang Châu quan viên nhiều lần đổi.
 
 	Hiện nay, Giang Châu châu đô đốc là Hàn Lâm Trần Khê Bút, châu mục là mới từ mật châu điều nhiệm Hàn Lâm thi đấu chí học, ngoại trừ hai vị này quan to, còn có một chút Tứ phẩm hoặc Ngũ phẩm quan viên, không phải ty chính tựu là Tri phủ hoặc phủ viện quân, hơn phân nửa đều là người quen biết cũ.
 
 	Năm đó Ngọc Hải thành viện quân Phùng Tử Mặc chuyển đảm nhiệm Tri phủ, đã chủ quản một phương.
 
 	Trong đó có mấy người đều vì Phương Vận tiễn đưa qua bái thiếp, sớm đã bị tả tướng đảng về vì phương hệ quan viên liệt kê.
 
 	Phương Vận cùng những này Giang Châu lão hữu lén hàn huyên một hồi, liền cùng Tượng châu mặt khác chủ yếu quan viên từng cái nói chuyện, cuối cùng chủ yếu tiếp kiến Tượng châu lão người đọc sách.
 
 	Tượng châu lão người đọc sách kể cả Tiến sĩ, Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ, bọn hắn hoặc là vô cùng già yếu, hoặc là thầm nghĩ bảo dưỡng lúc tuổi già , lúc ngày Đổng Văn Tùng cái này châu mục đến, đều không có thỉnh động bao nhiêu lão người đọc sách, hôm nay rất nhiều người ngược lại không mời mà tới.
 
 	Những này lão người đọc sách đối với Tượng châu ảnh hưởng thật lớn, môn sinh hậu bối trải rộng Tượng châu, bọn hắn như liên thủ, thế lực so châu mục Đổng Văn Tùng càng lớn.
 
 	Đại đa số lão nhân nhìn thấy Phương Vận đều cười ha hả, đều nguyện ý cùng Phương Vận nói thêm mấy câu, thậm chí có người muốn cho Phương Vận làm mai mối nạp thiếp, chỉ có số ít mấy người sắc mặt so sánh lạnh.
 
 	Trừ đó ra còn có một chút Tượng châu ưu tú tuổi trẻ người đọc sách, Phương Vận cũng thân thiết tiếp thấy bọn họ.
 
 	Văn hội không bắt đầu, hiện trường hào khí tựu biến thành phi thường nhiệt liệt, cùng trước kia nghênh đón Phương Vận lúc giương cung bạt kiếm hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ, mặc dù là những cái kia phản đối Cảnh quốc khánh quan nhóm, giờ phút này cũng đa số thành ý chúc mừng Phương Vận, nhưng vượt qua hôm nay, không cần biện luận.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận ngồi vào chủ vị, châu mục Đổng Văn Tùng đứng tại yến hội phía trước nhất, chủ trì văn hội.
 
 	Đổng Văn Tùng vốn là thiệt trán xuân lôi, đời toàn bộ Tượng châu dân chúng hoan nghênh Phương Vận, sau đó chỉ thấy Ba Lăng thành bốn phía pháo hoa phi thiên, sắp tối muộn Ba Lăng hóa thành bất dạ thành.
 
 	Ba Lăng thành bên trong khắp nơi có người hoan hô.
 
 	Sau đó, Đổng Văn Tùng liệt kê từng cái Phương Vận công tích.
 
 	Bình thường quan viên Lý Tân văn hội, liệt kê từng cái công tích bất quá hơn mười câu nói, nhưng Đổng Văn Tùng mới mở miệng tựu không để yên rồi, theo Đồng sinh, Tú tài, Cử nhân, Tiến sĩ, Hàn Lâm mãi cho đến Đại Học sĩ, các loại công tích nhiều vô số kể.
 
 	Tại Đổng Văn Tùng nói đến một nửa thời điểm, có quan viên thấp giọng mỉm cười: "Biết đến là tại liệt kê từng cái một vị Tổng đốc chi công tích, không biết rõ đấy, còn tưởng rằng là liệt kê từng cái một quốc gia hết thảy Tổng đốc chi công tích."
 
 	Phụ cận chi nhân nhẹ nhàng gật đầu, sau đó tất cả đều hâm mộ nhìn xem Phương Vận.
 
 	Đều nói người đọc sách truy cầu là sau khi chết lưu danh sử xanh, hiện tại Phương Vận không vong, liền đã có danh chấn đời sau đại công tích.
 
 	Bởi vì liệt kê từng cái công tích thời điểm thiệt trán xuân lôi, toàn bộ Ba Lăng thành theo câu đầu tiên bắt đầu tựu sôi trào lên, nội thành các nơi người lớn tiếng hoan hô, nghị luận nhao nhao.
 
 	Phương Vận tại Ba Lăng thành hi vọng của mọi người theo không thể tưởng tượng nổi tốc độ tăng vọt.
 
 	Người khác liệt kê từng cái công tích, rượu ngon còn ôn, hiện tại liệt kê từng cái Phương Vận công tích, yến hội hết thảy đồ ăn đều mát thấu rồi.
 
 	Đầu thu gió đêm xẹt qua Duyệt Quân lâu, vì văn hội mang đến trời thu thích ý.
 
 	Về sau, chính là Lý Tân văn hội bình thường quá trình, đợi Phương Vận phát biểu tựu đảm nhiệm cảm nghĩ sau, mọi người liền bắt đầu ăn cơm uống rượu.
 
 	Ăn hết nửa khắc đồng hồ, Phương Vận bắt đầu vì tất cả bàn mời rượu.
 
 	Hiện trường hào khí phi thường nhiệt liệt, Phương Vận địa vị người có tuổi kỷ lại nhỏ, chúng người đọc sách liền lập xuống quy củ, không cho phép dùng tài khí hoặc văn đảm đợi bất luận cái gì lực lượng bức đi men say, sau đó bắt đầu mời rượu, kì thực rót Phương Vận.
 
 	Bởi vì ai cũng không cho phép dùng ngoại lực bức đi men say, rất ít người uống vào uống vào sẽ say rồi, một ít quan viên bắt đầu nói các loại lời say.
 
 	"Phương. . . Phương Hư Thánh. . . Với tư cách một cái Tượng châu quan viên, ta khả năng. . . Có thể sẽ phản đối ngài, nhưng với tư cách người đọc sách, ta đối với ngài đầu rạp xuống đất! Ngài biết rõ đầu rạp xuống đất sao? Ta vậy thì cho ngài đến một cái!" Uống say Tượng châu quan viên tại chỗ tựu muốn quỳ xuống đại bái, Phương Vận cùng người bên cạnh vội vàng lôi kéo hắn, khuyên can mãi mới khiến cho hắn vứt bỏ.
 
 	"Ai, Phương Hư Thánh thi từ thật tốt quá! Nếu là hắn có thể ghi một thủ thơ mới đưa tặng cho ta, ta lập tức coi như Tề Vương môn sinh, Tổng đốc tay sai!"
 
 	"Nói nhảm! Phương Hư Thánh một tờ thi từ đều có thể thu mua Đại Học sĩ, còn thu mua không được ngươi một cái Tiến sĩ?"
 
 	"Đại Học sĩ? Các ngươi quá. . . Quá coi thường Phương Hư Thánh rồi, ta nói hắn có thể thu mua Đại Nho các ngươi tin hay không? Ta nói thu mua Bán Thánh các ngươi tin hay không?"
 
 	"Thật đúng là có khả năng!"
 
 	Đại đa số quan viên tuy có men say, nhưng đều bảo trì thanh tỉnh, chỉ là nói chuyện so bình thường tùy ý.
 
 	Đợi mọi người uống đến không sai biệt lắm, Đổng Văn Tùng đỏ mặt thiệt trán xuân lôi nói: "Đừng uống rồi, ngừng ngừng ngừng! Ba Lăng lũ tiểu gia hỏa, mau tới hiến thơ! Ta sớm nói với các ngươi, Phương Hư Thánh hôm nay không định toàn lực ứng phó làm thơ, các ngươi nếu có thể văn áp Hư Thánh, cuộc đời này có lẽ tựu một cơ hội này! Nắm chặt ah!"
 
 	Vượt qua tháng bảy chính là trời thu, cho nên văn hội yêu cầu có thu ý, có cảnh thu, không hề hạn vận.
 
 	Sau một lúc lâu, Tượng châu tuổi trẻ người đọc sách lục tục tiến lên làm thơ.
 
 	Tuổi trẻ người đọc sách nhóm đều có chút khẩn trương, dù sao bọn hắn đối mặt chính là đường đường Hư Thánh.
 
 	Cuối cùng, cùng sở hữu ba mươi người lên sân khấu hiến thơ, nhưng chỉ có một người tài khí cao hơn một xích, đạt tới Xuất Huyện cấp độ.
 
 	Ở đây Tượng châu quan viên hết sức cao hứng, nếu là liền Xuất Huyện đều không có, mọi người chỉ sợ cực kỳ mất hứng.
 
 	Làm ra Xuất Huyện thơ người bị tuyển vì thủ lĩnh, Phương Vận đưa tặng cho thủ lĩnh một kiện Tiến sĩ văn bảo, nhường vị này hàn môn Tú tài kích động được hai tay phát run.
 
 	Ở đây quan viên lại thấy nhưng không thể trách, rất nhiều người đều tinh tường Phương Vận của cải có nhiều phong phú.
 
 	Nghỉ ngơi một lát, Đổng Văn Tùng đứng lên nói: "Cho mời Tổng đốc đại nhân tiến lên làm thi từ!"
 
 	Phương Vận mỉm cười đứng dậy, sau đó toàn trường tất cả mọi người đều đứng lên, một ít uống say người còn lớn tiếng hoan hô, hết sức cao hứng.
 
 	Phương Vận đi đến trước mọi người, cầm mực đĩnh nhẹ nhàng mài mực, còn chưa chờ đề bút, đột nhiên có người mở miệng.
 
 	"Phương Hư Thánh, chính trực tranh đoạt tứ đại tài tử đứng đầu thời khắc mấu chốt, bài thơ này, rất có thể quan hệ có thể là hay không có thể thành tứ đại tài tử đứng đầu, ngài tuyệt đối không thể phớt lờ ah!"
 
 	Rất nhiều người kinh ngạc nhìn về phía mở miệng chi nhân, đúng là Tượng châu lễ tư ty chính Nhiếp Trường Cử.
 
 	Rất nhiều cảnh ngoài mặt sắc khó coi.
 
 	Vốn hảo hảo Tượng châu nội bộ văn hội, đến phút cuối cùng ra yêu thiêu thân.
 
 	Nhiếp Trường Cử lời này đơn giản là đang khích bác, không để ý tới thì tốt rồi, nhưng trên văn hội cố ý nói ra, thuần túy là vì buồn nôn người, nhường người không thoải mái.
 
 
           
        		      