         	Chương và tiết mục lục chương 746: Trần gia đại lễ!
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Bách quan ngạc nhiên
 
 	Tuy nói các nơi quan viên tiến nhập phụng thiên điện chiếu hình sau có hầu như chân thật hình ảnh, nhìn như hình như thân ở kinh thành phụng thiên điện, nhưng nơi khác quan viên ngoài cửa là các nơi văn viện, nhìn không thấy kinh thành phụng thiên điện người bên ngoài.
 
 	"Làm sao vậy? Chuyện gì xảy ra?" Nơi khác quan viên đều hỏi.
 
 	"Rất nhiều đại nho cùng Đại học sĩ đến đây. Có biết hư nguyên soái, có Trần gia gia chủ, có tên khất cái hoàng thúc. . ."
 
 	Tả tướng nhìn thoáng qua phụng thiên ngoài điện liền quay đầu lại, thần sắc không có có biến hóa chút nào.
 
 	!
 
 	Thế nhưng, còn lại tả tướng đảng quan viên lại mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu.
 
 	Nhất là Kế Tri Bạch, sắc mặt trắng bệch, nghĩ đến một cái đáng sợ khả năng.
 
 	Thanh quân trắc.
 
 	Một ngày những này nhân đánh tiếng quân trắc cờ hiệu giết sạch tả tướng đảng nhân, thánh viện tối đa cũng chỉ là hơi thêm nghiêm phạt, tuyệt đối không có khả năng trọng phạt, bởi vì đây là các quốc gia chính vụ.
 
 	Những này nhân không chỉ có có đầy đủ lý do thanh quân trắc, thậm chí còn có đủ thực lực làm được.
 
 	Mà tên khất cái hoàng thúc Triệu Cảnh Không xuất hiện, để cho khang vương đảng quan viên ủ rũ.
 
 	Triệu Cảnh Không đích xác không có thế lực của mình, thậm chí vì tị hiềm vậy không tham dự triều chính, nhất tâm tại thánh viện phát triển, tại cảnh quốc thực quyền xa xa không bằng khang vương.
 
 	Thế nhưng, Triệu Cảnh Không là cảnh quốc hoàng thất cờ xí!
 
 	Nhất là bốn mươi tuổi dưới thành viên hoàng thất, cơ hồ là nghe tên Triệu Cảnh Không lớn lên, Triệu Cảnh Không là là bọn hắn mẫu.
 
 	Thập quốc hoàng thất nhân tài điêu linh, bởi vì ... này dính đến vận mệnh quốc gia cùng nhân tộc số mệnh, phân thập quốc, áp hoàng tộc, chính là chúng thánh năm đó quyết định sách lược, đến nay còn đang kéo dài.
 
 	Thập quốc trong hoàng thất, dù cho có người thoát ly hoàng tộc, nhất tâm cầu thánh đạo, vậy ít có người Thành đại học sĩ, mà Triệu Cảnh Không lại sớm thành tựu Đại học sĩ.
 
 	Thậm chí có thể nói, khang vương sở dĩ vô pháp triệt để mượn hơi sở hữu hoàng tộc, có ít nhất ngũ thành nguyên nhân là kiêng kỵ Triệu Cảnh Không.
 
 	Dù cho Triệu Cảnh Không đã từ hoàng thất xoá tên, không còn là hoàng tộc người.
 
 	Khang vương nếu là dám kể cả cái khác hoàng tộc thành viên bức bách thái hậu cùng quốc quân. Chỉ cần Triệu Cảnh Không đứng ra phản đối, hơn nửa hoàng tộc thành viên hội phản chiến.
 
 	Cảnh quốc đại nguyên soái Trần Tri Hư xuất hiện, để cho một đám tướng quân âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lòng tin thay đổi phục được.
 
 	Trần Tri Hư cực kỳ cao to, đủ bỉ tầm thường người trưởng thành cao hai cái đầu, đi lên lộ đến long hành hổ bộ, khuôn mặt như đao tước phủ phách vậy, góc cạnh phân minh. Da tay của hắn hiện lên màu đồng cổ, có kỳ lạ kim chúc khuynh hướng cảm xúc, con ngươi vừa đen vừa sáng. Cả nhân thoạt nhìn phá lệ hữu thần.
 
 	Người này rõ ràng là một thân thông thường thanh sắc Đại học sĩ bào, hãy nhìn đến người của hắn đều gặp phải kỳ lạ lỗi cảm thấy, tổng sẽ cảm thấy quần áo tại phát sinh áo giáp hoảng động tiếng kim loại.
 
 	Trần Tri Hư là cảnh quốc quân phương đệ nhất nhân, trong quân đội uy vọng cực cao, càng là cảnh quốc duy nhất nắm giữ quân hồn lực người đọc sách!
 
 	Trần Tri Hư xuất hiện, để cho tả tướng đảng nhân sợ, dẫn đến nhiều người hơn suy đoán những người này là đến thanh quân trắc.
 
 	Kế Tri Bạch thần sắc bộc phát lo nghĩ, không ngừng nhìn lén ân sư Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn lại có Kế Tri Bạch hoàn toàn không cụ bị khí độ, đến nay không có chút nào hoảng sắc. Cùng thường ngày vào triều giống như đúc.
 
 	Không bao lâu, chi này cường đại người đọc sách đội ngũ tiến nhập phụng thiên điện, một mực hướng trong đi.
 
 	Lấy Trần Minh Đỉnh dẫn đầu, chúng nhân trước hướng Phương Vận vừa chắp tay. Đạo: "Gặp qua phương hư thánh."
 
 	"Không cần khách khí." Phương Vận gật đầu, mặt mỉm cười.
 
 	"Gặp qua quốc quân, thái hậu." Chúng nhân mặt hướng long ỷ.
 
 	"Chúng ái khanh không cần đa lễ." Thái hậu thanh âm từ mạc liêm sau truyền ra.
 
 	Âu Mịch hướng mới tới chúng nhân vừa chắp tay, đạo: "Hạ quan gặp qua chư vị tiền bối. Chỉ là, quân vương quốc âm chính là cảnh quốc nội chính. Nếu không có cảnh quốc thực chức, không được tham chính, chẳng biết chư vị đến đây có gì phải làm sao?"
 
 	"Nga? Âu thị lang chẳng lẽ muốn đem bọn ta trục xuất phụng thiên điện?" Trần Minh Đỉnh lão gia tử mặt mang mỉm cười thân thiện. Không chút nào thế gia gia chủ cả vú lấp miệng em, ngược lại như là đang cùng tiểu bối nói chuyện phiếm.
 
 	Nhưng Âu Mịch lại sợ đến cả kinh, bản năng hướng Liễu Sơn nhìn lại, như là chết chìm thời gian đi bắt cứu mạng rơm rạ.
 
 	Liễu Sơn lại vẫn không nhúc nhích, phảng phất không thấy được Âu Mịch cầu viện.
 
 	Âu Mịch khóc không ra nước mắt, mạc nói mình chỉ là Lại Bộ Thị Lang, coi như là Lại bộ thượng thư đắc tội bán thánh thế gia gia chủ đều chỉ có thể cuốn gói thoát đi cảnh quốc.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn sở dĩ tại cảnh quốc vững như thái sơn, nhưng đó là bởi vì hắn chưa bao giờ đi trêu chọc bán thánh thế gia, dù cho song phương có mâu thuẫn, hắn cũng có thể không biết xấu hổ diện hóa giải.
 
 	Hư thánh vô pháp đối kháng lao cố quan liêu hệ thống, nhưng, chúng thánh thế gia nếu không cố thể diện, đủ để tại quan liêu giai tầng trung xé mở một vết thương.
 
 	Nếu là tuần hoàn cuộc quy tắc, dù cho thế gia vậy thắng không nổi một quốc gia quan liêu hợp lực, thế nhưng, thế gia có năng lực thỉnh thoảng mở ra một hai lần cuộc.
 
 	Âu Mịch cảm thấy không gì sánh được uể oải, may mà Liễu Sơn hậu trường là tông thánh, như Liễu Sơn không có chúng thánh thế gia làm dựa, Trần gia sớm tiện tay đem hắn bắt, đá ra cảnh quốc cuộc.
 
 	Thế nhưng, chuyện tới trước mắt, Âu Mịch đã không có lựa chọn nào khác.
 
 	"Hạ quan cũng không phải là nghĩ như vậy, chỉ là, 《 cảnh quốc luật 》 không thể trái, lễ pháp không thể trái. Hạ quan thỉnh cầu không cho phép ai có thể tốc tốc ly khai phụng thiên điện, miễn cho làm lỡ đại sự."
 
 	Trần Minh Đỉnh mỉm cười, không nói gì, những người còn lại trên mặt vậy hiện lên kỳ lạ dáng tươi cười.
 
 	Âu Mịch cuối cùng nhìn phía Liễu Sơn.
 
 	Liễu Sơn rốt cục xoay người, hướng Trần Minh Đỉnh thở dài, đạo: "Hạ quan gặp qua minh đỉnh đại nho cùng với chư vị, chỉ là, chư vị vào lúc này vào triều, ý muốn như thế nào?"
 
 	Trần Minh Đỉnh cười cười, đạo: "Liễu Sơn, không bằng mở lại nội các quyết nghị sao. Trước có vài người hồ đồ, lầm đầu phản đối, nếu có thể mở lại nội các quyết nghị, số phiếu tất nhiên quá thất thành."
 
 	Phương Vận kinh ngạc nhìn Trần Minh Đỉnh, lời này nhìn như là thương lượng, kì thực là minh nói cho tả tướng, phải một lần nữa bắt đầu nội các quyết nghị, hơn nữa tả tướng nhất định phải tán thành, nếu không, Trần Minh Đỉnh tướng không khách khí!
 
 	Trần Minh Đỉnh định liệu trước.
 
 	Kế Tri Bạch gấp đến độ dường như kiến bò trên chảo nóng, sự tình thái rõ ràng, một ngày Liễu Sơn cự tuyệt Trần Minh Đỉnh, như vậy hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, cực khả năng dẫn phát thanh quân trắc, máu nhuộm phụng thiên điện, hồn đoạn hai tháng thiên.
 
 	Liễu Sơn cũng là đạm đạm nhất tiếu, đạo: "Nội các quyết nghị đã định, kiên quyết không thể thay đổi! Như minh đỉnh đại nho vô sự, liền rời khỏi phụng thiên điện sao, miễn cho lạc một cái thế gia tham gia vào chính sự mượn cớ."
 
 	Rất nhiều quan viên lông mày nhướn lên, Phương Vận cũng chăm chú nhìn Liễu Sơn, tuy rằng hai người thế như nước với lửa, nhưng Phương Vận không phải không thừa nhận, Liễu Sơn rất có đảm phách, bình thường Đại học sĩ vô pháp cùng với đánh đồng.
 
 	Một ít quan viên than khẽ, nếu Liễu Sơn thái độ cứng rắn như thế, như vậy mới tới những này nhân cũng vô lực hồi thiên, trừ phi triển khai thanh quân trắc, nhưng thanh quân trắc hậu quả chính là cảnh quốc nội loạn, tất nhiên không chống nổi năm nay mùa đông.
 
 	Trần Minh Đỉnh cười cười, đạo: "Chúng ta cái này đến phụng thiên điện, cũng không phải là tham gia vào chính sự, chẳng qua là khi nhật Trần gia đáp ứng tống phương hư thánh nhất kiện lễ vật, hôm nay liền thực hiện lời hứa."
 
 	Lúc đầu Phương Vận văn đấu một châu, lực áp tuân gia phía sau, tại khánh công yến thượng, Trần gia nhân từng nói qua, Trần gia gia chủ làm Phương Vận chuẩn bị một phần đại lễ.
 
 	Phía sau Trần gia nhân liền lại vô nhắc tới, Phương Vận vậy không có coi ra gì, không nghĩ tới hôm nay Trần gia gia chủ Trần Minh Đỉnh không chỉ có nhắc tới, còn tự mình đến đến phụng thiên điện tặng lễ.
 
 	Liễu Sơn ánh mắt nhất ngưng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không có mở miệng.
 
 	Phương Vận chậm rãi đứng dậy.
 
 	Trần Minh Đỉnh sờ một cái ẩm giang bối, xuất ra nhất kiện cuồn cuộn nổi lên trục đứng cuốn sách, hai căn mộc trục đen kịt, chỉ thấy hắn thoáng giơ lên, nắm phía trên mộc trục, mà phía dưới mộc trục tự nhiên ngã nhào, triển khai cuốn sách.
 
 	Chỉ thấy trong sách vỡ phảng phất cất giấu một vòng thái dương, vô cùng vô lượng kim quang phun phát ra ngoài, chiếu cả tòa phụng thiên điện huy hoàng xán lạn.
 
 	(chưa xong còn tiếp. . . )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      