         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1464: Thấy long tượng!
 
 	"Cái này câu đầu tiên 'Úc cô đài dưới Thanh giang thủy, trung gian nhiều ít đi nhân lệ?' nửa câu đầu sơn lập trình độ, nhất cô nhất thanh, ý tưởng rõ ràng, thấy tự như thấy cảnh. Nửa câu sau làm nửa câu đầu Thanh giang nước dung nhập nhân lệ, thật là kỳ lạ. Thanh giang thủy hạo hạo đãng đãng, bên trong có bao nhiêu người chạy trốn nước mắt? Chỉ một câu này thôi, so với kia 《 tam đề 》 'Bưng biền giang sơn nhập chiến đồ' càng thêm bi thương, nước mắt thành giang, có thể so với 'Vạn cốt khô' ."
 
 	"Câu thứ hai trung 'Tây bắc vọng Trường An, đáng thương vô số sơn' đồng dạng có so hưng, 'Vô số sơn' đồng dạng là kỳ lạ ý tưởng. Người đang cống châu, vọng hướng tây bắc chu triều cổ kinh, trung gian cách đếm không hết sơn xuyên. Cái này câu mới nhìn, văn tự thường thường, nhưng tinh tế nhấm nuốt, lại có không nói ra được ý nhị, càng là không ngừng thưởng thức, càng là hiểu được vô hạn. Dựa theo tại hạ lý giải, bài thơ này này đây chu triều cổ kinh Trường An so sánh Kinh Châu thành, đáng thương vô số sơn, dĩ nhiên là chỉ thi nhân cảm thấy cùng nước Sở kinh đô Kinh Châu càng xa xôi. Thế nhưng. . . Tại hạ tổng có chủng nói không ra không nói rõ cảm giác."
 
 	Cống châu tri phủ cười nói: "Nói không ra là được rồi. Tây bắc vọng Trường An, đáng thương vô số sơn, giương mắt bắc vọng, trung có vô số sơn xuyên ngăn trở, dường như bị nhốt cùng nơi đây, vọng không được, cũng muốn vọng! Câu này sở dĩ nói không ra, là bởi vì thừa thượng lại khải xuống, úc cô đài cùng Thanh giang vừa, vọng giang vọng sơn vọng Trường An!"
 
 	Thơ si lão nhân nói: "Hảo một câu vọng giang vọng sơn vọng Trường An. Đệ tam câu 'Thanh sơn không giấu được, dù sao đông lưu đi' trung, liên miên thanh sơn che khuất Trường An, lại không giấu được cái này chảy xuôi nước mắt Thanh giang, dù sao cái này nước sông muốn đi gặp đông lưu. Sở dĩ 'Tây bắc vọng Trường An, đáng thương vô số sơn' khó có thể nói thấu, chính là bởi vì cái này đệ tam câu hư hư thật thật. Thanh sơn không giấu được, dù sao đông lưu đi, chỉ là nhất cảnh, nếu có ký thác, ký thác chuyện gì gì tình? Nói không nên lời, khó có thể chỉ thực. Nếu không có ký thác, 'Không giấu được' cùng 'Dù sao' vì sao trực kích tâm thần? Cái này. Chính là thơ từ chi diệu, so hưng chi kỳ, mượn thủy oán sơn."
 
 	Thơ si lão nhân nói xong, tất cả mọi người cảm thấy phiền muộn, đều cảm thấy chưa thỏa mãn, đều muốn biết "Tây bắc vọng Trường An, đáng thương vô số sơn. Thanh sơn không giấu được, dù sao đông lưu đi" tới cùng ký thác thi nhân như thế nào ôm ấp tình cảm.
 
 	"Về phần một câu cuối cùng 'Giang vãn đang lo dư, sơn sâu nghe chá cô', buổi tối bờ sông làm thi nhân phát sầu. Bên tai quanh quẩn trong núi sâu chá cô thanh âm. Từng nói tiền tam thủ thơ kiếm đi thiên phong, như thoát cương chi mã phi nhanh không nghỉ, khó có thể nắm trong tay. Như vậy thủ từ, từ câu đầu tiên đến đệ tứ câu, không châm chọc, không khổ bệnh, không sâu hận, không bi niệm, tối đa chỉ là một luồng 'Sầu' mà thôi. Cái này thủ từ. Bốn câu những câu có cảnh sắc, có so hưng, dường như ít thực sâu, rõ ràng phảng phất chỉ là tả cảnh. Rồi lại xúc động, cuối cùng lại lấy giang vãn thâm sơn chá cô thanh kết thúc công việc!"
 
 	"Không, bài thơ này cho dù là một câu cuối cùng, vậy chưa thỏa mãn." Thơ si lão nhân mỉm cười nói.
 
 	"A? Tiên sinh xin chỉ giáo." Cống châu tri phủ nói.
 
 	Thơ si lão nhân vừa chạy ra ngoài. Một bên mỉm cười nói: "Chá cô cần phải bay về phía nam, đều ngôn ý chí hoài nam. Thi nhân bắt đầu bắc vọng, phần cuối lòng mang nam phương. Rồi lại là nhất diệu. Cái này từ ý cảnh cùng tiền tam thiên cao độ chênh lệch không bao nhiêu, nhưng càng thêm xa xưa, như trì hoãn đài dần dần lạc, làm tứ thủ đề lộc môn quân họa thượng một cái vòng tròn mãn ngắt câu. Càng kiêm hữu tiền tam thủ thơ chưa từng có những câu so hưng, trực thừa 《 Kinh Thi 》, là nho gia chính đồ, hoàn mỹ không sứt mẻ. Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này thơ sơ thành tức trấn quốc. Các ngươi khinh khứu, có thể nghe thấy được gió thổi tới trấn quốc mặc hương."
 
 	"Thơ si tiên sinh, ngài đây là. . ." Cống châu tri phủ nhìn thơ si lão nhân đờ ra.
 
 	"Ra khỏi thành, thấy long tượng!" Thơ si lão nhân nói xong, vậy mà vì mình sử dụng tật hành chiến thơ, hướng lộc môn quân phương hướng chạy vội.
 
 	Cống châu tri phủ cảm xúc dâng trào, cất cao giọng nói: "Ra khỏi thành, thấy long tượng!"
 
 	"Ra khỏi thành, thấy long tượng!"
 
 	"Ra khỏi thành, thấy long tượng!"
 
 	Cống châu người đọc sách đều gào thét, lục tục sử dụng tật hành chiến thơ từ đi trước lộc môn quân nơi dùng chân.
 
 	Lộc môn quân tướng lĩnh tọa trên ghế ngồi, ngơ ngác nhìn gần mấy trăm người đọc sách hướng ra phía ngoài chạy như bay.
 
 	Sau đó, cống châu bên trong thành một vài chỗ lục tục vang lên thiệt trán xuân lôi thanh âm, này thời gian tới yến hội người đọc sách đồng dạng hô 'Ra khỏi thành, thấy long tượng', thẳng đến ngoài thành.
 
 	Không bao lâu, cuộc yến hội địa trống rỗng, ngoại trừ tri phủ kém ấp hoàn, chỉ còn lại có lộc môn quân chúng tướng, tình cảnh bi thảm.
 
 	Tuân Thiên Lăng vậy ở trong đó, nhưng sắc mặt cùng với hắn tướng lĩnh hoàn toàn bất đồng, như trước đắm chìm trong tứ thủ duyên dáng thơ từ trung.
 
 	Hồi lâu sau, Vi Trường Huyền thấp giọng nói: "Cái này Trương Long Tượng, chết đã đến nơi còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, mưu toan mượn thơ danh vãn hồi danh dự, si tâm vọng tưởng! Phụ thân hắn Trương Vạn Không nếu cực khả năng nghịch chủng, như vậy bọn họ toàn gia đều cần phải tử, bọn họ cửu tộc cũng có thể chết!"
 
 	Lộc môn hầu chậm rãi đứng dậy, nói: "Chúng tướng, hồi doanh."
 
 	Một đám tướng lĩnh chậm rãi hướng quân doanh đi đến, thế nhưng, những tướng lãnh này rất kỳ quái, bọn họ vốn là tọa mã xa, có thể lộc môn hầu cố ý bộ hành, hơn nữa dường như tản bộ giống nhau chậm rãi đi tới.
 
 	Những tướng lãnh kia bất đắc dĩ, chỉ có thể chậm rãi đi theo.
 
 	Tại đội ngũ phía sau, Tuân Thiên Lăng đột nhiên khinh khẽ lắc đầu.
 
 	Sau một lúc lâu, Vi Trường Huyền bừng tỉnh đại ngộ, mặt mỉm cười.
 
 	Lộc môn quân bên ngoài trại lính, tụ tập gần mấy trăm người đọc sách, hơn nữa càng ngày càng nhiều, liền này thông thường đồng sinh tú mới nghe được thiệt trán xuân lôi hậu, đều đều chạy tới nơi đây, làm một đổ tứ thủ danh thơ từ tác giả chi hình dáng.
 
 	Thơ si lão nhân cùng cống châu tri phủ chờ cống châu danh sĩ đứng ở quân doanh ngoài cửa lớn, diện có sắc mặt giận dữ.
 
 	"Vì sao không nhường bọn ta tiến quân doanh?" Cống châu tri phủ nói.
 
 	Thủ vệ tú tài đội chính cất cao giọng nói: "Còn đây là việc quân cơ trọng địa, nếu không có nguyên soái đại nhân mệnh lệnh, cấm bất luận kẻ nào tiến nhập, dù cho Sở vương đều không được!"
 
 	"Nếu quý quân không dàn xếp, chúng ta bản không có câu oán hận, có thể vì sao các ngươi không chỉ không bẩm báo châu giang hầu, đồng thời cấm hắn ra ngoài?" Cống châu tri phủ quát hỏi.
 
 	"Vi tướng quân trước khi đi đã phân phó, Trương Long Tượng dính líu nghịch chủng, muốn nghiêm gia trông coi, không được làm hắn ly khai mã xa mười trượng trong phạm vi. Đã có quân lệnh tại, bọn ta không thể vi phạm, còn xin chư vị đại nhân từ bi, chớ có làm khó bọn ta quân tốt."
 
 	Thơ si lão nhân bất đắc dĩ nói: "Tri phủ đại nhân, ngươi cho lộc môn hầu truyền thư sao, làm hắn hạ lệnh mở rộng cửa, làm bọn ta cùng châu giang hầu thấy một mặt."
 
 	Cống châu tri phủ cười khổ nói: "Ta đã liên tục truyền thư ba lần, đều không hồi âm, sợ là. . ."
 
 	Thơ si lão nhân lập tức minh bạch, hừ lạnh nhất thanh, nói: "Đường đường Hầu gia vậy mà như vậy bụng dạ hẹp hòi, làm người ta cười chê!"
 
 	"Chúng ta đây hồi trình?"
 
 	Thơ si lão nhân nhẹ nhàng gật đầu, đang muốn dịch bước, đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía trước, thiệt trán xuân lôi nói: "Châu giang hầu có hay không ngủ yên?"
 
 	"Chính là tinh tế đọc 《 xuất sư biểu 》." Phương Vận thanh âm truyền đến.
 
 	Ở đây người đọc sách hiểu ý nhất tiếu, bởi vì tại 《 nhị đề lộc môn quân 》 trung, thì có một câu "Xuất sư nhất biểu thông bây giờ cổ, nửa đêm khêu đèn nhỏ hơn nhìn" .
 
 	Song phương bắt đầu lấy thiệt trán xuân lôi nói chuyện với nhau.
 
 	Thơ si lão nhân nói: "Lão hủ có một chuyện không rõ, cái này tứ đề lộc môn quân, là hôm nay thi hứng đại phát, còn là sớm có chuẩn bị?"
 
 	"Ba nghìn dạ đọc sách, mười năm tích úc sự."
 
 	"Thì ra là thế, lão phu còn có nhất sự không rõ, câu kia 'Dựa vào quân mạc nói phong hầu sự, nhất tướng công thành vạn cốt khô', cụ thể giải thích thế nào?"
 
 	Rất nhiều người đọc sách cười khẽ, đều muốn biết Phương Vận là ở khuyên nhũ lộc môn hầu, hay là đang mắng to.
 
 	Phương Vận cười nói: "Ta nếu nói là, lộc môn hầu có thể biết không?"
 
 	Thơ si lão nhân trả lời: "Hắn tự nhiên có thể được biết."
 
 	"Này bản hầu không nói."
 
 	Quân doanh môn ngoại, cười vang.
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 	ps: Đề cử bằng hữu sách mới 《 cực mạnh võ thuật truyền thống Trung Quốc 》, là một quyển đô thị võ thuật truyền thống Trung Quốc tiểu thuyết.
 
 	Thiếu niên cường giả trương nhân, tiến nhập đại học học tập. Lại nhân mỹ nữ muốn nhờ, sấm dưới đất quyền tràng, đùa giỡn Thái quyền cao thủ, làm mỹ nữ minh tinh bảo tiêu, hàng phục Tây Bá Lợi Á Băng Tuyết nữ vương, cẩu thả bụi hoa lúc mới phát hiện, môn phái bị diệt dĩ nhiên là một cái kinh thế đại âm mưu. Mà lại nhìn hắn phiên thủ vi vân, phúc thủ làm vũ, chế tạo cực mạnh võ thuật truyền thống Trung Quốc!
 
 	Tác giả dốc lòng đại hắc ngư.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      