         	Chương 1656: Phương Vận đệ nhất phong chiến thư
 
 	Hai mươi hai tháng bảy sáng sớm, Đổng Văn Tùng trầm mê ở Luận bảng, vô luận đi ngoài, ăn cơm, hành tẩu còn là xử lý chính vụ, đều cầm trong tay quan ấn cúi đầu, không ngừng lật xem Luận bảng bên trên có quan hệ 《 Dân Báo 》 tranh luận.
 
 	Đối với Đổng Văn Tùng mà nói, 《 Dân Báo 》 là hắn phải chăng có thể ghi tên sử sách mấu chốt, không cách nào bỏ qua.
 
 	Càng xem xuống dưới, Đổng Văn Tùng càng bội phục Phương Vận, trong lòng không ngừng suy nghĩ.
 
 	"Phương Hư Thánh không hổ là Hư Thánh, thủ đoạn đích thực tàn nhẫn. Theo lý thuyết, 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san khơi dòng trào lưu, mặt hướng đại chúng, Quản Dực chắc chắn sẽ bị lịch sử ghi khắc, nhưng Phương Hư Thánh ánh mắt độc đáo, không chỉ không có đứng tại Quản Dực mặt đối lập làm cho bị đời sau thóa mạ, ngược lại đem sự tình náo đại, phản kháng Hình điện, nhường tất cả mọi người nhớ rõ, là Phương Hư Thánh bảo vệ 《 Tượng Châu Công Báo 》 phụ san, là Phương Hư Thánh ngăn cản Hình điện, là Phương Hư Thánh khai sáng 《 Dân Báo 》. Đại khái có thể nói, Quản Dực có điểm không cẩn thận một cái bó đuốc, mà căn này bó đuốc chắc chắn sẽ thiêu đốt một giới, có thể Phương Hư Thánh động thân bảo vệ cái này bó đuốc, vì thế kích phá thái dương, hai tướng đối lập, mặc dù Sử gia người đọc sách nghiên cứu cả kiện sự tình, cũng sẽ không cho Quản Dực quá nhiều miêu tả."
 
 	"Thậm chí, cho tới bây giờ, Quản Dực đều không rõ ràng lắm tự mình làm cái gì, lại càng không tinh tường Phương Hư Thánh một mực đều tại vì 《 Dân Báo 》 làm chuẩn bị. Bất quá, đối kháng Hình điện cuối cùng không phải đường chính đại đạo, cho nên Phương Hư Thánh lựa chọn bị phạt, mà không có bằng vào Hư Thánh đặc quyền gặp mặt trừng phạt, Thánh viện các điện viện gặp Phương Vận tiếp nhận trừng phạt, bảo toàn Thánh viện mặt mũi, bảo toàn Hình điện tôn nghiêm, tự nhiên có đi có lại, ủng hộ 《 Dân Báo 》."
 
 	"Quan trọng nhất là, Pháp gia người đọc sách công tâm quá nặng, càng muốn nhìn thấy dân trí cởi mở, như vậy hành hung phạm pháp chi nhân sẽ giảm bớt, hơn nữa Phương Vận trước kia mở rộng Pháp gia Thánh đạo, Hình điện tự nhiên sẽ không cản trở 《 Dân Báo 》. Phương Vận đắc tội thực tế chỉ có một Hàn Chính Dương, có thể Hàn Phi tử thế gia cùng Phương Hư Thánh quan hệ mật thiết, theo người khác là hai nhà tại diễn song hoàng."
 
 	"Học phái Tạp gia sở dĩ phản đối, là vì trong bọn họ đại đa số người hoặc vì tư lợi, hoặc vì tư danh, hoặc vì tư dục, đồng dạng vì danh lợi dục, tầm mắt của bọn hắn cùng thủ đoạn xa xa so ra kém học phái Tạp gia Bán Thánh Lã Bất Vi, cuối cùng chỉ có thể biến thành quan liêu, mà không phải chấp chưởng học phái Tạp gia Thánh đạo. Tông Thánh sở dĩ có thể tấn chức Bán Thánh, rất nhiều người đã bình luận qua, người này đồng dạng nổi danh lợi dục, nhưng người này phóng nhãn vạn giới, đem Nhân tộc tiện lợi xa xa đặt tại tư dục phía trên, hoặc là nói, hắn bản thân tư dục, chính là nhường Nhân tộc cường đại, mà không phải cái loại này cấp thấp dục vọng, cho nên thoát khỏi học phái Tạp gia Thánh đạo gông cùm xiềng xích, một lần hành động phong Thánh."
 
 	"Danh lợi dục vọng không có đúng sai chi phân, nhưng có cao thấp khác biệt, Tông Thánh từng trong Thánh điển trình bày qua cái quan điểm này. Phương Hư Thánh, ít nhất ở phương diện này, đã không thua Tông Thánh!"
 
 	Đổng Văn Tùng suy tư thật lâu, đột nhiên nhớ tới một chuyện, lắc đầu, tiến về trước Tổng đốc phòng.
 
 	Bởi vì lúc trước Phương Vận nói không cần đa lễ, chỉ cần cửa mở ra có thể trực tiếp tiến vào gian phòng của hắn, Đổng Văn Tùng cất bước tiến vào, chứng kiến Phương Vận chính cầm bút viết.
 
 	"Nói đi." Phương Vận thuận miệng nói.
 
 	Đổng Văn Tùng thấy nhưng không thể trách, nói: "Hạ quan đột nhiên phát hiện, gần đây liên tiếp sự tình liên tiếp phát sinh, giống như đã không có người để ý Nghênh Phương các bái Khánh quân sự kiện."
 
 	"Ngươi nói chuyện này ah, đợi viết xong chiến thư lại trao đổi." Phương Vận nói.
 
 	"À? Chiến thư?" Đổng Văn Tùng nghi hoặc khó hiểu.
 
 	"Quan mới đến đốt ba đống lửa, ta chuẩn bị ghi mấy phong chiến thư, cái này đệ nhất phong, liền ghi cho Khánh quốc cùng Tuyên Võ quân." Phương Vận nói.
 
 	"Cái kia tại hạ có thể nhìn xem sao?"
 
 	"Không sao." Phương Vận tiếp tục ghi.
 
 	Đổng Văn Tùng bước nhanh đi qua, nhìn về phía chiến thư.
 
 	Nguyên lai, Phương Vận theo Liễu Sơn cầm giữ nội các, đến trễ thời cơ vì nguyên do, theo Tượng châu một thành viên mà không phải là Tượng châu Tổng đốc thân phận, hướng Tuyên Võ quân khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Chiến thư trong nói rõ, Tuyên Võ quân tuy là thảo phạt yêu man, nhưng cướp bóc Tượng châu dân chúng, quả thật tội ác tày trời, Nhân tộc bại hoại, loại này quân sĩ đều là vô năng nhát gan thế hệ, nội chiến thành thạo, ngoại chiến tay ngang. Bởi vậy, Phương Vận hạ đạt chiến thư, theo sức một mình khiêu chiến cả chi Tuyên Võ quân, so ai tại Ma Yêu sơn giết yêu diệt man càng nhiều, chứng minh Tuyên Võ quân là nội tàn ngoại nhẫn bại hoại.
 
 	Chiến thư trong Phương Vận ghi đến, như Tuyên Võ quân thất bại, cái kia Tuyên Võ quân tựu thừa nhận toàn quân đều là nhát gan phỉ loại, đồng thời đi đã từng cướp bóc thôn trang trước quỳ xuống đất nhận lầm, như Tuyên Võ quân thắng lợi, có thể tùy ý đưa ra bất luận cái gì yêu cầu.
 
 	Đổng Văn Tùng bất đắc dĩ nói: "Quả nhiên chỉ có ngài mới có thể làm ra được, hoàn toàn không quan tâm triều đình phản ứng. Bất quá nói đi thì nói lại, Cảnh quốc tam kiệt ở bên trong, ngài quả nhiên còn là nhất lý trí đấy."
 
 	"Ah? Cảnh quốc tam kiệt?" Phương Vận lần đầu tiên nghe được loại này thuyết pháp.
 
 	Đổng Văn Tùng mỉm cười nói: "Đây là chúng ta Cảnh quốc người bí mật tự mình sáp đến đấy, Lý Văn Ưng, Trương Phá Nhạc cùng ngài, bị tôn sùng là Cảnh quốc tam kiệt. Gặp được việc này, Lý Văn Ưng không quan tâm , cùng ngày sẽ giết đi qua, mà Trương Phá Nhạc tắc thì sẽ vụng trộm khiến cho Tuyên Võ quân gà chó không yên, ngài tắc thì sẽ yên lặng chờ triều đình phản ứng, quan sát địch ta hướng đi, cuối cùng tại thỏa đáng thời cơ ra tay, đem hết thảy làm được tốt nhất. Dù sao ngài đã liên tục xin thành lập tạm thời quân vụ phòng cùng đối với khánh sự vụ phòng, nội các chậm chạp không đồng ý, ngài hiện tại ra tay, nhường tả tướng đảng không lời nào để nói; tiếp theo, ngài có thể bởi vậy nhường người trong thiên hạ cùng Cảnh quốc người biết rõ, tả tướng tại cản trở ngài vì Tượng châu dân chúng báo thù; sau đó, ngài tại khánh quan cùng Khánh quốc gian tế làm loạn thời điểm hạ chiến thư, ổn định dân tâm, chấn nhiếp bọn đạo chích; cuối cùng, ngài sư ra nổi danh, đường đường chính chính tuyên chiến, đưa tới toàn bộ Nhân tộc chú ý, một khi chiến thắng, đối với Khánh quốc đả kích rất lớn, mà đối với Cảnh quốc cùng ngài thanh danh vô cùng tốt."
 
 	"Văn Tùng, ngươi gần đây tiến rất xa." Phương Vận mỉm cười dừng lại bút.
 
 	"Có ngài vì tấm gương, tại hạ tự nhiên tiến bộ phi tốc. Ngày đó ngài vốn muốn nói khắp nơi đưa Hoa Thanh Nương, nhưng bị khẩn cấp truyền thư đánh gãy, hôm nay mong rằng đại nhân lại lần nữa chỉ giáo" Đổng Văn Tùng nói.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu liếc nhìn Đổng Văn Tùng một cái, nói: "Việc này, các ngươi những này quan liêu cần phải so với ta càng sẽ làm."
 
 	"Ah? Hạ quan không biết." Đổng Văn Tùng nghi hoặc khó hiểu.
 
 	Phương Vận đột nhiên biến sắc, bỗng nhiên vỗ cái bàn, quát: "Đổng Văn Tùng, ngươi cái này châu mục như thế nào đem làm hay sao? Nhạc Dương lâu chính là Nhân tộc tên lâu, vốn là người đọc sách theo văn hội hữu chi địa, ngươi bây giờ nhìn xem Nhạc Dương lâu bên ngoài cái kia chút ít thuyền hoa hoa thuyền, quả thực thành thanh lâu kỹ quán, còn thể thống gì!"
 
 	Phương Vận thanh âm đủ để cho trong nội viện tất cả mọi người nghe rõ.
 
 	Đổng Văn Tùng bừng tỉnh đại ngộ, lập tức cúi đầu nói: "Hạ quan vô năng, hạ quan vậy thì chỉnh đốn Ba Lăng hoa lâu hoa thuyền. . . Không, là sửa trị toàn bộ Tượng châu!"
 
 	"Đi thôi!" Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Đổng Văn Tùng nhấc chân liền đi, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Phương Hư Thánh ah, tuy nhiên khắp nơi nói mình không phải là quan liêu, nhưng đối với thủ đoạn của chúng ta như lòng bàn tay. Chúng ta không có khả năng trực tiếp đi bắt bắt chính là một cái tú bà, nhưng hiện tại theo sửa trị Tượng châu hoa lâu hoa thuyền vi danh, phong mất Nghênh Phương các, thậm chí phong mất hết thảy Khánh Giang thương hội tương quan sản nghiệp! Sau đó, rải tin tức, nói đây thật ra là vì trừng phạt Hoa Thanh Nương, mà không phải quan phủ không hành động, không phải quan phủ không quan tâm dân chúng. Khánh Giang thương hội bọn này ngu xuẩn, cũng dám phối hợp Khánh quốc gian tế nhiễu loạn Tượng châu trật tự, vậy cũng đừng trách Phương Hư Thánh bắt các ngươi khai đao!"
 
 	Đổng Văn Tùng ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, nhớ tới Phương Vận một ngày trước mắng Tượng châu quan viên cái kia chút ít lời nói.
 
 	"Quả nhiên, hắn là quan tâm dân chúng đấy, cũng không có thông đồng làm bậy." .
 
 
               		      