         	Chương 1555: Không ngủ chi nguyệt
 
 	Bộ phận Nhân tộc Đại Học sĩ hoặc Đại Nho tại tu tập đến bình cảnh khó có thể đề cao sau, thường thường đều sẽ lựa chọn mặt khác Thánh đạo xác minh bản thân, mà ngưng tụ Công gia thước Lỗ Ban là khá nhiều lựa chọn.
 
 	Lưỡng Giới sơn bốn mùa không thay đổi, mà Thánh Nguyên đại lục các nơi bắt đầu mùa đông, phương bắc chiến sự bởi vậy chậm lại, Yêu Tướng hoặc cường đại hơn yêu man không bị nóng lạnh xâm nhập, nhưng Yêu Dân Yêu Binh như trước chịu ảnh hưởng, mà thủy tộc công kích thường thường lệnh chiến trường càng thêm rét lạnh.
 
 	Cảnh quốc lấy được cơ hội thở dốc, cường đại Võ quốc thậm chí thừa cơ triển khai phản công, đánh cho một ít chuyên khu Man tộc liên tiếp bại lui.
 
 	Một mực với tư cách nhân loại thuần phục Man tộc thí nghiệm khu Nô Trực bộ lạc, cũng tổ chức lên đại quân ra ngoài chiến đấu luyện binh.
 
 	Nô Trực bộ lạc mạnh nhất Man Hầu Ngưu Sơn nhiều lần lập chiến công, thậm chí tại ba tháng trước cùng một đầu ngưu Man Vương một đối một trong chiến đấu, sinh sinh đem đầu kia vừa mới tấn chức Man Vương xé thành hai nửa, lập nên hiển hách uy danh, danh vọng dồn thẳng vào Nô Trực bộ lạc tù trưởng.
 
 	Ngưu Sơn mang binh những nơi đi qua, quân địch Man tộc ai cũng quấn đi, bình thường Man Vương căn bản không dám cùng hắn giao thủ.
 
 	Nô Trực bộ lạc Man tộc cho rằng, Ngưu Sơn không chỉ là Nguyệt Thần bệ hạ Nguyệt Vệ, hơn nữa cực có thể là một vị tôn quý Thánh tử. Bởi vì Man Hầu cùng Man Vương tầm đó có không thể vượt qua cái hào rộng, chỉ có Thánh tử Man Hầu mới có thể đánh chết Man Vương. Nhưng là, cũng có rất nhiều người suy đoán Ngưu Sơn đã nhận được cái gì thần vật, thực lực mới có thể cường đại như thế.
 
 	Thánh Nguyên đại lục chiến sự hòa hoãn, rất nhiều trong quân Cử nhân có nhiều thời gian hơn vì mười hai tháng thi Tiến sĩ làm chuẩn bị.
 
 	Bởi vì Văn Khúc tinh một mực biến hóa, Tiến sĩ trúng tuyển danh ngạch không ngừng gia tăng, bình thường thời điểm Cảnh quốc hàng năm bất quá trúng tuyển hơn năm mươi Tiến sĩ, ngày nay năm Cảnh quốc Tiến sĩ trúng tuyển danh ngạch vậy mà đột phá hai ngàn, toàn bộ Thánh Nguyên đại lục một năm mới Tiến sĩ tổng số vượt qua năm vạn, là bình thường trong năm mười mấy lần.
 
 	Hơn nữa, năm nay đối với Cử nhân hạn chế cũng buông lỏng, hết thảy Cử nhân chỉ cần tuổi thấp hơn sáu mươi, cũng có thể tham dự thi Tiến sĩ.
 
 	Mới trúng tuyển danh ngạch khích lệ lấy hết thảy Nhân tộc, nhất là những cái kia lập chí giết yêu diệt man người đọc sách, cơ hồ dùng hết hết thảy thời gian học tập, chỉ vì có thể tấn chức Tiến sĩ, đạt được thần thương thiệt kiếm, giết càng nhiều nữa yêu man.
 
 	Phương Vận xem hết 《 Văn Báo 》 trong Tiến sĩ "Khuếch trương chiêu" tin tức sau, buông tản ra mực in mùi 《 Văn Báo 》, đi ra quân doanh, dẫn Châu Giang quân tiến về trước tường thành.
 
 	Tiêu diệt Cự Tượng quân sau, Yêu giới không có dị thường đối sách, công thành phương thức lại khôi phục bình thường, chỉ là yêu man bình quân thực lực tăng cường.
 
 	Mà Kỳ Sơn quân cùng Châu Giang quân công thành thời gian vừa vặn chuyển hướng, mỗi khi Châu Giang quân công thành thời điểm, Kỳ Sơn quân tất nhiên tại nghỉ ngơi, cái này để cho Kỳ Sơn quân không cách nào cướp đoạt Châu Giang quân quân công.
 
 	Bất quá, Kỳ Sơn quân như trước tại điên cuồng đoạt công, nước Sở Đại Học sĩ nhóm đã hoàn toàn không quan tâm có thể hay không có Yêu Vương Man Vương đánh lén, tận khả năng công kích tường thành bên ngoài yêu man được quân công.
 
 	Nhưng là, Kỳ Sơn quân cùng Châu Giang quân ở giữa quân công chênh lệch quá lớn, rất khó đền bù.
 
 	Châu Giang quân leo lên tường thành, đi đến thứ ba mươi hai thành đoạn, mà Kỳ Sơn quân đang tại cái này đoạn trên tường thành công kích phía trước yêu man.
 
 	Song phương thay quân lúc, Châu Giang quân người thẳng tắp lồng ngực, mà Kỳ Sơn quân người tắc thì có chút không ngốc đầu lên được.
 
 	Tất cả mọi người là nước Sở người, rất nhiều người đọc sách đều lẫn nhau nhận thức thậm chí từng là cùng trường cùng bảng, hiện tại hai quân một cái trở thành Nhân tộc quan trọng hùng quân, có thể cùng Lưỡng Giới sơn quân chủ lực đánh đồng, một cái lại trở thành các nơi Nhân tộc giễu cợt đối tượng.
 
 	Những này nước Sở người cũng biết, bởi vì Trương Long Tượng làm ra truyền thế chiến thơ, toàn bộ Văn giới đều theo hắn vẻ vang, thực tế nước Sở các nơi con dân, đã coi Trương Long Tượng thành Đại Nho bình thường nhân vật, rất nhiều người đã không hề cố kỵ Sở vương , trước mặt mọi người khích lệ tán thưởng Phương Vận.
 
 	Để cho nhất Kỳ Sơn quân tướng lãnh khó có thể tiếp nhận chính là, Sở vương tôn nghiêm gặp nghiêm trọng đả kích, nước Sở một ít quan viên đã bắt đầu bằng mặt không bằng lòng, mà còn lại sáu quốc cùng chu quốc người đọc sách chỉ trích Sở vương không chút nào để lối thoát, để cho Sở vương uy tín không còn sót lại chút gì.
 
 	Những cái kia Kỳ Sơn quân tướng lãnh ngay từ đầu còn hy vọng Sở vương có thể trợ giúp Kỳ Sơn quân vượt qua Châu Giang quân, nhưng hiện tại Sở vương nếu còn dám nói với Phương Vận nửa câu bất kính mà nói, Văn giới Đại Nho điện chỉ sợ biết lái Văn giới chúng nghị trừng phạt Sở vương.
 
 	Truyền thế chiến thơ, đó là thuộc về toàn bộ Khổng Thánh Văn giới vẻ vang, cũng là Khổng gia người thậm chí Khổng Thánh vẻ vang, nếu như lúc này thời điểm Sở vương còn dám ra tay, vậy cơ hồ là tự tuyệt tại Nhân tộc, liền Thánh Nguyên đại lục người đọc sách đều sẽ hợp nhau tấn công.
 
 	Cho nên, Kỳ Sơn quân những ngày này một mực thành thành thật thật, mặc dù Cẩu Bảo cũng không dám nói nửa câu ngoan thoại.
 
 	Hai quân tầm đó tựa hồ khôi phục bình tĩnh, nhưng là, rất nhiều người đều đang đợi nán lại mùng bốn tháng mười hai, muốn nhìn Cẩu Bảo như thế nào đem Cẩu gia toàn bộ gia sản quyên cho Lưỡng Giới sơn.
 
 	Theo Châu Giang quân tiếp quản thành đoạn, đại lượng cơ quan bị đẩy lên đến, cùng sở hữu một trăm giá nhiều, mặc dù tao ngộ nhiều mặt Yêu Vương công kích, Châu Giang quân cũng có sức đánh một trận.
 
 	Bất quá, Yêu Vương tại Yêu giới đã là cao tầng lực lượng, bình thường không hề tham dự công thành, Yêu Hầu Man Hầu nhóm mới là bình thường mạnh nhất cường giả.
 
 	Thay quân về sau, Phương Vận cũng không nhìn tới cô đơn Cẩu Bảo hoặc Kỳ Sơn quân, mà là nhìn qua phía trước.
 
 	Yêu man những ngày này không có đại thay đổi, tại màu đỏ huyết nguyệt phía dưới, đại lượng màu trắng doanh trướng giống như trước đây bao quanh yêu man thành, ai cũng không biết yêu man nội thành phát sinh chuyện gì, không biết rõ những cái kia Đại Yêu Vương thậm chí Yêu Hoàng như thế nào tiến hành kế tiếp công thành.
 
 	Phương Vận biết rõ, yêu man tuyệt đối sẽ không như vậy bỏ qua, tại Châu Giang quân trèo lên thành trước kia, chư vương công thành bị Nhân tộc hao phí thật lớn một cái giá lớn thất bại, tại Châu Giang quân trèo lên thành sau, yêu biển chiến thuật cùng Cự Tượng quân lần lượt thất bại, mà hết thảy Binh gia người đọc sách đều kết luận, kế tiếp yêu man chắc chắn khởi xướng càng lớn quy mô công kích, thậm chí khả năng quyết định cuộc chiến Tất Sâm thắng bại.
 
 	Một khi cuộc chiến Tất Sâm chấm dứt, như Yêu giới thất bại, chúng Thánh tất nhiên sẽ trả thù do đó mở ra lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến, như Yêu giới thắng, chúng Thánh đồng dạng sẽ thừa cơ mở ra Lưỡng Giới sơn đại chiến.
 
 	Các giới đều đã được đến tin tức xác thực, cuộc chiến Tất Sâm tựu là lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến khúc nhạc dạo, ý tại tiêu hao Nhân tộc lực lượng, đồng thời cũng vì cho Yêu giới đầy đủ thời gian huy động binh lực.
 
 	Còn có người cho rằng, cuộc chiến Tất Sâm là lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến bắt đầu, mà lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến chấm dứt, hẳn là theo chín tôn Đại Thánh trở về làm tiêu chí.
 
 	Nhân tộc trong lịch sử, trừ Khổng Thánh trên đời thời điểm, không có bất kỳ thời đại có thể ngăn cản chín tôn Đại Thánh, mặc dù có tứ hải Long tộc cũng không được.
 
 	Đây là Nhân tộc bất hạnh, nhưng may mắn chính là, Văn Khúc tinh mấy năm liên tục dị biến, Nhân tộc phát triển không gì sánh được nhanh chóng, rất nhiều người cho rằng, được nhờ sự giúp đỡ Văn Khúc tinh quang, tất nhiên sẽ có rất nhiều Đại Nho tấn chức Bán Thánh, đồng thời cũng sẽ có Bán Thánh sẽ tấn chức Á Thánh, có thể vì Nhân tộc kéo dài tánh mạng, thẳng đến xuất hiện Nhân tộc chí cường giả, giống như Khổng Thánh quét ngang Yêu giới, lại để cho Nhân tộc bình an ngàn năm.
 
 	Cũng có rất nhiều người mười phần bi quan, cho rằng Nhân tộc sắp bị nô dịch, xuất hiện một ít tại tai vạ đến nơi trước hưởng lạc người đọc sách.
 
 	Phương Vận nhìn qua phía trước, mà Châu Giang quân trong một ít tướng lãnh nhìn qua Phương Vận, mỗi người đều có chút thương tiếc.
 
 	Bởi vì, Phương Vận trong đôi mắt thậm chí có tơ máu.
 
 	Đường đường Đại Học sĩ trong hai mắt có tơ máu, đây tuyệt đối là một cái trọng đại tín hiệu.
 
 	"Hầu gia, ngài đã mấy ngày không ngủ rồi hả?" Thân vệ quân tướng quân Tô Luân hỏi.
 
 	"Một tháng nhiều một ít, bất quá ta có thể chống đỡ, không sao." Phương Vận mỉm cười. .
 
 
             		      