         	Đổng Tri phủ sắc mặt của rất là cổ quái , nói: "Vì thảo luận công lao của ngươi cùng ban thưởng , hôm nay trên Kim Loan Điện , đủ loại quan lại từ bảy điểm nửa lâm triều bắt đầu tranh luận , mãi cho đến một giờ trước mới kết thúc . Trong lúc này , ngay cả Lý đại học sĩ cũng không chiếm được tin tức , huống chi chúng ta ."
 
 	"Suốt một cái ban ngày?" Phương Vận hỏi .
 
 	Đổng Tri phủ bất đắc dĩ cười nói: "Đừng nói nữa , người của hai bên tranh mặt đỏ tới mang tai , Thái hậu để cho bọn họ trước tiên lui hướng ăn cơm cũng không chịu , thị vệ vào điện cũng không ngăn được bọn họ . Thái hậu tổng không thể nhìn đủ loại quan lại đói bụng đi, cho nên Thái hậu cùng quốc quân cùng với quần thần ngay tại trên Kim Loan Điện ăn cơm trưa , vừa ăn vừa tranh luận ."
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn , cười nói: "Cái đó tràng diện nhất định rất đặc biệt , ta không dám tưởng tượng ."
 
 	"Đúng vậy a, thật là không dám tưởng tượng . Trong trí nhớ của ta , triều đình đúng là có nhao nhao một ngày chuyện , nhưng giờ ngọ đều đi một bên thiền điện ăn cơm , quần thần ở trên Kim Loan Điện vừa ăn cơm vừa cải vả , chuyện như vậy thật là trước đó chưa từng có . Chuyện này tất nhiên sẽ câu trên báo , trở thành thập quốc đàm tiếu ." Đổng Tri phủ nói.
 
 	Phương Vận âm thầm bật cười , hỏi: "Lại là văn tướng cùng Tả Tướng tranh?"
 
 	"Dĩ nhiên . Văn tướng muốn cho ngươi phong thế tập vật phẩm châu bá , để cho ngươi chiêu mộ cường đại tư binh , có sức tự vệ . Tả Tướng kiên quyết không để cho , Thái hậu nảy giờ không nói gì , còn quốc quân , ăn ngủ ngủ rồi ăn , còn tiểu một lần long y ."
 
 	"Cuối cùng giải quyết như thế nào hay sao?"
 
 	"Đến chạng vạng tối , Thái hậu đột nhiên giận dử , trước chỉ trích văn tướng , sau đó lại chỉ trích Tả Tướng , đem đủ loại quan lại mắng cái vòi phun máu chó , nói tiếp ủng hộ Tả Tướng , không cho ngươi ngũ phẩm châu bá , chỉ cấp ngươi lục phẩm huyện bá . Ngay tại Tả Tướng phe cho là thắng thời điểm , Thái hậu thoại phong nhất chuyển , nói ngươi có công lớn , quyết định rường cột nước nhà , học sinh mẫu mực , thư sinh điển phạm , văn nhân gương mẫu mười sáu chữ , sau đó để cho Lễ bộ Thượng thư nghĩ [mô phỏng] thánh chỉ , cuối cùng ôm quốc quân rời đi nói là thay tả ."
 
 	Phương Vận cố gắng tưởng tượng cái đó hình ảnh , nặn ra một câu nói: "Quốc quân không phải là ba tuổi sao? Trả như nào đây phải dùng tã?"
 
 	"Ba tuổi mụ . Bất quá , ngươi nói cũng đúng , Nhưng có thể Long thể khiếm an đi."
 
 	Phương Vận phát hiện đổng Tri phủ nhắc tới quốc quân giống như chống lại cấp quan viên vậy .
 
 	"Lễ bộ Thượng thư là người hiền lành . Điểm này ta chỉ điểm . Bất quá thánh chỉ có một nước khí vận , sự quan trọng đại , cần qua nội các , mà Tả Tướng là nội các đứng đầu . Thế nào nhanh như vậy sẽ đồng ý rồi hả?"
 
 	"Tả Tướng tinh thông quyền thuật , nếu Thái hậu nói như vậy , vậy hắn nhất định phải thỏa hiệp . Nếu là lần này hắn không thỏa hiệp , sẽ phải mạo hiểm Thái hậu lật bàn nguy hiểm . Mấu chốt là , Cảnh Quốc hào môn thế gia cũng đang giúp ngươi , hôm nay , đại thế ở ngươi ." Đổng Tri phủ nói.
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	"Trừ cái đó ra , chỉ sợ là bởi vì Tả Tướng trong quân đội bố cục đã hoàn thành , không cần thiết vào lúc này trở mặt . Bất quá ta không nghĩ tới Thái hậu lấy thánh miếu truyền lại thánh chỉ cùng quan ấn , chỉ sợ là vì an ngươi tâm ." Đổng Tri phủ nói.
 
 	Phương Vận biết thánh miếu có thể truyền lại món nhỏ vật phẩm . Nhưng sẽ tiêu hao số lượng cực lớn tài khí , nói như vậy được không bù mất , ngay cả Thánh Viện đều rất ít chịu .
 
 	"Ngày sau như có cơ hội , nhất định phải tự mình cảm tạ Thái hậu ." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi có lòng này là tốt rồi , Thái hậu đối với ngươi thật không mỏng . Phong tước chỉ là cơ sở ban thưởng . Qua chút thời gian , kinh thành ban thưởng sẽ xuất hiện , lần này chỉ sợ sẽ có văn bảo . Tốt lắm , ta phải đi ." Đổng Tri phủ nói.
 
 	"Cần gì phải vội vả như vậy , ngồi nữa một hồi , đợi mưa tạnh lại nói ." Phương Vận khách khí giữ lại .
 
 	"Không được , trương Đô đốc đi nha. Lô Đô đốc sắp lên nhận chức này Ngọc Hải Thành cũng không quá bình ah ." Đổng Tri phủ nói xong cáo từ rời đi .
 
 	Phương Vận đưa đi đổng Tri phủ , trở về nhà đi học .
 
 	Nô Nô cũng chơi mệt rồi , tiến vào Phương Vận thư phòng , nhẹ nhàng run lên , trên người nước toàn bộ run bay, sau đó nằm trên mặt đất . Híp mắt , nghe Phương Vận đọc Chúng Thánh kinh điển .
 
 	Phương Vận mặc dù đang vì Châu thí phụ lục , nhưng bởi vì kinh nghĩa cùng sách luận đều đã nắm giữ , không nữa tiến hành cao cường độ luyện tập , mỗi ngày chỉ là tất cả làm một quyển sách . Mời cách vách bàng Cử nhân phủ chính .
 
 	Giám vu phải hoàn thành tài khí diễn võ , Phương Vận giờ phút này cũng không đọc sách khác , chỉ nhìn binh pháp .
 
 	Đọc phải mệt mỏi , liền luyện một đoạn tử chữ , sau đó nhắm hai mắt suy tư như thế nào hoàn thành tài khí diễn võ .
 
 	Phương Vận hết sức coi trọng cái này "Man thiên quá hải", không chỉ là cái này mưu kế hết sức hữu dụng , còn bởi vì đây là lần đầu tiên tài khí diễn võ , một khi thất bại , tất nhiên sẽ lưu lại bóng ma trong lòng , mà [ Tam Thập Lục Kế ] hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều .
 
 	Nếu là đem ba mươi sáu cái mưu kế ba mươi sáu lần tài khí diễn võ tất cả đều hoàn thành , không chỉ có mùi cái này tự thân có thể nắm giữ những thứ này mưu kế , thay thế bề ngoài cả vốn binh thư dung nhập vào trí chi thánh đạo , uy lực có thể không ngừng tăng cường .
 
 	Phương Vận quyết định trước học tập cân nhắc ba ngày tái tiến vào tài khí diễn võ .
 
 	Ngày hôm sau , Phương Vận cứ theo lẽ thường nghiên cứu binh pháp , nhưng từ buổi sáng bắt đầu , đếm không hết người đưa tới quà tặng , cơ hồ bao gồm Ngọc Hải Thành sở hữu người có mặt mũi .
 
 	Ít đưa giá trị một lượng bạc tiểu vật kiện , nhiều trực tiếp đưa một trăm lạng bạc ròng hoặc giá trị mấy trăm lượng lễ vật .
 
 	Nếu như chỉ là Ngọc Hải Thành thổ sanh thổ trường gia tộc , kia còn không coi vào đâu .
 
 	Ngọc Hải Thành là Cảnh Quốc buôn bán trung tâm , thành lập đều có Cảnh Quốc các đại gia tộc mở cửa hàng , còn có nước khác gia tộc thương nhân hoặc cửa hàng , đều rối rít đưa tới hợp lý .
 
 	Tặng quà nhân chi nhiều, cho tới Phương Vận trước cửa nhà của đường phố đều bị phá hỏng , mọi người không thể không từ từ sơ thông .
 
 	Mấy ngàn món lễ vật lớn nhỏ không đều , bởi vì quá nhiều , không thể không bày ở trong sân , để cho trong sân nhiều hơn bốn tòa núi nhỏ .
 
 	Người gác cổng không ngừng ghi chép những người này , nhân tình là cần lui tới đấy, một khi tặng lễ người có gì vui chuyện , Phương phủ tất nhiên sẽ đáp lễ .
 
 	Phương Vận nhìn cửa xa thủy mã long nhức đầu , bản thân nếu là đi xử lý , cả ngày cũng không đủ , dứt khoát đem mình co lại ở trong phòng đi học .
 
 	Đến buổi tối , Dương Ngọc Hoàn và những người khác đánh giá một chút lễ vật tổng giá trị , vượt qua ba vạn lượng bạc trắng , một cái danh môn một năm cũng kiếm không được nhiều như vậy , đồng nhất nhà hoàn toàn không dùng được , vẻn vẹn đồ sứ là có thể bày đầy một tòa thư phòng .
 
 	Phương Vận bất kể , tiếp tục học tập binh pháp cũng suy tính như thế nào hoàn thành tài khí diễn võ .
 
 	Ba ngày vừa qua , Phương Vận cảm thấy thời cơ chín muồi , lần nữa bày xong một trang giấy trắng , từ từ viết sách .
 
 	Ở viết đến man thiên quá hải chi kế người cuối cùng số câu thời điểm , Phương Vận lần nữa mắt tối sầm lại .
 
 	Phương Vận mở mắt ra , cùng lần đầu tiên tài khí diễn võ tình cảnh vậy , bản thân thành một cái trọng thương tướng quân , ngay cả tài khí cũng không thể dùng , nhất định phải nghĩ ra một cái man thiên quá hải chi kế lừa gạt man tộc , để cho bọn họ cho là mấy phe binh cường mã tráng , lương thực đầy đủ , để cho man tộc không dám truy kích , cuối cùng ung dung rút lui ,
 
 	Bởi vì là lần thứ hai tiến vào , Phương Vận đối với toàn bộ trại lính hiểu rõ vô cùng , nhưng không có vì vậy khinh thường , lần nữa hỏi một chút đầu quân . Lấy được giống nhau khảo nghiệm: Lợi dụng man thiên quá hải chi kế , giấu giếm cảnh quân không có lương thảo cùng tinh thần dưới đất sự thật .
 
 	Phương Vận biết được hết thảy không có thay đổi về sau, lập tức phát hiệu lệnh , hơn nữa nói vô cùng cặn kẽ . Cơ hồ tay đem ngón tay đạo những thứ kia tướng tá .
 
 	Bước đầu tiên , muốn cho man tộc cho là cảnh quân lương thảo đầy đủ .
 
 	Man tộc ưng yêu tướng ở trên trời bay lượn , có thể thấy Phương Vận trong quân doanh bộ phận tình huống , mà cảnh quân trong quân doanh lập tức sai phái ưng yêu đi triền đấu .
 
 	Chỗ ngồi này bên trong trại lính tổng cộng có mười lớn lương thương , ở lương thương bên ngoài còn có chuyển vận lương thực giáp xe trâu , chỉ thấy rất nhiều binh lính tiến vào lương thương bên trong .
 
 	Lương thương bên trong vô cùng trống trải , chỉ có cực ít lương thực , nhưng những binh lính này tiến vào lương thương về sau, bằng vào công cụ đào móc lương thương phía dưới bùn đất , đem bùn đất bỏ vào trong bao vải . Cuối cùng ở túi vải phía trên vải lên một ít lương thực , để cho người ta thấy còn tưởng rằng toàn bộ túi đều là tràn đầy lương thực .
 
 	Nhóm người thứ nhất lục tục đem giả lương thực vận ra , thỉnh thoảng sẽ cố ý rò một điểm lương thực trên đất , nhưng không có người để ý .
 
 	Bầu trời phe địch ưng yêu đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt .
 
 	Những người đó đem giả lương thực vận đến giáp xe trâu về sau, trở về lương thương .
 
 	Cùng lần trước tất cả đều là bùn đất túi vải bất đồng . Lần này có hai người mang túi vải đi ra , mà trong bao vải tất cả đều là lương thực .
 
 	Hai người kia tiến hành lần thứ hai chuyên chở lương thực , ngay từ đầu cùng trước không có khác nhau , nhưng đi mấy bước , hai người "Đột nhiên tay vừa trợt", nghiêm chỉnh túi tiểu Mễ đột nhiên rớt xuống , vàng óng tiểu Mễ rải đầy đất .
 
 	Hai người tùy tiện quét dọn một phen . Lưu lại đầy đất gạo , mang hơn phân nửa túi tiểu Mễ rời đi , giống như một điểm đều không để ý những tổn thất này .
 
 	Ở chuyên chở trong quá trình , áp lương thực quan dùng trù mã tính toán lương thực số lượng , rất nhanh tính gộp lại đến một cái phi thường cao số liệu , đủ để cho nhánh đại quân này ăn năm ngày .
 
 	Vận lương trong quá trình xuất hiện các loại cố ý an bài lãng phí cùng không thèm để ý . Không một không biểu hiện ra trong quân doanh quân lương đầy đủ .
 
 	Mà trong quá trình này , cảnh quân ưng yêu thỉnh thoảng bay ra ngoài , ngăn trở đối phương ưng yêu điều tra , cùng bình thường giống nhau như đúc .
 
 	Chờ lương thực toàn bộ chuyên chở xong , bầu trời một con phe địch ưng yêu trở lại man tộc trong trận doanh .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười . Cái phương pháp này xuất xứ từ danh tướng đàn đạo tế "Hát trù số lượng cát", bất quá hát trù số lượng cát quá trình là ở ban đêm , hơn nữa còn là lừa gạt phe địch thám tử , mà Phương Vận "Lấy đất thay mặt thước" muốn ở ban ngày cùng ưng yêu trước mắt tiến hành , độ khó lớn hơn .
 
 	Ở lương thực làm giả quá trình , Phương Vận còn chọn đi một tí tương đối cường tráng binh sĩ , để cho bọn họ ở trong lều ăn nhiều một ít phạm , sau đó mặc chỉnh tề trọng giáp , không ngừng ở trong quân doanh đi lại , phụ trách duy trì trật tự .
 
 	Một bộ phận binh lính là tụ tập ở một vài chỗ thao luyện , cả người đổ mồ hôi
 
 	Những binh lính khác cũng thu được mệnh lệnh , tận lực giả bộ có khí lực .
 
 	Như vậy , ở phe địch ưng yêu trong mắt của , Cảnh Quốc chi quân đội này không chỉ có lương thảo , tinh thần cũng phi thường dâng cao , hơn nữa một điểm không nóng nảy rút lui , căn bản không sợ man tộc .
 
 	Man thiên quá hải chi kế nhìn qua đơn giản , nhưng kì thực muốn cân nhắc phương phương diện diện chi tiết , bất kỳ một cái nào chi tiết xảy ra vấn đề , đều có thể bị địa phương nghịch chủng văn nhân nhìn ra sơ hở . Nhất là ở nhân tộc cùng yêu man chiến trường , loại này kế sách bản thân không khó , nhưng thi hành quá trình cùng chú ý sự hạng phi thường khó khăn .
 
 	Vì vậy , ở Phương Vận cùng chúng binh tướng giằng co ở bên trong, cảnh quân thu thập xong rời đi trại lính , trước khi đi một thanh đốt , một điểm đều không để ý , nhưng trên thực tế nhưng lại ở che giấu đào đất cát dấu vết .
 
 	Đội ngũ rút lui phương thức phi thường bình thường , không nhanh cũng không chậm , cho nên man tộc phái một tiểu đội đi theo ,
 
 	Gần tới giữa trưa , con kia tiểu đội trinh sát cùng bầu trời ưng yêu rốt cuộc không nhịn được , về phía sau rút lui .  
 
 	Phương Vận thở nhẹ nhỏm một cái thật dài , toàn bộ quá trình vừa có thể để cho cường quân giả bộ yếu quân , cũng có thể có thể nhường cho yếu quân trang cường quân , chỉ cần có thể lừa gạt được đối thủ đạt tới mình muốn mục tiêu , chính là man thiên quá hải chi kế .
 
 	Phương Vận vốn tưởng rằng rút lui sau tài khí diễn võ kết thúc , Nhưng hết thảy đều không có biến hóa , hắn một mực bị thân binh mang tiếp tục hướng phía trước đi .
 
 	"Tài khí diễn võ còn không có khảo nghiệm hết? Cái này không đúng . Chẳng lẽ là kế sách này quá đặc biệt , cho nên phải tiếp tục khảo nghiệm? Hoặc là tài khí diễn võ xa so với trước kia nghĩ khó khăn?"
 
 	Phương Vận nghi ngờ không hiểu , nhưng lúc này cũng làm không là cái gì , không thể làm gì khác hơn là đi theo đội ngũ trong xe .
 
 	Không lâu lắm đến trưa , Phương Vận lại càng thêm làm khó , bởi vì lương thực không nhiều lắm , binh lính chỉ sợ bất ngờ làm phản .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      