         	Chỉ ngủ hai giờ Phương Vận liền tự nhiên tỉnh lại , không chỉ có không cảm thấy mệt mỏi , ngược lại tinh thần sung mãn .
 
 	"Long cung huyết sâm quả nhiên hay . Sau này có cơ hội cám ơn Thái hậu , nàng bây giờ cho ta Long cung huyết sâm có thể so với cho ta phong tước quan trọng hơn . Một ngày học tập hai mươi tiếng , không tin ta không thể ở năm nay trở thành tú tài !"
 
 	Phương Vận rửa mặt sau nhanh chóng ăn cơm , bắt đầu sớm đọc , cùng giống như hôm qua , đọc các loại kinh nghĩa hướng dẫn loại thư tịch , quyết định trước tiên đem tất cả dự thi phương pháp hiểu rõ , lại đi viết kinh nghĩa .
 
 	Không lâu lắm , có người gõ cửa , Dương Ngọc Hoàn đi mở cửa . Phương Vận nghe thanh âm là ngày hôm qua cùng đi từ hội Hạ Dụ Đường , vì vậy để sách xuống đi nghênh đón .
 
 	Hạ Dụ Đường một bộ cười ha hả bộ dáng , đem một vài chỉ đại cùng một khối trà bánh đưa cho Dương Ngọc Hoàn .
 
 	"Hạ huynh ." Phương Vận nói.
 
 	Hạ Dụ Đường lại mặt đỏ lên , nói: "Ta sáng hôm nay không có lớp , vừa đúng có chuyện đi ngang qua , thuận tay mua đi một tí thức ăn tới xem một chút ."
 
 	"Xin mời vào trong nhà ngồi ." Phương Vận mơ hồ đoán được Hạ Dụ Đường dụng ý , đem hắn mời được trong phòng , cũng cố ý đẩy ra những người khác .
 
 	Yên tĩnh sương phòng , hai vị áo xanh văn nhân nhẹ giọng tâm tình .
 
 	Hai người trước trò chuyện đi một tí trường học phương diện đề tài , Phương Vận thấy Hạ Dụ Đường bây giờ mất mặt miệng , liền cười nói: "Hạ huynh hôm nay tới là có chuyện khác chứ? Không bằng nói thẳng đi."
 
 	Hạ Dụ Đường thật là xấu hổ cười một tiếng , nói: "Ngươi cũng biết , chính ta tại mười năm trước khảo trúng tú tài , đến nay một mực không có thể trúng cử , trong lòng đảm khí dần dần bị thời gian tiêu ma . Hôm qua xem ngươi viết [ lậu thất minh ] , hồi lâu mới ngủ , bởi vì này một văn tỉnh lại gan của ta khí . Ngươi yên tâm , ta không phải là hướng ngươi muốn [ lậu thất minh ] nguyên cảo , chỉ muốn ngươi tiện tay viết nhất thiên [ lậu thất minh ] từng cùng ta , để cho ta lĩnh hội trong đó yếu nghĩa , tranh thủ nhất cổ tác khí thi đậu Cử nhân ."
 
 	Phương Vận lập tức đứng lên hướng bàn đọc sách đi tới , vừa đi vừa nói: "Hạ huynh khách khí , mấy chữ mà thôi ."
 
 	Phương Vận nói xong cầm lên đãng yêu bút , nổi lên một hồi , nhận nhận chân chân viết một lần [ lậu thất minh ] .
 
 	Bởi vì không phải là đầu Bản Sơ bản thảo , bản này văn không có gì dị tượng .
 
 	"Trước gạt một gạt , đợi mực làm rồi nói sau ."
 
 	"Được."
 
 	Không lâu lắm , đợi mực làm , Hạ Dụ Đường mới tiến lên cầm tờ kia giấy , không nhịn được cười lên .
 
 	Hạ Dụ Đường khen: "Ngài chữ này thật là càng ngày càng tốt , ta thật muốn bái ngài làm thầy , học viết chữ , học thi từ . Sau này ta liền đem ngài bức chữ này treo trong thư phòng , mỗi ngày tính toán . Chỗ ở là phòng ốc sơ sài , ta văn cung cũng là phòng ốc sơ sài , có này văn , ta văn cung tất nhiên có thể gia cố , có thể gánh nổi tài khí tất nhiên sẽ nhiều hơn , đến lúc đó nữa đi tham gia Châu thí , thi đậu Cử nhân cơ hội lớn hơn ."
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ , ngày hôm qua không ai nói , hắn cũng không còn chú ý , chỉ là cho là [ lậu thất minh ] bản thân kéo Thiên Địa Nguyên Khí , Nhưng nghe Hạ Dụ Đường vừa nói như vậy mới hiểu được . Bản này [ lậu thất minh ] sở dĩ bị nhiều người như vậy truy phủng , chủ yếu là phòng ốc sơ sài cùng văn cung có thể kết hợp hoàn mỹ .
 
 	Lậu thất minh cũng là văn cung minh , cho nên mới có thể tạo thành nháy mắt văn đảm , cho nên mới có thể để cho Đại học sĩ Lý Văn Ưng phải động dung , không tiếc tự mình tới trước .
 
 	Hạ Dụ Đường đối với Phương Vận tự viết [ lậu thất minh ] coi như trân bảo , cẩn thận cầm chắc , cẩn thận bỏ vào trong ngực .
 
 	Sau khi làm xong mọi thứ , Hạ Dụ Đường nói: "Phương Vận , ngươi cái này [ lậu thất minh ] không thể tầm thường so sánh , như thế đại ân , như có cơ hội nhất định tương báo ."
 
 	"Một trang giấy mà thôi, Hạ huynh không cần để ở trong lòng . Ta vừa đúng phải đi tộc học , có hay không cùng nhau đi tới?"
 
 	"Được."
 
 	Phương Vận đi xuất viện , Nô Nô đột nhiên xông tới , đứng ở Phương Vận giày trên mặt , đứng thẳng thân thể dùng hai móng ôm Phương Vận chân , ngước đầu , lộ ra một bộ cầu khẩn đáng thương bộ dáng .
 
 	"Có chuyện gì không?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Nô Nô ! Nô Nô !" Tiểu Hồ Ly kêu lên .
 
 	"Ta nghe không hiểu ." Phương Vận bất đắc dĩ nói .
 
 	Nô Nô tiểu nhãn châu xoay động , đột nhiên nhảy lên xe ngựa , ngồi vào Phương Vận bình thời chỗ ngồi , sau đó muốn học Phương Vận bộ dạng ngồi ở xe ngựa trên ghế , hai chân duỗi một cái , về phía sau tới gần . Nhưng là nó quá nhỏ , kết quả sau lưng không có đụng phải lưng ghế , té ở ghế rót , cặp mắt một mảnh mê mang , giống như đang nói không phải là cái bộ dáng này à?
 
 	Phương Vận bật cười nói: "Ngươi nghĩ theo ta ra ngoài?"
 
 	Tiểu Hồ Ly lập tức lần nữa ngồi chặc , hướng Phương Vận điểm đầu .
 
 	"Ngươi muốn nghe lời , không cho phép gây chuyện , biết không?"
 
 	Nô Nô vội vàng dùng lực gật đầu , sau đó đàng hoàng ngồi trên ghế dựa .
 
 	Hạ Dụ Đường nói: "Nhà ngươi Tiểu Hồ Ly thật thông minh , chắc là yêu tộc cùng bình thường hồ ly tạp giao chứ?"
 
 	Nô Nô đột nhiên nổi giận , đứng trên ghế ngồi , hai cái chân trước đặt ở bên hông , nhìn chằm chằm Hạ Dụ Đường kêu to: "YAA.A.A.. Nha ! Nha nha !" Mặt của nàng đều bị đỏ lên vì tức .
 
 	Phương Vận vẫn là lần đầu tiên nghe được Nô Nô phát ra loại này tiếng kêu , xem ra là quá sinh khí , vì vậy lên xe đem nó ôm vào trong ngực , nhẹ nhàng sờ đầu của nó .
 
 	Nô Nô ô ô khẽ kêu hai tiếng , không lại tức giận .
 
 	Hạ Dụ Đường cũng lên xe , ngồi ở Phương Vận bên người , vậy mà Nô Nô nhảy đến Phương Vận cùng Hạ Dụ Đường giữa , đưa ra móng vuốt nhỏ đi dùng sức đẩy ra Hạ Dụ Đường , phải đem hắn đẩy xuống xe ngựa , một bộ dáng vẻ thở phì phò .
 
 	Hai người cười lên , Hạ Dụ Đường hướng Nô Nô chắp tay nói: "Hồ huynh , ta không nên nói như vậy , ta xin lỗi ngươi , ngươi nhất định so với yêu tộc cao quý nhiều."
 
 	Nô Nô lập tức đổi giận thành vui , thẳng tắp đứng thẳng , đối mặt Hạ Dụ Đường , dùng móng vuốt nhỏ chỉ mình , dùng sức ngẩng cao đầu .
 
 	"Nó muốn nói cái gì?" Hạ Dụ Đường hỏi Phương Vận .
 
 	Phương Vận cười nói: "Nàng muốn cho ngươi tiếp tục gọi nàng hồ huynh ."
 
 	"Thật sao? Mời hồ huynh tha thứ tại hạ ." Hạ Dụ Đường nói đùa .
 
 	Nô Nô lập tức lộ ra một bộ tha bộ dáng của ngươi , dương dương đắc ý nhảy đến Phương Vận trên đùi nằm .
 
 	Phương Vận sờ một cái đầu của nàng , sau đó lấy tay ra , vậy mà nó dùng sức nắm Phương Vận tay , một mực kéo đến trên đầu của nó , sau đó thư thư phục phục gọi một tiếng , híp mắt lim dim .
 
 	Phương Vận thanh tay chậm rãi lấy ra , Nô Nô phản ứng cực nhanh , đưa ra móng vuốt nhỏ đè xuống Phương Vận tay , sau đó dùng mao nhung nhung cái đuôi cuốn lấy Phương Vận cổ tay , không để cho hắn động .
 
 	"Ríu rít ..." Nô Nô thấp giọng cầu khẩn .
 
 	Phương Vận cười một tiếng , đem tay đặt ở trên đầu nó .
 
 	Nô Nô lại khôi phục khuôn mặt tươi cười , ở Phương Vận thủ hạ mỹ tư tư nhắm mắt dưỡng thần .
 
 	Hạ Dụ Đường hỏi: "Tiểu công hồ ly?"
 
 	"Chắc là mẹ ." Phương Vận nói.
 
 	"Nàng kia thế nào thích bị gọi hồ huynh?"
 
 	"Ta gọi ngươi Hạ huynh , nó nghe thích , thật ra thì cái gì cũng không hiểu ."
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !" Nô Nô lập tức kháng nghị , giống như đang nói: Không cho phép nói xấu ta !
 
 	Phương Vận cùng Hạ Dụ Đường cười ha ha .
 
 	Hai người ngồi xe ngựa đạt tới tộc học .
 
 	Tiến vào giáo tập thất , những lão sư kia cười ha hả cùng Phương Vận chào hỏi , nhưng mỗi người đều không thế nào tự nhiên , tựa hồ muốn nói cái gì lại thật là xấu hổ mở miệng , cũng muốn để cho người khác nói .
 
 	Hạ Dụ Đường ho nhẹ một tiếng , nói: "Phương Vận bây giờ một chữ lúc đầu trị giá mươi lượng bạc , các ngươi cần phải tự trọng ."
 
 	Những thứ kia đồng sinh các thầy giáo chỉ có thể buồn buồn không vui trở về .
 
 	Tám điểm một khắc vừa tới , Phương Vận cùng thường ngày tiến vào phòng học , bất quá Nô Nô có chút xấu hổ đứng ở cửa , tò mò vào bên trong nhìn .
 
 	"Tiểu Cẩu !"
 
 	"Là con mèo nhỏ đi."
 
 	"Rõ ràng là hồ ly !"
 
 	"Hư , đi học chớ có lên tiếng !"
 
 	Chúng học sinh nhìn mấy lần Tiểu Hồ Ly liền không nữa nhìn , bởi vì có chuyện trọng yếu hơn đợi của bọn hắn .
 
 	Một đứa bé không nhịn được kêu lên: "Phương Tiên Sinh , dạy cho chúng ta làm thơ đi!"
 
 	"Đúng vậy a, chúng ta cũng phải viết ra giống như [ lậu thất minh ] như vậy ưu mỹ văn biền ngẫu ."
 
 	"Ân ân !" Rất nhiều hài tử dùng sức gật đầu , trong đôi mắt tràn đầy trông đợi .
 
 	Phương Vận ngạc nhiên nói: "Ngay cả các ngươi cũng biết?"
 
 	Một đứa bé lập tức nói: "Sáng nay một cái đại quan đến nhà ta làm khách ! Nói để cho ta nghĩ biện pháp tại lần sau tiểu khảo trong cầm thứ nhất, Hướng tiên sinh ngài muốn thân bút tự viết [ lậu thất minh ] . Tiên sinh ngài yên tâm , ta sẽ không cần [ lậu thất minh ] đấy, cái loại đó thứ tốt không thể loạn cho người ta ."
 
 	"Đúng! Cha ta nói , muốn thi từ thì cũng thôi đi , muốn ngài [ lậu thất minh ] sẽ tổn thọ , làm người muốn hiểu phân tấc ."
 
 	Bọn nhỏ rối rít đồng ý .
 
 	"Rất tốt , xem ra ta không có phí công dạy các ngươi [ Tam Tự Kinh ] , như vậy hôm nay tiếp tục dạy [ Tam Tự Kinh ] ." Phương Vận nói.
 
 	"Ai ..." Bọn nhỏ trăm miệng một lời thở dài .
 
 	"Tiên sinh , ngài sẽ dạy cho chúng ta làm thơ đi."
 
 	"Đúng vậy a, [ Tam Tự Kinh ] chậm một ngày dạy cũng không quan trọng ."
 
 	Một bên Tiểu Hồ Ly đảo tròn mắt tử , không có nhảy đến Phương Vận trên người , mà là đàng hoàng ngồi ở cửa , nhìn lên Phương Vận , giống như những học sinh khác vậy .
 
 	Phương Vận cười nói: "Các ngươi thật muốn cùng ta học làm thơ?"
 
 	Không đợi bọn học sinh trả lời , Nô Nô đột nhiên giơ lên móng trước dùng thanh âm thanh thúy kêu lên: "Ríu rít ! Ríu rít !"
 
 	Bọn học sinh cả nhà cười ầm .
 
 	"Ngay cả Tiểu Hồ Ly đều phải nghe ngài nói thi từ , ngài đáp ứng đi."
 
 	"Đúng vậy a tiên sinh ."
 
 	Phương Vận tức giận nói với Nô Nô: "Khi đi học không cho phép chen miệng !"
 
 	Tiểu Hồ Ly lập tức dùng móng vuốt che miệng lại , dùng sức nháy mắt một cái , để cho rất nhiều hài tử âm thầm bật cười .
 
 	Phương Vận trầm tư chốc lát , phát hiện cái thời đại này mặc dù có âm thanh luật sách , nhưng đều không thích hợp dạy cho những hài tử này , sau đó trong đầu thoáng qua [ âm thanh luật khải mông ] [ huấn ngu dốt biền câu ] cùng [ lạp ông đối vận ] đợi khải mông sách báo , tương đối sau , phát hiện [ lạp ông đối vận ] càng rõ ràng dễ hiểu , vì vậy làm ra lựa chọn .
 
 	Phương Vận nói: "Muốn làm thơ đôi liễn viết văn biền ngẫu , đầu tiên sẽ phải học tập âm thanh luật cùng đối trận , không thể một xúc mà thành . Như vậy đi , ta vừa lúc ở trong nhà trong tự biên [ đối với vận ] , trước hết dạy các ngươi một chút , nếu như các ngươi thích cứ tiếp tục dạy phía sau ."
 
 	"Tạ ơn tiên sinh !" Bọn học sinh cùng kêu lên cảm tạ .
 
 	Nô Nô không tự chủ được lắc lắc cái đuôi .
 
 	Phương Vận nói: "Vậy thì từ đông chữ vận bắt đầu , các ngươi nghe cho kỹ: Thiên đối địa , vũ đối phong , đại lục đối trường không . Hoa trên núi đối với biển thụ , xích ngày đối với trời cao . Lôi mơ hồ , vụ mông mông . Nhật hạ nhìn trời trong ."
 
 	Tụng xong sau , Phương Vận hỏi: "Ai nhớ , giơ tay lên ."
 
 	Trong đó năm đứa bé giơ tay lên , những hài tử còn lại đều hâm mộ nhìn bọn họ .
 
 	Phương Vận nói: "Nhạc Vân Bằng , ngươi đứng dậy đọc thuộc lòng một lần ."
 
 	Cái đó gọi nhạc Vân Bằng nhóc béo lập tức đứng lên lớn tiếng nói: "Thiên đối địa , vũ đối phong , đại lục đối trường không . Hoa trên núi đối với biển thụ , xích ngày đối với trời cao . Lôi mơ hồ , vụ mông mông . Nhật hạ nhìn trời trong ."
 
 	"Được. Phía dưới ta đọc một câu , các ngươi đi theo ta cùng nhau đọc một câu . Thiên đối địa ."
 
 	"Thiên đối địa ."
 
 	"Ríu rít anh !" Tiểu Hồ Ly thanh âm sảm tạp trong đó , không chỉ có không có làm trở ngại bọn nhỏ trí nhớ , ngược lại có một loại kỳ diệu vận luật .
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn Tiểu Hồ Ly một cái , tiếp tục nói: "Vũ đối phong ."
 
 	"Vũ đối phong ."
 
 	"Ríu rít anh !" Nô Nô được sự cổ vũ càng cao hứng hơn , tiếp tục cùng bọn nhỏ cùng nhau lên tiếng .
 
 	"Đại lục đối trường không ..."
 
 	Phương Vận , Nô Nô cùng bọn nhỏ thanh âm ở trong phòng học vang vọng .
 
 	Tất cả hài tử bị loại này cùng [ Tam Tự Kinh ] vậy sáng sủa đọc thuộc lòng đối với vận câu chữ hấp dẫn , ảo tưởng ngày nào đó có thể làm ra trấn quốc thi từ , cho nên lớn tiếng đi theo đọc , so với học [ Tam Tự Kinh ] càng thêm ra sức .
 
 	Không lâu lắm , tộc học Viện Trưởng Phương Kính Đường cùng hắn Dư lão sư bị chưa từng nghe qua thanh âm hấp dẫn đến ngoài cửa .
 
 	Phương Kính Đường tay phật hàm râu , khẽ thở dài: "Phương Vận dạy học , hồ ly đối vận , tất thành truyền thế giai thoại ."
 
 	Hắn Dư lão sư đi theo gật đầu , Hạ Dụ Đường vẻ mặt nghiêm túc , thấp giọng nói: "Phương Vận loại này âm luật trường học chỉ sợ sẽ lật nghiêng toàn bộ học vỡ lòng thể hệ , tương lai có thể để cho ta Nhân tộc gia tăng gấp mấy lần chiến thi từ ."
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      