         	Chương 2029: Một kiếm ngang trời
  
  	Yêu man đại quân thế công nháy mắt chậm lại, thẳng đến cảm thấy Chân Long cổ kiếm không hề phóng thích lực lượng, mới lần nữa xung phong.
  
  	Phương Vận sau lưng Võ Miếu văn đài một mực tồn tại, hết thảy tướng sĩ đều nhận được Khương Tử Nha cùng Lý Quảng lực lượng tăng cường, tứ phương tường thành Man tộc rất khó giống như trước như vậy nhanh chóng tại tường thành tụ tập lại, thường thường không chờ đại quy mô tụ tập, sẽ toàn bộ tử vong.
  
  	Toàn quân tại Võ Miếu văn đài cùng Trần Thánh lực lượng phía dưới, lại lần nữa tăng cường, có thể Man tộc thực lực không thay đổi.
  
  	Phía trước Man Vương nhìn xem Phương Vận Chân Long cổ kiếm, đa số kinh ngạc khó hiểu, Phương Vận chi uy, mọi người đều biết, đây chính là dám cắt Giao Thánh truyền thừa hung nhân, cùng hắn so, trước kia cái kia hung quân chỉ có thể là đấu tranh nội bộ, hơn nữa là tiểu hài nhi qua mọi nhà cấp độ đấu tranh nội bộ.
  
  	Một trăm Man Vương nhìn nhau một cái, lại lần nữa tấn Man Vương đến đỉnh phong Man Vương, không có một cái nguyện ý vượt lên trước cất bước.
  
  	"Cái này bả thần thương thiệt kiếm, nghe nói rất lợi hại, nghe nói trên Trường Giang, một kiếm chém giết giao hoàng!" Một đầu mã Man Vương dùng run rẩy thanh âm nói.
  
  	"Dùng bờ mông ngẫm lại cũng biết không có khả năng! Giết giao hoàng chính là Quan Thiên Kính hình chiếu, không phải hắn Chân Long cổ kiếm! Chân Long cổ kiếm nếu có thể giết giao hoàng, chúng ta đã sớm toàn quân hủy diệt."
  
  	"Cái kia. . . Hắn vạn nhất dùng Quan Thiên Kính hình chiếu làm sao bây giờ?"
  
  	"Chúng ta có Phần Thiên lô tại. Nếu là bệ hạ hóa thân sử dụng Phần Thiên lô, uy lực so Man Hoàng sử dụng cường quá nhiều, cũng không sợ Quan Thiên Kính."
  
  	"Thế nhưng mà, hắn đã là Trường Giang chi chủ, hơn nữa đã là đỉnh phong Đại Học sĩ , năm đó vẫn chưa tới đỉnh phong lúc, tựu trên Lưỡng Giới sơn giết qua rất nhiều Yêu Vương."
  
  	"Lần kia hắn là vận dụng hết thảy lực lượng, còn dùng chỉ có thể sử dụng một lần sát na văn tâm Bốn Bề Thụ Địch, hơn nữa là lần đầu mà viết thành, lại có trong truyền thuyết dị tượng Kim Thanh Ngọc Chấn, tự nhiên cường đại. Thi từ dị tượng ít càng thêm ít, ta không tin hắn nói có tựu có."
  
  	"Đúng đúng, hắn hiện tại muốn chỉ huy nhân tộc đại quân, căn bản không có khả năng phát huy Chân Long cổ kiếm toàn bộ uy lực."
  
  	"Ai bên trên?"
  
  	Một trăm Man Vương toàn bộ trầm mặc.
  
  	Nhưng vào lúc này, phía sau một đầu Đại Man Vương mắng: "Phế vật! Gan như chuột yêu! Cho các ngươi mười tức thời gian, mười tức thoáng qua một cái còn không dám động thủ, bổn vương giết sạch các ngươi!"
  
  	Cái này một trăm Man Vương dọa được thân thể run lên, lẫn nhau nhìn xem, vậy mà còn tại do dự.
  
  	Nhưng vào lúc này, mặt khác ba mặt tường thành Man Vương đã bắt đầu giao thủ, không chỉ sử dụng yêu thuật, còn mưu toan chiếm lĩnh tường thành, chiến đấu mười phần kịch liệt.
  
  	Một đầu sói Man Vương nói: "Ta lên trước, có loại sau đó theo ta lên, ta cũng không tin hắn Chân Long cổ kiếm thật có thể ngăn cản chúng ta bách vương đều xuất hiện!"
  
  	Nói xong, cái này đầu sói Man Vương sau lưng hiển hiện một cái cực lớn móng vuốt sói tượng thánh, nhắm ngay Phương Vận Chân Long cổ kiếm dùng Man Vương có khả năng nắm giữ một kích mạnh nhất, Thánh Tướng chi kích.
  
  	Mặc dù là Đại Nho thần thương thiệt kiếm bị Thánh Tướng chi kích đánh trúng, cũng sẽ nghiền nát.
  
  	Mắt nhìn cực lớn móng vuốt sói tựu muốn đập đến Chân Long cổ kiếm, Chân Long cổ kiếm vậy mà theo so móng vuốt sói còn muốn tốc độ nhanh trầm xuống, sau đó nghiêng nghiêng bên trên cắt.
  
  	Một tiếng âm thanh chói tai vang lên, Chân Long cổ kiếm vậy mà dường như chia cắt kim thiết đồng dạng, trong Thánh Tướng chi kích mở ra một đường vết rách, sau đó dọc theo lỗ hổng bay ra, thẳng đến đầu kia sói Man Vương.
  
  	Cái này một trăm đầu Man Vương tất cả đều sửng sốt, Thánh Tướng chi kích không phải vật dụng thực tế, mà là khí huyết cùng bản thân huyết mạch chi lực hình thành hữu hình không chất lực lượng, mở ra Thánh Tướng chi kích, cái kia ý nghĩa, Phương Vận chỗ nắm giữ lực lượng cấp độ muốn xa xa trên Man Vương, đừng nói bình thường Đại Nho, cho dù Bình Thiên Hạ cảnh giới Đại Nho cũng chưa chắc có thể làm được, chỉ có Văn tông mới có thể bằng vào tinh diệu lực lượng làm được.
  
  	Rất nhiều Man Vương hoàn toàn không cách nào lý giải.
  
  	Sử dụng Thánh Tướng chi kích sói Man Vương cũng không cần thiết lý giải, bởi vì Chân Long cổ kiếm tiến đến lúc, hắn gần kề bản năng lui về phía sau nửa bước, đã bị một kiếm cắt đứt đầu.
  
  	Đệ nhất đầu Man Vương chết trận.
  
  	Còn lại chín mươi chín đầu Man Vương đồng thời lui về phía sau, kinh hãi gần chết.
  
  	Cái này kiếm quá là nhanh, nhanh đến hết thảy Man Vương chỉ có thể miễn cưỡng bắt đến quỹ tích nhưng thân thể căn bản trốn không thoát.
  
  	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, tại Chân Long cổ kiếm trước mặt, ở đây hết thảy Man Vương chỉ có thể mặc cho do chia cắt.
  
  	Thẳng đến đúng lúc này, đầu kia sói Man Vương Thánh Tướng chi kích mới rơi trên mặt đất.
  
  	"Không tốt. . ."
  
  	Rất nhiều Man Vương cúi đầu nhìn lại, nhưng đã không kịp.
  
  	Oanh!
  
  	Thánh Tướng móng vuốt sói rơi xuống đất, mặt đất rạn nứt, bụi đất tung bay, khủng bố màu máu hào quang hướng bốn phương tám hướng cuộn sạch.
  
  	Đem làm bụi mù tán đi, chỉ thấy mặt đất xuất hiện một cái đường kính trăm trượng hố to, mà phạm vi hai trăm trượng bên trong hết thảy Man tộc, đều tử vong, trong vòng trăm trượng Man tộc thậm chí liền thi thể đều không có, toàn bộ bị khủng bố lực lượng hóa thành bụi.
  
  	Hơn một vạn Man tộc cứ như vậy bị người một nhà giết chết.
  
  	"Quá mạnh mẽ. . ." Trương Phá Nhạc thì thào tự nói.
  
  	Rất nhiều quan sát Phương Vận người đọc sách hãi hùng khiếp vía, rất nhiều người đang tự hỏi, như Phương Vận dùng một kiếm này đối phó tự mình, tự mình như thế nào?
  
  	Chết.
  
  	Vân lâu bên trên Đại Nho nhóm bình thường không gì sánh được trấn tĩnh, nhưng bây giờ nhiều người lộ ra kinh hãi.
  
  	"Một kiếm này. . . Hổ thẹn, hổ thẹn, bổn tướng tuyệt đối dùng không ra, vô luận là tốc độ phi hành, lực đạo chuyển đổi cùng nắm chắc tinh chuẩn, hoàn toàn so ra kém. Cảm thấy không bằng ..., cảm thấy không bằng ...." Chu Quân Hổ liên tục cười khổ.
  
  	Khương Hà Xuyên nói: "Một kiếm này bản thân đích thực rất cường, lão phu miễn cưỡng có thể sử dụng ra. Chân chính lệnh lão phu hiếu kỳ chính là, hắn là như thế nào tìm được Thánh Tướng chi kích nhược điểm? Lão phu đã xúc động sờ Thánh đạo, nhưng là nhìn không ra, chỉ có phóng ra ngoài Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng mới có thể làm được. Phương Vận còn chưa thành Đại Nho, tự nhiên không có khả năng nắm giữ Gia Quốc Thiên Hạ."
  
  	"Đại khái, là hoàn toàn bằng vào bản thân lực lượng làm được a."
  
  	"Như thế, ngay cả ta cái này Đại Nho đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía. Chân Long tàn sát man, như đầu bếp róc thịt trâu, cơ hồ tiếp cận thần thương thiệt kiếm đỉnh phong, lại tiến một bước, liền có thể đạt tới thánh kiếm tình cảnh."
  
  	"Phương Hư Thánh phát triển thật sự là nhanh ah, xem ra tại Thập Hàn cổ địa, Giao Thánh cung hoặc Huyết Mang giới lại có thật lớn thu hoạch, không phải vậy theo Đại Học sĩ thân thể cùng cảnh giới, không có khả năng bắt đến Thánh Tướng chi kích nhược điểm."
  
  	Nhưng vào lúc này, một cái cực lớn móng vuốt sói rơi vào cái kia chín mươi chín Man Vương chính giữa.
  
  	"Phế vật!"
  
  	Phốc. . .
  
  	Suốt mười một đầu Man Vương bị đập thành thịt vụn, còn lại Man Vương như bị búng ổ con chuột, dọa được tứ tán lui về phía sau.
  
  	"Không giết Phương Vận, bổn vương tựu giết các ngươi!"
  
  	Tám mươi tám đầu Man Vương bất đắc dĩ nhìn qua hạ độc thủ Đại Man Vương, chính là con trai của Lang Nguyên Lang Liệt, ưa thích bị gọi là Tiểu vương gia.
  
  	Lang Liệt thiên phú còn trên Lang Nguyên, tuổi còn nhỏ cũng đã là Đại Man Vương, hơn nữa đã từng lướt qua tám đạo Long Môn, thậm chí được Lang Lục tự mình chỉ điểm, đã là khâm định Lang Nguyên người thừa kế.
  
  	"Tiểu vương gia bớt giận, cho phép chúng ta muốn cái vạn toàn chi pháp."
  
  	"Đã cho trăm tức, các ngươi còn chưa động thủ, bổn vương lại giết một đám!"
  
  	Tám mươi tám đầu Man Vương vội vàng tụ cùng một chỗ, thương nghị một lát, trong đó tám đầu Man Vương đột nhiên phóng tới các nơi, đồng thời phát động mạnh nhất Thánh Tướng chi kích.
  
  	Chân Long cổ kiếm lơ lửng giữa không trung, tại đây thời khắc này, tiền phương của nó, tả hữu, cao thấp chờ vị trí, vậy mà mỗi cái có một đạo Thánh Tướng chi kích đánh úp lại.
  
  	Bát trọng lực lượng, ý nghĩa Chân Long cổ kiếm mặc dù có thể chặt đứt một hai đạo Thánh Tướng chi kích, cũng sẽ bị còn lại Thánh Tướng chi kích đánh trúng.
  
  	Tuyệt đối số lượng cùng lực lượng tuyệt đối, đây cũng là yêu man giải quyết địch nhân hữu hiệu nhất phương pháp.
  
  
                		      