         	Chương 1951: Né chút
 
 	Cái kia thân ảnh, như thần tiên giáng lâm.
 
 	Này thiên địa, đều phục ở trước mặt của hắn.
 
 	Từng cái chứng kiến Phương Vận người, đều bản năng có chút xoay người cúi đầu, khiêm tốn đến sâu trong linh hồn.
 
 	"Bái kiến Phương Hư Thánh!"
 
 	Hết thảy người đọc sách xoay người chín mươi độ, thật sâu thi lễ.
 
 	Vô luận là trước kia địa vị tối cao Ưng đồng tri, còn là giúp đỡ muội muội mình nói chuyện Giải gia chủ; vô luận là chán ghét cô Giải Trị Văn, còn là tân lang quan Cát Tiểu Mao, tất cả đều hướng Phương Vận thi lễ.
 
 	Cát gia người cũng may, Thịnh gia mấy người nghe được người tới là Phương Hư Thánh, dọa được hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.
 
 	Cái kia Thịnh mẫu càng là hai tay run lên, hai chân run run, tùy thời khả năng tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Phương Vận không nói lời nào, không người dám ngẩng đầu.
 
 	"Hôm nay ta có chuyện quan trọng, đến xem tựu đi, chư vị không cần đa lễ." Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận ngữ khí mười phần hòa ái, nhưng mỗi người đều cảm thấy người nói chuyện phảng phất tại xa xôi chân trời, như vậy không chân thực, làm cho người chỉ có thể xa xem nhìn lên, khó có thể tiếp cận.
 
 	"Tạ Phương Hư Thánh!"
 
 	Mọi người đồng thời nói xong, mới đứng thẳng thân thể.
 
 	Phương Vận cất bước tiến vào.
 
 	Những cái kia đã từng nhận thức Phương Vận người lẳng lặng nhìn xem hắn, cùng nhiều năm trước so sánh với, thiếu đi rất nhiều non nớt, nhiều hơn rất nhiều thành thục, càng có được chỉ có quân vương trọng thần mới có không giận tự uy.
 
 	Ưng đồng tri chủ động nghiêng người nhường đường, cúi đầu, không nói câu nào.
 
 	Những người còn lại cũng gấp gấp hướng hai bên đi đến, đem chính giữa con đường lưu cho Phương Vận.
 
 	Rất nhiều người nhìn qua Phương Vận sau lưng, một con rồng một quy, uy vũ bá khí, làm cho người không dám nhìn thẳng.
 
 	Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc dùng phẫn nộ ánh mắt nhìn Thịnh mẫu, đều không có loạn mở miệng.
 
 	Phương Vận đi đến Cát Tiểu Mao trước người, xụ mặt hừ lạnh một tiếng, nói: "Không có tiền đồ."
 
 	Cát Tiểu Mao lúc ấy cùng Phương Vận thân hình tương tự, nhưng hiện tại chỉ có thể ngưỡng mộ Phương Vận.
 
 	Nghe xong Phương Vận mà nói, Cát Tiểu Mao thổi phù một tiếng cười rộ lên, nhưng vẫn là nhịn không được khóc, một bên khóc, một bên cười.
 
 	Phương Vận cùng trường đỏ mắt vành mắt, Phương Vận mặt ngoài là tại trách cứ Cát Tiểu Mao, thực tế cũng tại biểu hiện hai người thân cận.
 
 	Phương Vận thò tay vỗ vỗ Cát Tiểu Mao bả vai, nói: "Ta vốn định giải quyết Giao Thánh cung sẽ tới, không nghĩ tới Giao Thánh cung so với ta trong tưởng tượng phức tạp một chút như vậy, cho nên mới đã chậm. Bất quá, ngược lại là ở ngoài cửa nghe xong vừa ra trò hay, xem như nhân họa đắc phúc."
 
 	Ban đêm sân nhỏ đột nhiên trở nên lạnh.
 
 	Cái kia Thịnh mẫu bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, một bên dập đầu một bên lớn tiếng nói: "Phương Hư Thánh ở trên, dân phụ có mắt không tròng. . ."
 
 	"Ta cùng cùng trường ôn chuyện, người nào ồn ào? Câm miệng!" Phương Vận khẽ quát một tiếng, trong thiên địa lực lượng vô hình giáng lâm, phủ kín Thịnh mẫu thanh âm.
 
 	Thịnh mẫu dập đầu liên tiếp mấy cái đầu, phát hiện nói không ra lời, ngẩng đầu, chật vật nhìn qua Phương Vận, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.
 
 	Thịnh gia tất cả mọi người vô luận có không văn vị, trong lòng đều sinh ra dày đặc sợ hãi, dường như đang ở trong cơn ác mộng, khó có thể đào thoát. Bọn hắn bản năng quỳ trên mặt đất, giống như chờ thẩm vấn hung thủ đồng dạng, thấp thỏm không yên bất an.
 
 	Năm đó cùng Cát gia đính hôn lúc, Thịnh gia không nghĩ qua Phương Hư Thánh sẽ đến, chỉ cho là Phương Vận có thể ban thưởng cái chữ, dù vậy, tại Thịnh gia cùng Tạ gia xem ra cũng có quan hệ thông gia giá trị. Không muốn nói Phương Vận là Hư Thánh, cho dù chỉ là Đại Học sĩ, cũng đáng được hai nhà như thế nịnh bợ.
 
 	Hiện tại, Phương Vận tự mình đến.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi bận rộn như vậy, không cần tự mình đến đấy." Cát Tiểu Mao một bên lau nước mắt một bên lau nước mũi.
 
 	Phương Vận thu tay lại, tức giận nói: "Người lớn bao nhiêu rồi, còn khóc sướt mướt, đem nước mũi lau sạch sẽ lại nói tiếp!"
 
 	"Ừ!" Cát Tiểu Mao vội vàng tiếp nhận người nhà truyền đạt khăn mặt lau nước mũi.
 
 	Xùy. . .
 
 	Trong nội viện lặng ngắt như tờ, Cát Tiểu Mao lau nước mũi thanh âm đặc biệt vang dội.
 
 	Cát Tiểu Mao bị thanh âm của mình chọc cười, sau đó vừa cười, một bên rơi lệ.
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, hướng đi phụ thân của Cát Tiểu Mao, mỉm cười nói: "Cát thúc, ngài thân thể còn tốt đó chứ?"
 
 	Thiếu chút nữa bị Thịnh mẫu giận ngất cát phụ đầy mặt ánh sáng màu đỏ, cười ha hả nói: "Phương Hư Thánh, bản thân ta xương nhỏ bổng lắm, chọn hai thùng nước đi đến nhà cũng không lớn thở!"
 
 	Phương Vận cười cười, nhìn về phía một cái mười hai mười ba tuổi tiểu nữ hài, nói: "Tiểu Uyển, còn nhớ rõ ca ca sao?"
 
 	Thiếu nữ ở trong còn nhớ rõ năm sáu năm trước người, do do dự dự nhìn xem Phương Vận, sáng long lanh trong mắt to tràn ngập nghi hoặc, thẹn thùng cùng sợ hãi.
 
 	Cát phụ vội hỏi: "Cái này là chúng ta thường nói ngươi Phương ca ca , lúc đầu ngươi không phải nhao nhao nói muốn gả cho nàng sao?"
 
 	Thiếu nữ mặt đỏ lên, trốn đến cát phụ sau lưng, Cát gia người thoải mái cười ha hả.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Lô Lâm đám bạn cùng trường, lẫn nhau hàn huyên vài câu, mà Lô Lâm đem Phương Vận không biết hảo hữu từng cái giới thiệu.
 
 	Phương Vận không có không kiên nhẫn, từng cái tiếp nhận những cái kia người đọc sách chào, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Những cái kia người đọc sách mỗi người sắc mặt trương đỏ, có ít người nói chuyện lên đến thậm chí nói năng lộn xộn, hoàn toàn không biết rõ như thế nào đối mặt cái vị này nhân vật truyền kỳ, thực tế vị này vừa mới bới Giao Thánh hang ổ, nghe đều dọa người, lại càng không cần phải nói đi làm.
 
 	Giải gia chủ sắc mặt trắng bệch, vô cùng hướng Ưng đồng tri nháy mắt, thỉnh Ưng đồng tri hóa giải Thịnh gia cùng Giải gia ván cục, tối thiểu cho hai nhà nhận tội cơ hội.
 
 	Ưng đồng tri nào dám biểu thị, chỉ là cúi đầu, đường đường Tiến sĩ ứa ra mồ hôi lạnh.
 
 	Ưng đồng tri tùy tùng một mực lau mồ hôi, thầm nghĩ hôm nay quá hung hiểm rồi, hiện nay tại Cảnh quốc, có thể chỉ trích quốc quân, có thể chỉ trích thái hậu, có thể chỉ trích tả tướng, có thể duy chỉ có không thể chỉ trích Phương Vận. Tại tả tướng đảng đều rất ít công kích Phương Vận hiện tại , bất luận cái gì một cái chỉ trích công kích Phương Vận người đều đem lâm vào nhân dân quần chúng nước bọt mênh mông biển lớn trong.
 
 	Hôm nay chỉ cần Phương Vận đối với Ưng đồng tri có một tia bất mãn, cái kia Ưng đồng tri chỉ có thể từ quan về nhà, hơn nữa từ quan cũng không thể sống yên ổn, toàn tộc đều sẽ chịu ảnh hưởng, chỉ có thể trốn đến nơi khác, thậm chí cả nhà di chuyển.
 
 	Tùy tùng nhìn xem Ưng đồng tri sau lưng cái kia bị mồ hôi ướt nhẹp Tiến sĩ phục, trong lòng càng phát ra kinh hoảng.
 
 	"Khóc xong rồi hả?" Phương Vận trừng mắt liếc Cát Tiểu Mao.
 
 	Cát Tiểu Mao khôi phục bình thường chất phác nhát gan, thò tay gãi gãi đầu, không có ý tứ cười nói: "Khóc xong rồi."
 
 	"Ta thường xuyên không trở về nhà, không cách nào thu được truyền thư, ngươi cũng không phải không biết. Ngươi nếu là đem sự tình chân tướng ghi phong thư đưa đến phương nhà, mặc dù ta không có thời gian đến, Ngọc Hoàn cũng sẽ phái người đến, gì về phần náo thành cái dạng này? Nếu không là Lục Triển trong thơ viết rõ, ta còn không biết chuyện gì xảy ra." Phương Vận nói.
 
 	Cát Tiểu Mao cười hắc hắc, nói: "Ta là sợ ngươi bận quá, không dám quấy rầy ngươi. Lại nói ta chính là kết cái hôn, cùng đại sự của ngươi không thể so."
 
 	"Hôm nay hôn sự, ngươi muốn như thế nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	Cát Tiểu Mao do dự hồi lâu, sắc mặt ửng đỏ, nói: "Ta thích Thịnh Dung, ta muốn kết hôn nàng. Nàng cùng nàng người nhà không đồng dạng, chưa bao giờ ghét bỏ ta. Như không phải là vì nàng, ta đã sớm xé bỏ hôn ước."
 
 	"Ân, xem ra Thịnh Dung ngược lại là cô gái tốt, ngươi muốn thiệt tình đối đãi, không muốn phụ bạc nàng. Về phần Thịnh gia, lễ hỏi ta ra, về sau né chút." Phương Vận nói.
 
 	Cát Tiểu Mao do dự nháy mắt, gật gật đầu.
 
 	Nghe được Phương Vận mà nói, tại Thịnh gia người trong tai như sấm sét giữa trời quang.
 
 	Cát gia người cùng những cái kia người đọc sách tắc thì lộ ra nhìn có chút hả hê bộ dạng.
 
 	Chỉ bằng Phương Vận một câu nói kia, không chỉ Tế huyện, thậm chí toàn bộ Cảnh quốc người đều sẽ trốn tránh Thịnh gia người.
 
 	Không muốn nói ba gian cửa hàng, cho dù Thịnh gia tại Tế huyện khai mở một trăm nhà cửa hàng, cũng sẽ không có một cái Tế huyện người đi vào xem.
 
 	Phương Vận một lời, định nhất tộc hưng suy.
 
 	Thịnh mẫu hai đầu gối quỳ đi, khóc phóng tới Phương Vận, muốn đi ôm Phương Vận chân.
 
 	"Cút!"
 
 	Phương Vận một tiếng hét to, Thịnh mẫu bị lực lượng vô hình tung bay, hôn mê trên mặt đất.
 
 	Đột nhiên, một cỗ mùi hôi thối truyền đến.
 
 	Thịnh gia tiểu nhi tử bị dọa đái.
 
 
               		      