         	Chương 1094: Nghịch huyết báo thù
  
  	Kinh thành, Tả Tướng phủ.
  
  	"Ân sư, ngài tâm tình tựa hồ không tốt." Kế Tri Bạch cẩn thận từng li từng tí một đem nước trà phủng đến trên trác án trước mặt Liễu Sơn, lại cẩn thận từng li từng tí một thu tay về, ngón tay của hắn dùng sức quyền lên, nhưng lại chậm rãi buông ra.
  
  	Năm đó, hai người là sư sinh, Kế Tri Bạch đối với Liễu Sơn tuy rằng kính nể, nhưng cũng không cầu khẩn nhiều lần, có lúc thậm chí làm càn một ít bị Liễu Sơn quát lớn, Kế Tri Bạch thậm chí còn cao hứng.
  
  	Có thể từ khi văn đảm bị phế, Kế Tri Bạch liền phát hiện, ân sư đối với mình quan tâm càng ngày càng ít, mà chính mình từ từ khiêm tốn, càng ngày càng thấp kém, lại cũng không trở về được năm đó loại kia thuần túy sư sinh tình nghĩa.
  
  	Kế Tri Bạch đối Phương Vận sự thù hận càng ngày càng tăng , liên đới đối với vị ân sư này đều sinh ra bất mãn.
  
  	Nhưng bất luận làm sao, Kế Tri Bạch ở Liễu Sơn trước mặt vĩnh viễn ngoan ngoãn nghe lời.
  
  	Liễu Sơn khuôn mặt trắng nõn, bên ngoài nho nhã, ngờ ngợ còn sót lại năm đó cái kia Cảnh Quốc mỹ nam tử ảnh tử, nhưng hiện tại hai tấn hoa râm, cái trán hiện lên tỉ mỉ nếp nhăn, hai mắt bên dưới dĩ nhiên có nhẹ nhàng mắt túi.
  
  	Liễu Sơn than khẽ, chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Học hải hiện long môn, một câu câu vạn tâm, thập quốc truyền vi ca tụng. Ngươi cùng lão phu đều từng hạ xuống học hải, tự nhiên rõ ràng trong đó khó xử, Phương Vận ngược lại tốt, dĩ nhiên một người thả câu mười vạn ngư. Lão phu dù cho muốn giả vờ trấn định, nhưng thực sự không làm được."
  
  	Kế Tri Bạch trong lòng khó có thể tiếp thu Liễu Sơn đem tự xưng ' sư phụ ' đổi thành ' lão phu ', nhưng vẫn trấn an nói: "Cũng là lão sư ngài tu dưỡng về đến nhà, ta nghe nói Lôi gia cùng Tông gia những người kia gấp đến độ dường như con kiến trên chảo nóng. Lôi Mô văn đảm rạn nứt ra một cái khe, lại được gọi là ' học hải đại ngốc ' trùng gia chủ phát hỏa, kết quả vị gia chủ kia dễ kích động, triển khai đánh trả, gợi ra Lôi gia nội đấu. Lôi gia gia chủ vốn là trang trí, may là Lôi gia muốn ổn định, không phải vậy thật khả năng lại đổi gia chủ."
  
  	Dù cho là lão thành như Tả Tướng Liễu Sơn. Nghe được "Học hải đại ngốc" bốn chữ, khóe miệng đều không tự chủ được cong lên.
  
  	Đường đường Đại học sĩ lại bị người nổi lên loại này biệt hiệu, loại này ô danh cả đời cũng rửa không sạch.
  
  	Nghĩ đến ô danh. Liễu Sơn sắc mặt lại là chìm xuống.
  
  	Liền ở kinh thành ở ngoài đồng sơn, trên sinh từ của hắn. Còn mang theo một bộ "Thanh sơn hữu hạnh mai trung cốt, bạch thiết vô cô chú nịnh thần" câu đối, này đối với hắn mà nói là vô cùng nhục nhã.
  
  	Thân là Đại học sĩ, hắn chưa bao giờ sinh bệnh, có thể ở gặp phải dân oán công kích sau, hắn dĩ nhiên mơ mơ màng màng vượt qua bảy ngày, nếu không là Kế Tri Bạch phát hiện không đúng, đọc 《 Xuân Thu 》 chính nghĩa lý. Rất có thể sẽ phạm vào sai lầm lớn.
  
  	Kế Tri Bạch không phát hiện Liễu Sơn sắc mặt khác thường, tiếp tục nói: "Bất quá, nghe nói ở học hải lý, Phương Vận bị người nhà họ Lôi chọc giận, nói một khi ra Huyết Mang cổ địa, liền lấy văn tinh long tước quyền lực chuôi huỷ bỏ Lôi gia long nhân huyết mạch! Lôi gia vô cùng coi trọng long nhân huyết thống, muôn vàn bảo vệ, vạn nhất thật bị Phương Vận cướp đoạt huyết thống, mấy trăm năm nỗ lực hủy hoại trong một ngày. Đến lúc đó, Lôi gia e sợ lại phải thay đổi gia chủ."
  
  	Liễu Sơn chậm rãi nói: "Tây Hải Long Thánh bệ hạ kiên quyết sẽ không đồng ý."
  
  	Kế Tri Bạch bất đắc dĩ nói: "Vấn đề là. Nghe nói ở thời kỳ viễn cổ, văn tinh long tước địa vị so với phổ thông Long tộc Bán Thánh cao, đương nhiên. Hiện tại hơi kém. Nhưng cho dù là như vậy, Phương Vận chỉ cần lấy ' Lôi gia long nhân công kích văn tinh long tước ' vi do phát động cướp đoạt sức mạnh huyết thống, tứ hải Long Thánh đều không thể ngăn cản."
  
  	"Nói có đạo lý. Bất quá, Lôi gia không phải có Lôi Tổ bảo hộ sao?" Liễu Sơn nói.
  
  	Kế Tri Bạch vội hỏi: "Ta cũng là như thế hỏi Lôi gia bạn bè, bất quá nghe hắn nói, Lôi gia một khi vận dụng Lôi Tổ di vật, vậy thì là không chết không thôi cục diện. Bọn họ, chỉ khả năng ở then chốt thời gian dùng ra. Huống chi, văn tinh long tước bị mắng. Cướp đoạt ngụy long huyết mạch đúng là bình thường, Lôi gia không tìm được lý do phản bác. Lôi sư tuy rằng thần bí mạnh mẽ. Nhưng ở Long tộc cũng chỉ là truyền thuyết, chưa từng ở Long tộc lịch sử bên trong lưu lại cái gì chân chính sự tích. Dù cho là cái gọi là Lôi Tổ di vật, không làm được đều là Long Thánh đồ vật. Những này ngài nhất định biết."
  
  	Liễu Sơn gật gù, nói: "Người nhà họ Lôi ngược lại cũng giữ được bình tĩnh, không sai. Phương Vận lúc này tuy mạnh, nhưng cần rất lâu thời gian trưởng thành, rất khả năng trên đường suy tàn. Lôi gia nếu là thật vận dụng Lôi Tổ di vật phá huỷ Phương Vận, sẽ gánh chịu vạn cổ bêu danh, thậm chí. . . Sẽ tao ngộ nghịch huyết báo thù."
  
  	Kế Tri Bạch nghe được nghịch huyết báo thù bốn chữ, không nhịn được run rẩy một hồi.
  
  	Nghịch huyết báo thù nguyên bản là kết hợp "Nghịch loại cùng huyết thân báo thù" tâm ý, nếu như người đọc sách tao ngộ lớn lao bất công hoặc oan khuất mà vô lực giải quyết, một khi không tiếc bất cứ giá nào triển khai báo thù, thậm chí không tiếc vi phạm người đọc sách chuẩn tắc đạt đến tuyệt diệt nhân tính hoặc nghịch loại trình độ, sẽ được gọi là nghịch huyết báo thù.
  
  	Nghịch huyết báo thù một khi triển khai, không chỉ có báo thù giả sẽ bị Thánh Viện tru diệt, bị báo thù người cũng sẽ gặp phải Thánh Viện trừng phạt nghiêm khắc nhất, bình thường đều là tru diệt, Nhược tội danh quá nặng, khả năng chém đầu cả nhà đồng thời trừng phạt những tộc nhân khác.
  
  	Kế Tri Bạch nói: "Lão sư ngài nói không sai. Nếu như Lôi gia chỉ là cản trở Phương Vận dẫn đến Thánh đạo suy tàn, chỉ có thể lưu lại bêu danh, nhưng bọn họ Nhược vận dụng Lôi Tổ di vật công kích Phương Vận, dù cho ỷ vào đại công tại người Thánh Viện không cách nào đem diệt tộc, cũng sẽ có đếm không hết người đọc sách đối với Lôi gia triển khai nghịch huyết báo thù. Nếu như không có bất ngờ xảy ra, Thánh Viện ở vừa bắt đầu e sợ sẽ chẳng quan tâm, chờ Lôi gia bị trọng thương sau, Thánh Viện mới sẽ xuất thủ."
  
  	Liễu Sơn mỉm cười nói: "Bất quá, Phương Vận Thánh đạo, chấm dứt ở đây, Huyết Mang cổ địa, tất nhiên là hắn mộng đoạn chỗ."
  
  	Kế Tri Bạch thấp giọng nói: "Ân sư, theo ta được biết, Huyết Mang cổ địa hiện nay văn vị cao nhất chính là Đại học sĩ, hơn nữa. . . Huyết Mang cổ địa Đại học sĩ sẽ gặp đến Huyết Mang lực lượng ăn mòn, văn đài lực lượng suy yếu đến lợi hại, miễn cưỡng chỉ có mới vào Đại học sĩ thực lực."
  
  	"Phương Vận có thể đi vào, người khác tự nhiên cũng có thể đi vào." Liễu Sơn mỉm cười nói.
  
  	"A? Nhưng là đi về Huyết Mang cổ địa con đường bị Thánh Viện vững vàng nắm trong tay, do Đông Thánh Các phụ trách, đừng nói Lôi gia, tứ hải Long Thánh cũng không có cách nào." Kế Tri Bạch nói.
  
  	"Long tộc cùng Lôi gia vẫn nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm Trảm Long Đao mảnh vỡ, đối với Huyết Mang cổ địa hiểu rõ cách xa ở ngươi trên ta. Tây Hải Long Thánh nếu lấy văn tinh long tước vi mồi nhử, dụ dỗ Phương Vận tiến vào Huyết Mang cổ địa, tự nhiên có đạo lý."
  
  	"Ân sư nói đúng lắm."
  
  	"Tranh Quốc Thủ gần như bắt đầu rồi, đồng thời vào xem xem."
  
  	"Vâng."
  
  	Hai người tay cầm quan ấn, thần niệm thông qua quan ấn cùng Thánh Miếu, tiến vào Khổng Thánh văn giới tranh Quốc Thủ hiện trường.
  
  	Phương Vận chờ mười mấy vị Trạng Nguyên ngồi ở bích lục lá sen bên trên, phụ cận không còn những đại nho kia, những này Trạng Nguyên càng thêm tự tại.
  
  	Gia quốc Mặc Sam cười nói: "Phương Hư Thánh, đa tạ ngươi trượng nghĩa viện trợ, không phải vậy năm nay gia quốc Trạng Nguyên e sợ sẽ là Lôi Thuật Sơn."
  
  	"Dễ như ăn cháo, không đáng gì." Phương Vận nửa đùa nửa thật nói.
  
  	"Tranh xong Quốc Thủ, chúng ta ở Sùng Văn Viện cửa thấy một mặt, ta trong tay có chút vật nhỏ đưa ngươi." Mặc Sam mỉm cười nói.
  
  	"Ồ? Đa tạ mặc huynh, đến thời điểm nói tỉ mỉ." Phương Vận hướng về Mặc Sam đầu lấy ánh mắt hiền hòa, trong lòng mơ hồ đoán được, Mặc Sam e sợ sẽ biếu tặng Mặc gia cơ quan thú.
  
  	Cơ quan thú tuy rằng mạnh, nhưng cần hoa thời gian dài ôn dưỡng cùng câu thông, ngoại trừ Mặc gia hoặc công gia người, cái khác người đọc sách cũng không thể có nhiều thời gian như vậy, không phải Mặc gia hoặc công người nhà, hoa tương đồng thời gian, dùng ở tự thân Thánh đạo phương diện, so với mạnh mẽ nắm giữ một con cơ quan thú thu hoạch càng to lớn hơn.
  
  	Mặc Sam nếu nói muốn đưa, đương nhiên sẽ không là phổ thông cơ quan thú.
  
  	. (chưa xong còn tiếp)
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      