         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1265: Gian tướng nhận lấy cái chết!
 
 	Tất cả Đại học sĩ sửng sốt, bởi vì cổ địa tấn chức nhất giới thời gian, thần vật rất nhiều. ~, đúng vạn giới thiên tộc mà nói, trọc thế thanh liên chưa chắc là tốt nhất, nhưng đối với nhân tộc mà nói, trọc thế thanh liên tuyệt đối là đệ nhất thần vật, bởi vì ... này chủng thần vật có thể đại phúc độ đề cao nhân tộc linh trí, loại này đề cao linh trí thậm chí có thể kéo dài, nhất đại nhanh hơn nhất đại cường.
 
 	Hiện nay nhân tộc chỉ có Khổng Thánh đã từng nhận được trọc thế thanh liên, cái này có thể dùng Khổng gia đệ tử người đọc sách tỉ lệ vượt lên trước bất kỳ gia tộc nào, nhất là tại Khổng Thánh cổ địa những người đó tộc, trong bọn họ Đại học sĩ cùng đại nho tỉ lệ cao tới đáng sợ.
 
 	Có người nói, Khổng Thánh hoàn từng đem một đóa trọc thế thanh liên để vào Khổng Thánh văn giới, làm văn giới nhân đề cao linh trí, đời đời tương truyền. Hiện đang phối hợp văn khúc tinh hàng lâm, văn giới người đã có thể lục tục đến lưỡng giới sơn, lập tức liền sẽ trở thành nhân tộc một chi chủ lực.
 
 	Trọc thế thanh liên giá trị không có người biết, nhưng sớm đã có đại nho dự đánh giá quá, chí ít có thể hoán nhất kiện á thánh văn bảo.
 
 	Nhân tộc cực mạnh chí bảo chính là Khổng Thánh di lưu thánh nhân văn bảo, tại vạn giới đều là đứng đầu nhất, nữa hậu, chính là á thánh văn bảo.
 
 	Hiện nay chỉ có thánh viện, Khổng Thánh thế gia cùng lục đại á thánh thế gia có á thánh văn bảo, có thể thấy được trân quý bực nào.
 
 	Có một cái bán thánh văn bảo, cũng đủ để cho thế gia nghìn năm không ngã, huống chi cường đại á thánh văn bảo.
 
 	Bất quá, Lôi gia có lôi tổ bảo vật, căn bản không yêu cầu bất luận cái gì văn bảo, Lôi gia cần chính là trọc thế thanh liên, muốn dựa vào trọc thế thanh liên bang Lôi gia thành tựu một vị bán thánh.
 
 	Một khi đứng hàng bán thánh thế gia, Lôi gia địa vị tướng khó hơn nữa dao động, đủ để cùng Tôn Tử thế gia, mặc tử thế gia cùng Hàn Phi Tử thế gia đám tầng chót bán thánh thế gia tranh đoạt cực mạnh bán thánh thế gia tên.
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ đều có chút không tình nguyện, dù sao một đóa trọc thế thanh liên cực khả năng dựng dục một vị bán thánh.
 
 	Tông Cam Minh đạo: "Tư nhập huyết mang cổ địa, nhìn như tội tiểu, nhưng không có Lôi gia không phạt thánh quyển, cuối cùng nhất định là giỏ trúc múc nước công dã tràng. Thánh viện các lão gia, lão lạt không gì sánh được. Quy củ chính là quy củ, chỉ có thể nghĩ biện pháp vòng qua cùng né tránh, nếu là muốn đánh nhau phá. Đại giới không phải chúng ta có thể gánh nổi. Huống chi, trọc thế thanh liên tất nhiên bị huyết mang ý chí vững vàng bảo hộ, thì là phát hiện, cũng chưa chắc có thể được đến."
 
 	"Tông huynh nói đúng là, ta đồng ý."
 
 	"Lão phu vậy đồng ý."
 
 	"Tại hạ không phản đối. . ."
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ đều tỏ thái độ, việc này thì là xao định.
 
 	Tông Cam Minh mỉm cười nói: "Như vậy, ta nói chuyện thứ hai. Việc này từ chúng ta tông gia cùng Lôi gia chủ đạo, bêu danh vậy tất nhiên từ chúng ta gánh chịu, hơn nữa chúng ta có thánh vật tại thân, dành cho chư vị lớn nhất hạn độ bảo đảm. Chư vị toàn bộ đoạt được. Thượng giao tam thành, làm sao?"
 
 	Hơn bán Đại học sĩ sắc mặt bình tĩnh, cái gì đều đều không nói, vì vậy tỉ lệ vừa đúng, tam cùng thất có chênh lệch rõ ràng, ít chúng nhân cảm giác mình cầm đầu to, mà một khi đổi thành tứ sáu phần, chúng nhân liền sẽ cảm thấy có tổn thất.
 
 	Hoàn có mấy cái Đại học sĩ rõ ràng bất mãn, âm thầm tới quan sát cái khác Đại học sĩ. Nhưng phát hiện đa số Đại học sĩ cũng không có phản đối, liền ý thức được chính mình nếu như đứng lên phản đối, cực có thể sẽ bị tông lôi hai nhà nhằm vào.
 
 	Bên trong phòng khách nhất phiến trầm mặc.
 
 	Tông Cam Minh mỉm cười nói: "Nếu không người phản đối, chuyện kia liền định ra. Các ngươi nếu được không cần thần vật nghĩ đổi lấy chính mình cần. Có thể như thế tìm chúng ta tông lôi hai nhà, tất nhiên sẽ bỉ từ thánh viện trao đổi có lợi. Tông lôi hai nhà đại môn, vĩnh viễn làm chư vị mở rộng."
 
 	Trước này bất mãn trong lòng Đại học sĩ tâm tình tốt hơn một chút, rất hiển nhiên. Chỉ cần thượng giao tam thành thần vật, mình cùng hai nhà quan hệ sẽ gần hơn, lâu dài mà nói. Chỗ tốt viễn bỉ tam thành thần vật lớn hơn nữa.
 
 	Tông Cam Minh thấy phản ứng của mọi người, hài lòng gật đầu, đạo: "Thời gian không đợi ta, tương lai chúng ta chỉ biết tiến nhập huyết mang cổ địa, đêm nay muốn làm chuẩn bị cuối cùng. Trước khi đi, chư vị tận lực thanh không hàm hồ bối, nếu có thể mượn tới ẩm giang bối cao hơn."
 
 	Sài lăng hỏi: "Chúng ta chỉ là hơi làm chuẩn bị liền tiến vào huyết mang cổ địa, lẽ nào không có có kế hoạch gì sao?"
 
 	Tông Cam Minh mỉm cười nói: "Cái này dính đến nhiều năm trước tông thánh bố cục, chỉ cần vào huyết mang cổ địa, chúng ta là có thể cùng là liên lạc nhân liên lạc với, đón tiếp làm sao, ta sẽ tại huyết mang cổ địa trung tuyên bố."
 
 	Rất nhiều Đại học sĩ không gì sánh được kinh ngạc, không nghĩ tới, tông thánh nhiều năm trước lại đang huyết mang cổ địa cũng có bố cục, kể từ đó, chúng nhân được thần vật có khả năng tăng nhiều, phân cho tông lôi hai nhà tam thành thu hoạch hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	"Hảo, chúng ta ngày mai liền xuất phát!"
 
 	Ngày thứ hai, tròn hai mươi bốn vị Đại học sĩ lặng lẽ tiến nhập thánh viện, lợi dụng đông thánh các đặc quyền tiến nhập tinh môn, biến mất.
 
 	Tháng chạp thập bát ngày này, cảnh quốc tả tướng Liễu Sơn đi trước Ngọc Dương Quan an ủi khao thủ quan tướng sĩ.
 
 	Đương triều tả tướng xuất hành, trừ bách vị tư binh, còn tròn một vạn tinh binh theo, tinh kỳ phấp phới, ánh đao lóe ra, uy phong lẫm lẫm.
 
 	Tại đội ngũ trung ương, có một chiếc từ rất nhiều giao mã lôi kéo xe ngựa, xe ngựa nội có thể ngồi hơn mười người.
 
 	Đại đội nhân mã từ từ từ kinh thành bắc môn đi qua, rất nhiều quan viên xa mã theo, ít nhất phải đưa đến ba mươi dặm bên ngoài đình, mới có thể hiển hiện tiễn đưa thành ý.
 
 	Một vị hàn lâm mặt mang sắc mặt vui mừng, đạo: "Ngay ít ngày trước, ta nhóm thế lực bị suy yếu tới cực điểm, tùy tiện một cái quan viên đều có thể chỉ vào chúng ta nhân quát mắng, có thể ai có thể nghĩ, ngắn ngủi mấy ngày, thiên địa nghịch chuyển! Hiện tại lẫn nhau gia dưới trướng chí ít có thể khôi phục thời kỳ cường thịnh ngũ thành, chờ qua niên, tả tướng đại nhân càn cương độc đoán, cái này cảnh quốc chắc chắn đem thanh thiên nữa phục!"
 
 	Chu vi đều là tả tướng nhất đảng quan viên, nghe được "Càn cương độc đoán" bốn chữ, hơn bán đều là nhíu mày, bởi vì ... này nói là chỉ đế vương nắm giữ tất cả đại quyền, thập phần bá đạo, nếu là ở trước nói, không chỉ có là châm chọc, rất có thể sẽ ít tả tướng dẫn lửa thiêu thân, nhưng sau đó bọn họ vui vẻ ra mặt, bởi vì hiện tại bất đồng, Phương Vận đã chết, tông thánh nhập chủ đông thánh các, dù cho nói nữa lời quá đáng, cũng sẽ không cho tả tướng mang đến chút nào mặt trái ảnh hưởng.
 
 	"Đúng vô cùng! Hôm đó Phương Vận một tay che trời, triều đình và dân chúng hôn ám, lẫn nhau gia quang mang tuy nhỏ, nhưng còn như tinh thần, vĩnh bất ma diệt. Hiện nay, ô vân tán đi, liễu công tất nhiên như đại nhật treo cao, soi sáng cảnh quốc!"
 
 	"Chúng ta trước đó vài ngày chịu khổ, phải tăng gấp bội tìm về tới!"
 
 	"Phương Vận nhất đảng, nhất định phải triệt để thanh trừ!"
 
 	"Hình bộ vẫn còn ở đang chống cự, chỉ bắt mấy cái tiểu tạp ngư, ngay cả Thái Hòa cũng còn chưa bị định tội. Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Tại những quan viên này phía sau, còn có một chút quan viên, bọn họ mặc dù đang tiễn đưa, nhưng lại xa xa đuổi theo, tuân theo cơ bản nhất lễ tiết, chỉ cần đến rồi ba dặm đình, lập tức trở về phản.
 
 	Những này nhân tụ chung một chỗ, đồng dạng thảo luận tả tướng cùng Phương Vận, nhưng bi quan rất nhiều.
 
 	"Đáng tiếc a, mất phương hư thánh, trần thánh nhất vẫn, cảnh quốc tất diệt!"
 
 	"Hiện tại rất nhiều quan viên đều ở đây tìm ra lộ, hoặc chuẩn bị từ quan, hoặc liên hệ khánh quốc cùng võ quốc hảo hữu, hoặc là thẳng thắn đầu nhập tả tướng dưới trướng."
 
 	"Ai. . ."
 
 	Đội ngũ không ngừng đi về phía trước, đi được ba dặm đình, một bộ phận tiễn đưa quan viên ly khai, đến rồi năm dặm đình, lại có một bộ phận quan viên ly khai, đến rồi ba mươi dặm đình, tất cả tiễn đưa quan viên trở về kinh.
 
 	Tả tướng đại quân tiếp tục đi trước Ngọc Dương Quan.
 
 	Ngày đầu tiên, bình an vô sự, ngày thứ hai như trước bình an vô sự, đến rồi ngày thứ ba giờ ngọ, binh sĩ bụng đói kêu vang, đang chuẩn bị đóng làm bữa trưa, quát to một tiếng vang vọng thiên địa.
 
 	"Gian tướng nhận lấy cái chết!" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      