         	Chương 1756: Định Loạn, Bình Nguy
 
 	Chứng kiến Đại Hạ cửu đỉnh, rất nhiều con cháu thế gia nhẹ giọng thở dài.
 
 	"Phương Hư Thánh thật là thần nhân. Năm đó tựu từng dẫn động biểu tượng Sử gia lực lượng Sử đạo thạch môn, hôm nay, vậy mà có thể dẫn động biểu tượng Nhân tộc vận mệnh quốc gia Đại Hạ cửu đỉnh."
 
 	"Từ hán về sau, cửu đỉnh đã tuyệt tích, lần này có thể gọi ra, ý nghĩa phi phàm!"
 
 	"Đều nói văn chương an thiên hạ, có thể hôm nay mới hiểu được những lời này ý tứ chân chính."
 
 	"Bất quá, cái này Đại Hạ cửu đỉnh có tác dụng gì chỗ?"
 
 	Ngày càng nhiều người nghi hoặc khó hiểu đang nhìn bầu trời cửu đỉnh, không rõ ràng lắm cái này cửu đỉnh tác dụng.
 
 	Lôi Đình Chân vốn là một bộ lạnh nhạt xuất thế dáng dấp, nhưng ở cửu đỉnh gần không sau, bỗng nhiên đứng lên, nắm tay phải nắm chặt, khóe miệng nhẹ nhàng run run, mày nhăn lại, hai mắt như sói.
 
 	Tông Cam Vũ trong mắt hiện lên một vòng phẫn hận chi sắc, thân là Đại Nho, bản không cần phải có loại này thần sắc, nhưng, tại Tông gia các đời Đại Nho trong thư tịch, đều đem Đại Hạ cửu đỉnh liệt vào học phái Tạp gia Thánh đạo biểu tượng.
 
 	Một cái không phải học phái Tạp gia đệ tử có thể dẫn xuất cửu đỉnh, hết lần này tới lần khác học phái Tạp gia Đại Nho không thể, thậm chí Tông Thánh cũng không thể, cái này để tại đây hết thảy học phái Tạp gia người đọc sách không cách nào tiếp nhận.
 
 	"Phương Vận!" Tông Ngọ Nguyên nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ tới nguyên bản thắng ván cục đã định, Phương Vận bất quá đã viết một thiên văn chương, vậy mà dẫn động trong truyền thuyết lực lượng. Mặc dù cơ hồ không có người biết rõ Đại Hạ cửu đỉnh tác dụng, nhưng loại này cấp độ đồ vật tuyệt đối không thể xem thường, cực có thể sẽ ảnh hưởng lần này sự kiện hướng đi.
 
 	Cát Ức Minh lại dọa được khẽ run rẩy, hắn chỉ là Cát Bách Vạn cháu trai, nguyên bản cũng chỉ là danh môn chi nhà đệ tử, không tính là hào môn thế gia, nếu là Khánh quốc đắc thắng, cũng là mà thôi, như lần này nhường Phương Vận thắng, vậy hắn cực có thể sẽ trở thành một ít người cho hả giận mục tiêu.
 
 	Cát Ức Minh ngang quyết tâm, thiệt trán xuân lôi nói: "Ta cũng không biết rõ các ngươi vì sao sợ hãi thán phục, đơn giản là Đại Hạ cửu đỉnh mà thôi, là so qua được Bán Thánh văn bảo, còn là so qua được Thánh miếu tài khí? Ta xem, đơn giản là "gối thêu hoa", một cọng cỏ bao mà thôi. Tốt rồi, Phương Vận viết xong cuối cùng này một thiên văn chương, đạt được ước muốn, hết thảy đều khôi phục bình thường, chúng ta chỉ cần đợi nhất. . ."
 
 	Cát Ức Minh đột nhiên cắn đầu lưỡi, sự ngu dại nhìn lên bầu trời.
 
 	Ánh mắt mọi người, đều bị trên bầu trời đệ nhất tòa Đại Hạ thanh đồng đỉnh hấp dẫn.
 
 	Bởi vì, cái kia tôn Đại Hạ thanh đồng đỉnh theo chỗ cao nghiêng nghiêng rơi xuống, mục tiêu rõ ràng là Trường Giang chi long!
 
 	Đại đỉnh chạy như bay, tiếng rít thanh âm, cuối cùng rơi vào Trường Giang chi long vạn trượng phía trên, từ từ chuyển động.
 
 	Theo đại đỉnh chuyển động, Trường Giang chi long cái kia thân thể cao lớn nhẹ nhàng run rẩy, trong nước ức vạn thủy yêu tôm cá bị chấn thành thịt tương.
 
 	Nguyên bản không ai bì nổi Trường Giang chi long, tại đại đỉnh uy hiếp phía dưới, vậy mà bắt đầu từ từ hạ thấp.
 
 	Đỉnh trưởng trấn giang!
 
 	Đột nhiên, đỉnh âm thanh vang lên, âm vang trầm trọng.
 
 	Mỗi người đều tinh tường nghe được hai chữ.
 
 	Định Loạn.
 
 	Rất nhiều người mờ mịt, không rõ ràng lắm hai chữ này là ai nói đấy, nhưng rất ít người lập tức đoán được, cái này đệ nhất tôn đỉnh, tên là Định Loạn.
 
 	Cơ hồ tại nghe cái này thanh âm đồng thời, một ít người đọc sách bừng tỉnh đại ngộ, tất cả đều minh bạch vì sao 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》 có thể dẫn động Đại Hạ cửu đỉnh.
 
 	Trời trợ giúp người tự giúp mình.
 
 	Trường Giang chính là cùng Hoàng Hà cùng xưng Nhân tộc nơi phát nguyên, trăm ngàn năm qua dưỡng dục lấy ức vạn Nhân tộc.
 
 	Hồ Quảng quen thuộc, thiên hạ đủ, nói là chỉ cần Trường Giang lưu vực lương thực mùa thu hoạch, như vậy toàn bộ thiên hạ Nhân tộc cũng sẽ không thiếu lương thực, bởi vì Trường Giang lưu vực là Nhân tộc lớn nhất lương thực nơi sản sinh.
 
 	Dân dĩ thực vi thiên, Trường Giang loạn, **** bất an, dân bất an, tắc thì thiên hạ đại loạn!
 
 	Đơn thuần 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》, không cách nào dẫn động Đại Hạ cửu đỉnh, mà đơn thuần Trường Giang bay lên không, mặc dù ảnh hưởng Nhân tộc an nguy, cũng sẽ không hiển hiện Đại Hạ cửu đỉnh.
 
 	Nhưng là, tại Nhân tộc nguy nan sắp, tại Trường Giang ngoài chăn tộc khống chế thời điểm, Phương Vận không có vứt bỏ, dứt khoát kiên quyết đỉnh lấy bị Giao Thánh nghiêm trị, văn danh mất sạch phong hiểm, viết xong 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》, bày ra "Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ vậy" to lớn cao ngạo lòng dạ cùng kiên định ý chí, lúc này mới dẫn phát ra Đại Hạ cửu đỉnh.
 
 	Lý Phồn Minh thì thào tự nói: "Tam trọng Thánh đạo chi âm, Đại Hạ cửu đỉnh, này văn đã có hai dị tượng, hơn nữa đều là cao cấp nhất dị tượng, không biết có thể hay không dẫn phát chân chính dị tượng."
 
 	"Thi từ cao nhất Truyền Thiên Hạ, văn chương cao nhất Kinh Thánh, này văn tất nhiên trên Truyền Thiên Hạ, về phần phải chăng Kinh Thánh, khó mà nói."
 
 	"Đích thực, cái kia 《 Lục Quốc Luận 》 chính là luận thiên hạ đại thế, xã tắc hưng vong, đâu ra đó, tự nhiên có thể Kinh Thánh. Cái này 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》 càng giống là thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, mượn cổ đại tiên hiền danh tiếng mà trình bày quan điểm của mình, bản khó Kinh Thánh, nhưng trong đó 'Không vui vì cảnh, không buồn vì mình' đạo lý tinh thâm, 'Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ vậy' càng là có xa bước trước cổ ý chí, tình lý đều xem trọng, mặc dù thủ trọng một cái nhân tình hoài, cũng có khả năng Kinh Thánh."
 
 	"Đích thực, trước kia cũng có Kinh Thánh văn chương, nhưng chỉ là có một tôn Bán Thánh ý niệm giáng lâm, cũng không phải là như 《 Lục Quốc Luận 》 như vậy, chư Thánh phải sợ hãi. Năm đó lần kia kinh động chúng Thánh, ngoại trừ 《 Lục Quốc Luận 》 bản thân chính là thiên cổ vừa thấy tác phẩm xuất sắc, cần phải còn có Nguyệt Thụ Thần Phạt nhân tố."
 
 	"Điều này cũng đúng, Phương Vận nói qua, 《 Lục Quốc Luận 》 vừa hoàn thành lúc, bởi vì cùng đều là Kinh Thánh chi văn 《 Quá Tần Luận 》 lẫn nhau hô ứng, vì vậy Cổ Nghị cổ thánh ý niệm giáng lâm, chúng sinh phải sợ hãi là chuyện sau đó."
 
 	"Nếu là 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》 thật có thể Kinh Thánh, gọi Bán Thánh ý niệm, cái kia liền không phải Nhân tộc Bán Thánh đối địch với Giao Thánh, mà là Phương Hư Thánh theo nhược địch cường!"
 
 	"Không tốt, Trường Giang chi long tại phản kháng!"
 
 	"Ngang. . ."
 
 	Trường Giang chi long bỗng nhiên ngửa mặt lên trời rống to, đinh tai nhức óc, Ba Lăng thành trong ngoài tất cả mọi người đều cảm thấy hai lỗ tai đau nhức, nhưng đều không thể không ngẩng đầu nhìn lên trời, muốn biết xảy ra chuyện gì.
 
 	Chỉ thấy bầu trời cái kia không biết mấy vạn dặm chiều dài Trường Giang chi long bỗng nhiên bay hướng lên trên, lại đem cực lớn Định Loạn đỉnh đánh bay, thoát khỏi Định Loạn đỉnh trấn phong.
 
 	Cái kia Định Loạn đỉnh tại bầu trời quay tròn đập vào chuyển, không hề hạ thấp.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Trường Giang chi long phảng phất có linh tính, phát ra người thắng tru lên, tựa hồ tại cảnh cáo Định Loạn đỉnh.
 
 	Nhưng là, Định Loạn đỉnh ổn định thân hình sau, lần nữa ép xuống.
 
 	Trường Giang chi long không hề sợ hãi, đang muốn bốc lên va chạm, chỉ thấy cửu đỉnh thứ hai tòa đỉnh lắng xuống.
 
 	Hai tòa vạn trượng cự đỉnh vừa đầu hàng, uy thế vô biên, Trường Giang chi long bỗng nhiên hạ xuống, thiếu chút nữa ngã vào khô cạn trong nước.
 
 	Cùng lúc đó, rất nhiều người nghe được mới từ ngữ.
 
 	"Bình Nguy."
 
 	Bình Nguy đỉnh.
 
 	"Vậy mới tốt chứ!"
 
 	Rất nhiều Ba Lăng thành dân chúng nhẹ nhàng thở ra, nhao nhao trầm trồ khen ngợi.
 
 	Trường Giang chi long cực kỳ tức giận, lần nữa va chạm, nhưng là, hai đỉnh lực lượng cùng một.
 
 	Hai đỉnh ép xuống, Trường Giang chi long từ từ hạ thấp, vô luận như thế nào giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Bầu trời mây đen hội tụ, nháy mắt tràn ngập ba nghìn dặm, sau đó mưa to mưa như trút nước.
 
 	Trường Giang chi long thật giống như bị rót vào lực lượng vô cùng, thân thể lần nữa bốc lên, vậy mà phá khai hai đỉnh.
 
 	Thứ ba tòa thanh đồng đỉnh rơi xuống.
 
 	Ba đỉnh đồng xuất, cả đầu Trường Giang chi long toàn thân cứng ngắc, động liên tục cũng chẳng qua, tùy theo từ từ hạ thấp.
 
 	Tĩnh Nan.
 
 	Định Loạn, Bình Nguy, Tĩnh Nan, ba đỉnh như núi, trấn phong Trường Giang chi long.
 
 	"Hừ!"
 
 	Hừ lạnh một tiếng tại trên không Ba Lăng thành xoay quanh, sau đó, một đạo bảo quang từ Trường Giang nhập cửa biển bay lên, không thể nắm lấy, bao phủ cửu đỉnh.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      