         	Chương 2005: Trấn bắc đại tướng quân
 
 	Một ít người phát hiện, màn mảnh vải về sau thái hậu, tựa hồ đang tại nhẹ nhàng run rẩy, không biết có phải hay không là tại bật cười.
 
 	Liễu Sơn chậm chạp không nói lời nào.
 
 	Đợi mọi người cười đã đủ rồi, Phương Vận mới nói: "Liễu tướng đã có tự mình hiểu lấy, cái kia bổn vương liền không truy cứu rồi. Phá nhạc, ngươi nói một chút cái nhìn của ngươi."
 
 	Mọi người thu liễm vui vẻ, biết rõ đây là muốn nói chuyện chánh sự.
 
 	Trương Phá Nhạc suy nghĩ mấy tức, nói: "Phải chăng cân nhắc Bán Thánh giáng lâm?"
 
 	"Bán Thánh giáng lâm, cùng bọn ta không quan hệ." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người im lặng, đích thực, Bán Thánh phía dưới cân nhắc vấn đề này không dùng được.
 
 	"Đã như vầy, cái kia mạt tướng cho rằng có ba chỗ là việc cấp bách. Thứ nhất, đem làm tăng số người Công gia người đọc sách, gia cố Ninh An bắc tường thành, chỗ đó chính là Man tộc chủ công chỗ; thứ hai, đem làm chuẩn bị đầy đủ tiếp tế quân giới, trận chiến này chỉ sợ tốn thời gian cực lâu; thứ ba, chính là di tản bộ phận lão ấu dân chúng, chỉ chừa trẻ trung cường tráng. Về phần chuyện khác hạng, có thể sau đó lại nói." Trương Phá Nhạc nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Trương tướng quân nói rất đúng. Lưu Đại Học sĩ, ngươi tại tam liên chiến bảo thủ vững nhiều ngày, nói nói cái nhìn của ngươi."
 
 	Lưu Hồng suy tư một lát, rất nhanh biểu đạt cái nhìn của mình.
 
 	Rất nhanh, rất nhiều người đọc sách lục tục lên tiếng, có cường điệu nhân tộc một phương, có cường điệu yêu man một phương.
 
 	Giờ phút này Ninh An Văn viện bầy hiền tất đến, nhân tài đông đúc , bất luận cái gì có vấn đề mưu đồ đều sẽ bị người khác phát hiện, mặc dù có tranh luận, cũng sẽ rất nhanh phân ra kết quả.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận liền đem mọi người trí tuệ kết tinh chỉnh lý đi ra, sau đó hướng mọi người tuyên bố mệnh lệnh sơ thảo, một đầu một đầu thảo luận, nếu có dị nghị lại trải qua qua nhiều lần thảo luận, cuối cùng Phương Vận xác định cuối cùng phương án.
 
 	Rất nhanh, phần này liên quan đến chính vụ, quân sự, dân sinh, hậu cần, trị an vân... vân phương phương diện mệnh lệnh bắt đầu hạ phát, bất đồng quan viên phụ trách bất đồng hạng mục công việc.
 
 	Hết thảy tả tướng đảng người chỉ nhận được một cái mệnh lệnh, chuẩn bị tiến về trước bắc tường thành tham chiến.
 
 	Liền Liễu Sơn đều bị huấn thành cháu trai không dám phản bác, những người còn lại cũng không thể nói gì hơn, chỉ cần không cho bọn hắn chịu chết liền sẽ không ngay tại lúc này phản đối như mặt trời ban trưa Phương Vận.
 
 	Tại đại nghị chấm dứt trước, thái hậu tuyên bố Phương Vận vì Giang Châu, Tượng châu kiêm mật châu Tổng đốc, chủ quản ba châu khu vực hết thảy công việc, cũng gia phong Phương Vận vì trấn bắc đại tướng quân, kinh thành phía bắc hết thảy đại quân bao quát Ưng Dương quân ở bên trong, trên danh nghĩa đều do Phương Vận quản hạt.
 
 	Đến tận đây, Phương Vận không chỉ có quan văn thân phận, cũng chính thức nhiều hơn một cái quân đội thân phận, có thể danh chính ngôn thuận lãnh binh.
 
 	Đại nghị chấm dứt, cả tòa Ninh An thành liền náo nhiệt lên.
 
 	Có người hộ tống người già yếu ly khai Ninh An, có người bắt đầu trợ giúp gia cố tường thành đợi công sự phòng ngự, có người gấp rút thao luyện, có người sửa chữa binh khí. . .
 
 	Ninh An thành hết thảy xưởng đều tại toàn lực vận chuyển, tất cả đều chế tạo nhân tộc tướng sĩ có thể sử dụng mà được vật phẩm.
 
 	Ngao Hoàng tắc thì thành vận chuyển bằng đường hàng không chi long, mượn tới Thiên Địa bối, cầm thánh chỉ đi Cảnh quốc các nơi nhà kho triệu tập kho lúa quân giới, cam đoan Ninh An thành không có nỗi lo về sau.
 
 	Ninh An thành vốn chính là Công gia thí điểm chuyên khu, công điện lập tức theo thí điểm cần làm lý do, xuất động nhiều vị Đại Nho cùng Đại Học sĩ bắt đầu xây dựng thêm Ninh An, hơn nữa là trực tiếp theo Thánh miếu triệu tập thuộc về Cảnh quốc tài khí, kiến tạo tốc độ thật nhanh nhanh chóng, quả thực tựu cùng đáp xếp gỗ đồng dạng.
 
 	Nông điện theo mùa thu cần làm lý do, đem Bán Thánh văn bảo Vân lâu hình chiếu hướng bắc di động, bao phủ toàn thành, triệt để giải quyết Phần Thiên lô uy hiếp, hết thảy Thủy tộc tại Ninh An thành phụ cận trung tướng không bị nóng bức thời tiết ảnh hưởng.
 
 	Y điện tắc thì đập vào nghiên cứu y học ngụy trang điều động cũng hiệu triệu Y gia người tiến về trước Ninh An huyện, có thể để cho đầy đủ thương binh đạt được cứu trị.
 
 	Chiến điện đập vào quan sát chiến sự cờ hiệu phái người tới đây, kì thực sai một ít kinh nghiệm phong phú tướng quân trợ giúp Cảnh quốc luyện binh, thời khắc mấu chốt cũng sẽ tham dự chiến đấu.
 
 	Sau đó, một ít quốc gia cùng chúng Thánh thế gia cũng tuyên bố phái người quan sát chiến sự, kì thực phái người đến Ninh An trợ chiến.
 
 	Tại toàn thành động viên thời điểm, Cảnh quốc người đọc sách vốn đều đã viết xong di thư, toàn thành phảng phất bị hơi mù bao phủ, nhưng theo thời gian trôi qua, các loại tin tức truyền đến, Cảnh quốc người đọc sách lúc này mới phát hiện, nguyên lai không phải chỉ có Cảnh quốc người tại chiến đấu, Thánh viện cùng với các quốc gia tất cả thế gia đều đã duỗi ra viện thủ.
 
 	Ninh An thành kiềm chế hào khí đạt được giảm bớt, mà hết thảy Cảnh quốc tướng sĩ đối với Phương Vận càng thêm cảm kích.
 
 	Lại đần người cũng tinh tường, các quốc gia tất cả thế gia cùng Thánh viện sở dĩ duỗi ra viện thủ, hoàn toàn là xem Phương Vận mặt mũi, hoàn toàn là tán thành Phương Vận đối với nhân tộc cống hiến.
 
 	Ở đằng kia chút ít trong mắt người, toàn bộ Cảnh quốc vài tỷ người thêm cùng một chỗ, cũng không bằng Phương Vận một cái trọng yếu.
 
 	Ích Thủy hà chảy về hướng đông nhập hải, nhập cửa biển chỗ, suốt hai mươi tòa Nộ Đào chiến đài ngược dòng trên xuống, tại mặt nước hướng Ninh An thành phương hướng bay nhanh.
 
 	Đông Hải Long cung lại lần nữa điều động 2000 vạn đại quân trợ chiến, hơn nữa hấp thụ trước kia giáo huấn, tất cả đều là có thể tiến hành thuỷ bộ lưỡng thê tác chiến Thủy tộc.
 
 	Toàn bộ Ninh An thành đã biến thành Thánh Nguyên đại lục vòng xoáy, không ngừng hấp thụ các nơi nhân tài cùng vật tư.
 
 	Đến trưa, toàn bộ nhân tộc cũng biết Ninh An gặp nạn khắp nơi trợ giúp, vì vậy, rất nhiều Cảnh quốc người đọc sách vứt bỏ khoa cử, bắt đầu bắc thượng.
 
 	Mặt khác các quốc gia mặc dù không có giống như Võ quốc điều động đại quân, nhưng ngoại trừ Khánh quốc cùng Cốc quốc, hết thảy quốc gia bắt đầu đối với Ngũ Yêu sơn, lâm man hoặc cát man chủ động phát động công kích, đã cảnh cáo những này yêu man tại kế tiếp lần thứ hai Lưỡng Giới sơn đại chiến trong không muốn nhúng tay, cũng vì phòng ngừa chúng phái binh viện trợ thảo man.
 
 	Ninh An thành phương bắc, Man tộc chủ lực đại quân theo bình thường tốc độ đi về phía trước, xa xa so lúc trước Phương Vận đoán trước được muộn, ít nhất phải đến ngày mai mới có thể đến.
 
 	Đây là một cái tin tức tốt, bởi vì cho Ninh An thành càng đầy đủ chuẩn bị.
 
 	Bất quá, Phương Vận rất nhanh đạt được một cái không tốt tin tức, Đồng Loan dẫn binh trợ giúp Ninh An thành, lập tức tựu muốn đến cửa nam.
 
 	Phương Vận tự mình suất lĩnh một ít quan viên tiến về trước cửa nam.
 
 	Còn lại Đại Nho cùng Đại Học sĩ đều đang bận rộn, Phương Vận chỉ dẫn theo mấy vị Hàn Lâm cùng một ít Tiến sĩ.
 
 	Liễu Sơn cùng với tả tướng đảng người đã sớm đứng ở ngoài cửa, chỉ có điều sắc mặt của bọn hắn có chút không đúng.
 
 	Phương Vận cầm trong tay quan ấn, thần niệm lên không, bao quát phía nam.
 
 	Tại bao la trên thảo nguyên, có một đầu rộng rãi quan đạo, trên quan đạo có một chi đại quân đang tại chậm rãi tiếp cận.
 
 	Cờ hiệu là Ưng Dương quân, mà người cầm đầu là Đại Học sĩ Đồng Loan, Liễu Sơn tâm phúc, Phương Vận cừu địch.
 
 	Phương Vận rất nhanh phát hiện, Liễu Sơn cùng Cổ Minh Chu trước kia nói Đồng Loan sẽ dẫn năm mươi vạn Ưng Dương quân đến đây, nhưng phía trước đại quân chỉ có hai mươi vạn.
 
 	Phương Vận trong lòng suy tư, khó hiểu ý nghĩa, nhưng ít ra có thể minh bạch Liễu Sơn một đảng vì sao mỗi người sắc mặt khác thường.
 
 	Rất nhanh, trong thành tướng lãnh biết được Ưng Dương quân tin tức, Trương Phá Nhạc truyền thư nói: "Ta cảm giác Ưng Dương quân không đúng, ngươi nhất định phải cẩn thận, quan ấn ngàn vạn không muốn rời tay, cũng không muốn rời xa Ninh An thành, một khi phát hiện không đúng, liền trực tiếp vận dụng Thánh miếu lực lượng, không muốn do dự!"
 
 	Phương Vận hồi phục Trương Phá Nhạc biểu thị biết rõ.
 
 	Không bao lâu, Đồng Loan suất lĩnh hai mươi vạn đại quân đến chỗ gần.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Đồng Loan, đây là một vị dãi gió dầm mưa lão tướng quân, râu tóc như tuyết, làn da thô ráp ngăm đen, ánh mắt kiên định, văn vị phục bên ngoài ăn mặc trầm trọng kim giáp, chỉ nhìn tướng mạo, tuyệt đối không thể tưởng được hắn sẽ là Liễu Sơn chó săn.
 
 	Đồng Loan xoay người xuống ngựa, hướng Phương Vận đi một cái trang trọng chào theo nghi thức quân đội, cất cao giọng nói: "Mạt tướng Đồng Loan, bái kiến trấn bắc đại tướng quân!"
 
 	"Lão tướng quân khổ cực." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Tả tướng đảng người mắt lộ vẻ kinh ngạc, Liễu Sơn cùng Phương Vận cơ hồ vạch mặt, Đồng Loan cần phải đầu tiên hướng Liễu Sơn thi lễ sau đó lại hướng Phương Vận thi lễ, chẳng lẽ. . .
 
 
               		      