         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 704: Yêu sơn trước
 
 	"Chư vị không muốn thảo luận, lập tức khôi phục tài khí, chúng ta, còn muốn thượng yêu sơn!" Tôn Nhân Binh đạo.
 
 	"Tôn huynh nói là."
 
 	Mọi người lập tức bắt đầu chính tâm tĩnh tư.
 
 	Hơn ba trăm tiến sĩ cùng nhau chính tâm tĩnh tư, hình thành một loại kỳ lạ cộng minh, để cho tất cả mọi người tài khí tốc độ khôi phục tăng lên nhất thành.
 
 	Sau một lúc lâu, Phương Vận văn trong cung văn khúc tinh mảnh vụn quang huy hơi tăng, vô hình vô tích phóng ra ngoài, để cho tuyệt đại đa số người tài khí tốc độ khôi phục bạo tăng ngũ thành.
 
 	Nhưng như Kế Tri Bạch cùng tông gia tiến sĩ cùng số ít người cũng không chịu văn khúc tinh quang quan tâm.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận mở mắt, phát hiện sở hữu tiến sĩ vẫn còn ở chính tâm tĩnh tư.
 
 	Phương Vận không có lập khắc, bởi vì ai nấy đều thấy được chính mình tài khí hao hết, nhược hiện tại liền đứng dậy, na hội bị người nhìn ra hắn tài khí tốc độ khôi phục là người thường gấp mấy chục lần, quá mức kinh thế hãi tục, sợ rằng sẽ bị nhân đoán được cùng văn khúc tinh quang hữu quan.
 
 	Phương Vận từ từ nhắm hai mắt, tỉ mỉ hồi ức từ tiến nhập liệp tràng bắt đầu phát sinh tất cả, lần này liệp tràng mục đích chủ yếu khảo nghiệm nhân tộc tiến sĩ năng lực chiến đấu, cho nên Phương Vận vậy đem trọng tâm đặt ở cảm ngộ chiến đấu phương diện.
 
 	Không bao lâu, tiến sĩ nhóm tài khí tràn đầy, lục tục đứng lên.
 
 	Phương Vận vậy đứng dậy.
 
 	Kiều Cư Trạch mỉm cười nói: "Ngươi xem qua xuân liệp bảng sao?"
 
 	"Nhưng thật ra chưa xem." Phương Vận tay cầm quan ấn, nhìn kỹ, không lời chống đở, cảnh quốc vượt lên trước bốn triệu chữ số thực sự quá mức bắt mắt.
 
 	"Thời gian không đợi nhân, chúng ta bước tiếp theo phải làm làm sao?" Cao Dung hỏi.
 
 	Phương Vận không có trả lời ngay, mà là nhìn phía yêu sơn phương hướng, trầm ngâm chỉ chốc lát, đạo: "Lấy ta chi kiến. Không thể ngồi chờ chết, nên dũng cảm tiến tới, tranh nhất đường sinh cơ!"
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta cũng không phương pháp."
 
 	"Nguyệt thụ hư ảnh phủ xuống, chúng thánh tất nhiên có thủ đoạn, chúng ta. . . Có thể lẳng lặng chờ cứu viện. Nếu là ngày mai chúng thánh trước tới cứu viện, chúng ta lại chết trận yêu sơn, thật là rất đáng tiếc." Một người nói.
 
 	Mọi người thấy cái kia cốc quốc tân tấn tiến sĩ liếc mắt, nhưng không còn ai trách hắn, trước chiến đấu quả thực kinh tâm động phách. Mỗi người đều tốt như tại trên vách đá đi khóa sắt, tùy thời khả năng tử vong. Nếu may mắn trữ hàng, sinh lòng sợ hãi chính là nhân chi thường tình.
 
 	Này trung niên tiến sĩ thái độ nhất hiền lành, bởi vì ... này tất cả bọn họ đều trải qua, bọn họ vậy từng sợ hãi quá, bọn họ vậy từng gặp qua chiến hữu khiếp đảm.
 
 	Bọn họ trải qua tinh phong huyết vũ, trải qua sinh tử giết chóc, không phải là bởi vì thích, mà là bởi vì trách nhiệm. Thân là nhân tộc người đọc sách trách nhiệm!
 
 	Phương Vận hòa ái mà nói: "Hiện ở các nơi yêu man đại đều đã bị chúng ta giết sạch, hiện tại lưu ở chỗ này, hết sức an toàn. Như không muốn đi, có thể lưu lại. Không bắt buộc."
 
 	Thế nhưng, Khổng Đức Luận hừ lạnh một tiếng, đạo: "Người nào không sợ chết? Nhưng nếu là binh man thánh xuất thủ, mà nguyệt thụ thần phạt mới vừa kết thúc. Chúng thánh hận Phương Vận tận xương, tất nhiên sẽ tìm ngăn cản chúng thánh nghĩ cách cứu viện liệp tràng đảo. Yêu man sợ rằng đã phái số lớn vương giả cùng thánh vị hóa thân mai phục tại liệp tràng đảo ở ngoài, ngăn cản chúng thánh. Ta thậm chí hoài nghi. Chúng thánh căn bản không biết cái này liệp tràng nội bộ chuyện gì xảy ra, nếu là biết ôn dịch chi chủ lẻn vào, tất nhiên không tiếc bất cứ giá nào cứu viện."
 
 	"Lời ấy hữu lý! Yêu man vừa lên đến hay dùng nguyệt thụ hư ảnh, chúng thánh sợ rằng chỉ cho là bọn họ là muốn lợi dụng nguyệt thụ hư ảnh giết chết phương hư thánh, rất khó nghĩ đến ôn dịch chi chủ hội sớm mấy tháng ẩn núp. Liệp tràng trong, còn phải xem tự chúng ta!"
 
 	"Đúng! Nhất định phải dựa vào chính mình!"
 
 	Kế Tri Bạch đạo: "Lấy ta sở kiến, nếu yêu man đã vận dụng nguyệt thụ hư ảnh, như vậy đều hoang thành đại quân tất nhiên đã điều động, hiện tại sợ rằng đã đang tấn công liệp tràng đảo. Ta sợ, thì là chúng ta chiến thắng ôn dịch chi chủ, sống quá ba ngày, nhưng cùng đợi chúng ta nhưng là yêu man đại quân."
 
 	"Liệp tràng đảo nhất định không có thất thủ! Nơi này là Hoang Thành Cổ Địa, không phải là thổ sanh thổ trường bán thánh không được đi vào, yêu man chúng thánh cũng chỉ có thể phái phân thân đến. Yêu giới bán thánh hơn trăm, nhưng chân chính thường trú yêu giới bất quá hơn mười, mà yêu man bán thánh như chết vong, thánh huyết không có lực lượng không tồn ý chí, vô pháp hình thành cường đại thánh huyết hóa thân. Chúng ta tộc bất đồng, cho dù là thánh vẫn bán thánh, ngoài huyết vậy đủ để hình thành cường đại thánh huyết phân thân. Chí ít đang không có thánh vị lực lượng tham chiến địa phương, ta nhân tộc hoàn cảnh xấu rất nhỏ."
 
 	"Nếu là ở Hoang Thành Cổ Địa thổ sanh thổ trường man thánh ngưu hãn xuất thủ, chúng ta tộc chẳng phải nguy hiểm?"
 
 	"Chúng ta là vô pháp giết chết bán thánh, nhưng thánh viện cùng với đều đại thế gia tất nhiên có biện pháp để cho ngưu hãn có đến mà không có về, không cần nhiều lời, chỉ cần hai tôn á thánh thánh huyết phân thân, có thể bị thương nặng yêu man bán thánh, như lại thêm một người, tuyệt đối có thể giết chết man thánh ngưu hãn!"
 
 	"Quên đi, chúng thánh đánh nhau, bọn ta chỉ có thể kiền khán. Ta không đồng ý thủ chu đãi thỏ!" Tông Ngọ Đức đạo.
 
 	"Ái có đi không, không còn ai quản, dù sao cũng ta theo sát phương hư thánh. Hư thánh đại nhân, nơi đây lấy ngài vi tôn, thỉnh ngài hạ lệnh sao."
 
 	"Đúng vậy, thỉnh ngài hạ lệnh sao."
 
 	"Hảo! Ta đây không cần phải nhiều lời nữa, tây tiến, tiếp tục diệt yêu!"
 
 	Mọi người đạp mới vừa làm lạnh dung nham mặt đất, một đường hướng tây.
 
 	Cái kia trước không muốn đánh yêu sơn cốc quốc tiến sĩ lặng lẽ theo đội ngũ đi về phía trước, hắn không muốn chết trận, nhưng cũng không muốn đã đánh mất người đọc sách mặt.
 
 	Thời gian chậm rãi đi tới, mọi người rất nhanh đi tới tọa có dấu ôn dịch chi chủ phân thân chân núi, nhưng chỉ nhìn thoáng qua liền mỗi người thần sắc ngưng trọng.
 
 	Cả tòa sơn đều bị nhàn nhạt xanh biếc vụ vây quanh, mà trên sườn núi có nhất khu vực xanh biếc vụ đậm đến như mây đen, căn bản nhìn không thấy bên trong cất giấu cái gì.
 
 	Tại chân núi đi thông sườn núi tất trải qua chi lộ thượng, có một tòa trại, bên trong thú vật nhốn nháo, rậm rạp tất cả đều là yêu man, thô thô tính toán có ít nhất ngũ vạn nhiều.
 
 	"Nơi đây dễ thủ khó công, chúng ta như đánh nơi đây, tất nhiên sẽ không thể nhỏ tổn thương!" Tôn Nhân Binh trịnh trọng nói.
 
 	Hắn nói "Không nhỏ" thời gian, giọng nói thoáng nặng thêm, Phương Vận tự nhiên nghe được, Tôn Nhân Binh cố ý không có đem nói thấu, không nhỏ tổn thương thực tế là rất lớn tổn thất, như chiến đấu, ba trăm tiến sĩ trung chí ít sẽ có ba bốn mươi nhân hao tổn ở chỗ này!
 
 	Phương Vận hỏi: "Trước cũng có các quốc gia tiến sĩ giết thượng yêu sơn, bọn họ là làm sao làm được?"
 
 	"Thời điểm đó yêu sơn không có công sự phòng ngự, các ngươi xem, này kiên cố tường đá đều là mới xây, tất nhiên là tại hai ngày này hoàn thành."
 
 	Phương Vận đạo: "Chư vị binh gia văn hữu, các ngươi dẫn đầu, cùng mọi người thương thảo một cái thích hợp phe tấn công án. Không nên gấp, an toàn đệ nhất, tuyệt đối không thể không công hi sinh tính mệnh."
 
 	Mọi người lập tức thảo luận, binh gia nhân căn cứ binh thư cùng kinh nghiệm thực chiến, nói tỉ mỉ tấn công núi phương pháp, lần này không cần Phương Vận nhắc nhở, tất cả mọi người ở trong lòng đem phương án ở trong lòng lặng lẽ bối một lần.
 
 	Thế nhưng, mọi người ở đây chuẩn bị đánh trại thời gian, bị ôn dịch chi chủ khống chế Lôi Lịch xuất hiện ở cửa chính.
 
 	"Không sai, rất có dũng khí, cho dù là yêu giới giống như cái này dũng khí yêu man cũng không nhiều gặp. Bản thánh nổi lên lòng yêu tài, như các ngươi nguyện ý đầu nhập vào ta yêu giới, chỉ cần dùng thấp nhất thanh âm khẽ gọi 'Ôn dịch chi chủ' bốn chữ, ta liền cũng biết. Chỉ cần ngươi theo như ta nói đi làm, đi qua khảo nghiệm của ta, ta là được thu ngươi làm nghĩa tử! Bản thánh chính là đại đế Loạn Mang hậu duệ, thân phận tôn quý, như trở thành nghĩa tử của ta, địa vị thậm chí so với phổ thông vương tộc yêu man cũng tôn quý, tại nhân tộc tương đương với bán thánh thế gia chi thứ đệ tử! Ngươi. . ."
 
 	"Câm miệng! Bọn ngươi man di, há có thể nhục chúng ta tộc!" Tôn Nhân Binh lớn tiếng hét lớn, cắt đứt ôn dịch đứng đầu. (bầu trời rơi hãm bính hảo hoạt động, huyễn khốc điện thoại di động chờ ngươi cầm! Chú ý tới ~ điểm / công chúng hiệu (vi tin tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hiệu - đưa vào dd là được), lập tức tham gia! Người người có tưởng, hiện tại lập tức quan tâm dd vi tin công chúng hiệu! )(chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      