         	Chương 1078: Học hải tam kiệt
 
 	"Ngươi con số là ý gì?" Lôi Mô nhíu mày hỏi.
 
 	"Bị ta đắm đội thuyền tự số!"
 
 	Thuyền rồng một mực tại hết tốc độ tiến về phía trước, những cái kia xông lại hải thú nhưng có chút chần chờ, bởi vì thuyền rồng tốc độ quá là nhanh, hơn nữa đang tại giữa không trung bay lượn, cho dù đi qua, thuyền rồng cũng đã tiến vào chúng không dám tiến vào phạm vi, tốc độ bơi bởi vậy giảm bớt.
 
 	Chứng kiến thuyền rồng cái kia tốc độ khủng khiếp, Lôi Mô ba người sắc mặt khẽ biến, rất nhanh ý thức được những thuyền kia thực khả năng bị Phương Vận đắm.
 
 	"Phương Vận, ngươi cái này phát rồ tên điên! Ba người chúng ta chính là cùng ngươi đua thuyền chi nhân, ngươi một khi đắm chúng ta, tất nhiên gặp phải Thánh viện vấn tâm, Văn đảm có tổn hại! Ngươi làm như thế, chắc chắn trở thành thiên hạ người đọc sách dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng!"
 
 	"Không sao cả. Ta không có nhiều thời gian như vậy trù tính những phương pháp khác phản kích các ngươi, đã các ngươi đều tại Học hải, ta đây tựu từng cái đắm, dùng đơn giản nhất trực tiếp nhất phương pháp giải quyết!"
 
 	"Ngươi muốn gánh chịu hậu quả!" Cốc Viên hô to.
 
 	"Hậu quả? Hậu quả tựu là, ta sẽ hoàn hảo không tổn hao gì thông qua vấn tâm, mà các ngươi tiếp theo đối phó ta, đều muốn cân nhắc ta có thể hay không trở thành phát rồ tên điên! Mọi người cùng nhau tại trên bờ biển gặp!" Phương Vận khóe miệng có chút giơ lên, trong tươi cười có chút khinh miệt, có chút vui sướng, còn có không người nào có thể dao động quyết tâm.
 
 	"Đã ngươi khư khư cố chấp, đến nay không biết hối cải, lão phu tựu cho ngươi từ hôm nay bắt đầu, vĩnh viễn khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì chúng ta làm quần áo cưới! Tông huynh, Cốc huynh, cái này tuổi trẻ hậu sinh, tựa hồ quên chúng ta là như thế nào từng bước một leo đến Đại Học sĩ vị đấy! Âm mưu quỷ kế, chúng ta tiện tay, như gặp phải khổ chiến, chúng ta có từng lùi bước?"
 
 	"Chưa từng!"
 
 	"Chưa từng!"
 
 	"Như vậy, đắm Phương Vận thuyền rồng, chính là ta Học hải tam kiệt dương danh ngày!" Lôi Mô nói.
 
 	Cốc Viên cùng Tông Thanh Bình trên mặt hiển hiện nhàn nhạt dáng tươi cười, quanh thân quần áo cổ đãng, hừng hực chiến ý cùng ý chí chiến đấu như ngọn lửa vô hình đồng dạng hướng bốn phương tám hướng phun trào.
 
 	"Ta Tông Thanh Bình theo Tông gia chi thứ chi thân, trở thành Đại Học sĩ, há lại ngươi cái này nho nhỏ Hàn Lâm có thể vũ nhục hay sao? Lão phu dù là thuyền hủy người vong, gián đoạn Học hải hành trình, cũng muốn cho ngươi biết được lợi hại!"
 
 	"Ta Cốc Viên thiên phú thường thường. Ngay cả là cốc thánh thế gia đệ tử, cũng chưa từng nhận được ưu đãi, cho tới khi năm không cách nào tiến vào Học hải, cho đến hôm nay mới lần đầu tiến vào. Ta theo học phái Tạp gia cùng Túng Hoành gia chi thuật du lịch các nước. Chịu nhục nhiều năm, mới có một phen công lao sự nghiệp, ngươi làm sao biết biết được!"
 
 	"Hai vị, giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Ba vị Đại Học sĩ giận dữ hét lên, khí thế trùng thiên. Nhưng lại có rất nhỏ bất đồng.
 
 	Lôi Mô chiến ý dâng trào, bay thẳng mà đến, giống như một bả lợi kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	Tông Thanh Bình tìm kiếm thuyền rồng chỗ yếu, âm độc đến cực điểm, dường như bôi độc dao găm.
 
 	Cốc Viên giống như là dân cờ bạc, muốn đánh bạc hết thảy cùng Phương Vận đồng quy vu tận, đổi lấy Tông gia coi trọng, đổi lấy tương lai danh vọng.
 
 	Ba người cho tới bây giờ mới tiến vào Học hải, chưa từng có trở thành cái nào đó thời kỳ tài năng xuất chúng, vĩnh viễn bị thiên tài ánh sáng chói lọi che dấu. Nhưng là, bọn hắn đều tìm đến thích hợp phương hướng của mình, thành tựu Đại Học sĩ vị!
 
 	Cái thế giới này, không chỉ có quang minh cầu thang, cũng có hắc ám thông đạo!
 
 	Phương Vận, dường như bọn hắn hắc ám chi lộ cuối cùng cửa lớn, chỉ cần đột phá đạo này cửa lớn, trước kia muốn hết thảy dễ như trở bàn tay, từ nay về sau, liền có tư cách ở đằng kia hỗn loạn quang minh trên cầu thang hành tẩu!
 
 	Ba chiếc lâu thuyền đồng thời hướng Phương Vận đụng tới. Đều triển khai công kích năng lực, mỗi một chiếc thuyền lực lượng đều vượt qua Phương Vận trước kia chứng kiến là bất luận cái gì một chiếc lâu thuyền, bọn hắn kiên định ý chí dường như từng tòa ngọn núi đứng thẳng đứng ở mũi thuyền, sóng gió bất xâm.
 
 	"Không nên vũ nhục những năm kia nỗ lực cùng thừa nhận cực khổ. Các ngươi, chỉ là của mình người phản bội mà thôi!" Phương Vận lớn tiếng trách cứ.
 
 	Ba chiếc lâu thuyền dường như ba cái lưỡi dao sắc bén đâm vào thuyền rồng, mà thuyền rồng lại dường như không biết sợ hãi là vật gì kỵ sĩ, dùng tuyệt thế tư thế ngang nhiên đón đánh!
 
 	Hư Thánh uy nghiêm không thể mạo phạm!
 
 	Đại Học sĩ ý chí quyết không thỏa hiệp!
 
 	"Hôm nay, tên lưu sử sách người, Học hải tam kiệt!"
 
 	"Trong tay ngươi kim tuyến. Chính là ta ba người trên thân mai mối!"
 
 	"Ngăn cản yêu man đấy, là thế gia; dẫn Nhân tộc đấy, là thế gia; tương lai, đánh bại yêu man đấy, cuối cùng chính là thế gia! Không phải ngươi, không phải Phương Vận!"
 
 	Ba vị Đại Học sĩ phát ra cuối cùng tiếng rống.
 
 	Song phương bỏ xuống hết thảy, chỉ còn lại có thuần túy lòng hiếu thắng.
 
 	Bốn con thuyền ầm ầm chạm vào nhau.
 
 	"Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . ."
 
 	Thuyền rồng liên tục ba chấn, mũi sừng nát bấy, đầu rồng rạn nứt, đầu thuyền cùng hai bên mạn thuyền tất cả xuất hiện một cái cực lớn cửa động, đại lượng vết rách theo ba cái cửa động làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng lan tràn.
 
 	Phương Vận bị đánh bay đến boong tàu phía trên, đem cứng rắn boong tàu ném ra một cái hố.
 
 	Một ít vết rách đã kéo dài đến dưới mặt biển, rất nhiều nước dọc theo khe hở tiến vào trong thuyền, nhưng lâu thuyền có rất nhiều phong kín khoang thuyền, dù là tiến vào nhiều hơn nữa nước cũng không cách nào chìm nghỉm, nhưng sẽ làm cho tốc độ chậm chạp.
 
 	Cái kia ba chiếc lâu thuyền, hóa thành hằng hà mảnh vỡ biến mất tại trên mặt biển.
 
 	Mảnh vỡ phía dưới, là khổng lồ bầy cá.
 
 	Phương Vận chậm rãi bò lên trên boong tàu, một lần nữa hướng đi đầu thuyền, nhìn qua mặt biển vô số mảnh vỡ.
 
 	"Các ngươi, chỉ là người phản bội mà thôi!"
 
 	Phương Vận lại nhìn một chút thuyền rồng, nhẹ nhàng lắc đầu, thuyền rồng tuy nhiên không chìm, nhưng nhận được trước nay chưa có phá hư, không biết rõ bao lâu mới có thể chữa trị tốt.
 
 	"Huống chi, cho dù chữa trị tốt, cũng không làm nên chuyện gì, đua thuyền đã thất bại, bọn hắn mới là người thứ nhất đến Học hải đảo đấy. Ta không phải bọn hắn, cho dù là bọn họ đã chìm nghỉm, cũng sẽ không nói xạo nói ta kiên trì đến cuối cùng. Chỉ là, thật không cam lòng ah!"
 
 	Phương Vận trong lòng một đoàn đay rối.
 
 	Đắm ba người lâu thuyền, không phải đối với đua thuyền thất bại trả thù, mà là đối với bọn họ dám tính toán tự mình trả thù.
 
 	Loại này trả thù tuy nhiên có thể cho tự mình xuất khẩu ác khí, nhưng đua thuyền cuối cùng là thua.
 
 	Phương Vận quay người nhìn qua trên thuyền rồng chậm rãi trôi nổi bọt khí cùng Văn Tâm ngư, chúng bị Học hải lực lượng che chở, sẽ không bị chấn ra đội thuyền, hơn nữa thuyền đắm về sau cũng sẽ theo trở lại bờ biển.
 
 	Phương Vận vẫy tay, chỉ thấy cái kia hơn một trượng dài cực đại Xảo Thiệt Như Hoàng cá cấp tốc bơi tới.
 
 	Cái kia cực lớn ngân ngư nghi hoặc khó hiểu địa nhìn xem Phương Vận, không rõ tại sao mình sẽ đi đến nơi này.
 
 	Phương Vận tay tiến vào bọt khí, vỗ vỗ Văn Tâm ngư đầu, thở dài một tiếng.
 
 	Phương Vận ánh mắt càng phát ra ảm đạm.
 
 	Cùng mấy hơi lúc trước cái không sợ dũng sĩ so sánh với, giờ phút này Phương Vận dường như gần đất xa trời lão nhân.
 
 	"Đây chỉ là một lần thất bại! Không muốn nói một lần, dù là một vạn lần thất bại, cũng tuyệt không khả năng đả đảo ta! Học hải, không phải hết thảy, Văn tâm, lại càng không đại biểu hết thảy! Huống chi, không chỉ có Học hải có Văn tâm!"
 
 	Gần kề nháy mắt về sau, Phương Vận trong ánh mắt hỏa diễm châm lại, ánh mắt thanh minh, quét qua thất bại hơi mù.
 
 	Phương Vận ưỡn ngực, chậm chạp mà kiên định địa lầm bầm lầu bầu.
 
 	"Chí hướng to lớn sẽ có lúc, thẳng treo vân buồm tế biển cả! Ta nếu là chán chường xuống dưới, lại không nói xin lỗi cái gì khác, cái thứ nhất liền có lỗi với này bài thơ! Ta Phương Vận, có thể thất bại, nhưng, chưa từng cúi đầu!"
 
 	Lực lượng vô hình hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, thuyền rồng tổn hại chỗ theo tốc độ gấp 10 lần khôi phục.
 
 	Đột nhiên, phía trước màu tím "Đảo nhỏ" nhẹ nhàng khẽ động, "Đảo nhỏ" trung tâm xuất hiện một cái vài chục trượng cửa động, sau đó một đạo đường kính vài chục trượng suối phun từ đó tuôn ra, phát ra kỳ lạ thanh âm bay thẳng đến cao ngàn trượng không.
 
 	Xung quanh hết thảy hải thú dọa được cuống quít chạy thục mạng.
 
 	"Đảo nhỏ" chậm rãi nổi lên.
 
 	.
 
 	
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      