         	Chương 2062: Khổng Thánh di âm
 
 	Hạnh đàn, tại nhân tộc ý nghĩa không thể tầm thường so sánh, thậm chí được nhận định vì giáo hóa Thánh đạo nguồn gốc, hơn nữa chỉ có tấn chức Đại Nho sau, mới có thể có tư cách tiến về trước hạnh đàn bên trong, tĩnh tu ba ngày.
 
 	Vận khí kém cỏi nhất Đại Nho, tĩnh tu ba ngày cũng có thể nghe được năm đó bảy mươi hai vị hiền đệ tử một trong lưu âm, vận khí đặc biệt tốt, có thể nghe được cây hiền nhân bắt chước Khổng Thánh dạy học. Về phần trong truyền thuyết chân chính đại khí vận người, có thể chính tai nghe được Khổng Thánh di âm.
 
 	Trong lịch sử, chỉ có bốn vị Nho gia tiên hiền từng nghe đến Khổng Thánh di âm, trước ba vị đã thành lưu lại bất hủ trứ danh tác phẩm, hơn nữa đã phong Thánh.
 
 	Nói như vậy, chỉ có nghe đến Khổng Thánh di âm, mới có thể xem như chân chính Khổng Thánh đệ tử, tuy nhiên không cách nào cùng bảy mươi hai hiền tướng so, nhưng có thể liệt ba ngàn đệ tử ở trong.
 
 	Y Tri Thế là vị thứ tư.
 
 	Năm đó Văn hào chi tranh lúc, Y Tri Thế tiếng hô cũng không phải đặc biệt cao, bởi vì nhân tộc từ trước chú trọng trưởng ấu bối phận, Y Tri Thế tuổi còn rất trẻ, tại trước hắn có rất nhiều đức cao vọng trọng bô lão tranh giành Văn hào danh tiếng, mỗi một vị đều xa so với hắn càng có thực lực.
 
 	Ví dụ như Lôi gia Lôi Không Hạc, Tông gia Tông Cam Vũ, Cảnh quốc Trần gia Trần Minh Đỉnh vân... vân ở đằng kia thời điểm đều thắng qua Y Tri Thế.
 
 	Lúc ấy, đã không có người coi được Y Tri Thế có thể hoạch phong Văn hào, tuổi trẻ thành tựu hắn, đã ở Văn hào chi tranh trong trở thành hoàn cảnh xấu.
 
 	Nhưng là, tại Văn hào chi tranh cuối cùng trước mắt, Khổng gia ra mặt, tuyên bố Y Tri Thế từng lắng nghe Khổng Thánh di âm, trên thế gian phải sợ hãi.
 
 	Một người Tri Thế áp Văn tông.
 
 	Văn hào chi tranh lại không huyền niệm, Y Tri Thế đã ở cái kia về sau trở thành chân chân chính chính Bán Thánh phía dưới đệ nhất nhân.
 
 	Y Tri Thế môn sinh bạn cũ rất nhiều, bọn hắn mỗi lần gặp được có người nói Phương Vận là Thánh tiền người đọc sách, đều khịt mũi coi thường, bởi vì đương thời chỉ có Y Tri Thế một người từng lắng nghe Khổng Thánh di âm, là Khổng Thánh chân chính đệ tử. Theo bọn hắn nghĩ, Thánh tiền nói là thiên chi môn sinh, trên thực tế xa xa không bằng Khổng môn đệ tử chính thống, Nho gia bên trong, đứng hàng ba ngàn đệ tử mới là chính thống.
 
 	Lạc Bộc cốc mỗi người đều tinh tường tiểu hạnh đàn là cái gì khái niệm, chỉ có nhất chuẩn xác Thánh đạo hơn nữa có đặc biệt đổi mới dạy học, mới có thể dẫn phát tiểu hạnh đàn, hơn nữa đã nói đạo lý về sau tất nhiên sẽ bị phát dương quang đại.
 
 	Trước kia Phương Vận đã từng truyền thụ hội họa chi pháp cùng đàn kỹ, dẫn phát thiên hoa loạn trụy, nhưng xa không bằng cái này tiểu hạnh đàn, bởi vì tại người đọc sách trong mắt, những cái kia chỉ là tiểu đạo, trị quốc an bang mới là đại đạo.
 
 	Cái này tiểu hạnh đàn dị tượng bản thân không hề to lớn, không có gì thần quang, không có trời giáng tài khí, chỉ là hai khỏa cây hạnh đột nhiên không ngừng phát triển, nhìn về phía trên không có gì.
 
 	Có thể như tinh tế suy nghĩ, dẫn phát thần quang dẫn phát tài khí không hề khó khăn, có thể giao phó sinh linh siêu thoát tự nhiên hạn chế, tại trong thời gian ngắn kinh nghiệm dài dòng buồn chán phát triển, loại lực lượng này có thể so với khống chế đi qua cùng tương lai.
 
 	Tông gia nhập chủ Đông Thánh các sau, khắp nơi cản trở Phương Vận, nhưng là, tiểu hạnh đàn một khi hiện thân, đừng nói Phương Vận giết qua Tông gia đệ tử, cho dù giết Tông gia gia chủ, Đông Thánh các chỉ có thể nắm bắt cái mũi đến tuyên bố tiểu hạnh đàn là thánh địa!
 
 	Tối đa lùi lại ba ngày, vượt qua ba ngày, Thánh viện mặt khác điện viện tựu dám giám quan Tông Cam Vũ đợi Đông Thánh các tất cả mọi người!
 
 	Mặc dù bọn họ là Tông Thánh con nối dõi.
 
 	Khổng miếu Khổng gia hạnh đàn dường như một tòa bia đá, thuộc về đại đạo thánh địa, không có bất kỳ người nào bất kỳ gia tộc nào muốn nhúng chàm.
 
 	Nhưng tiểu hạnh đàn loại này thánh địa không đồng dạng, thuộc về giáo hóa thánh địa, không bằng đại đạo thánh địa, mỗi khi xuất hiện loại này thánh địa, nhân tộc tất cả thế lực lớn tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó tranh đoạt tiến vào tĩnh tu tư cách.
 
 	So giáo hóa thánh địa thấp một ít đấy, tựu là Phương Vận từng tại Thánh viện kinh nghiệm Hàn Lâm điện hoặc Vô Tận Chiến điện các loại..., đều thuộc về tu tập thánh địa.
 
 	Đối với ba loại thánh địa sai biệt, có Đại Nho đánh qua một cái cách khác, đem người so sánh một cái thùng.
 
 	Tu tập thánh địa chủ yếu tác dụng là tăng lên chính mình thực lực, tương đương với không ngừng hướng trong thùng rót nước, luôn có đổ đầy thời điểm.
 
 	Giáo hóa thánh địa không chỉ có thể hướng trong thùng rót nước, còn có thể chậm rãi cải biến thùng gỗ tính chất, nhường thùng gỗ càng ngày càng rắn chắc.
 
 	Đại đạo thánh địa càng mạnh hơn nữa, không chỉ có thể để cho thùng gỗ biến thành thùng sắt, còn có thể nhường thùng càng cao lớn hơn.
 
 	Chúng Thánh thế gia không hề thiếu tu tập thánh địa, bọn hắn chỉ cần trả giá cái giá rất nhỏ liền có thể đi vào bất luận cái gì tu tập thánh địa.
 
 	Mà tiểu hạnh đàn loại này giáo hóa thánh địa hoàn toàn bất đồng, vì cam đoan thánh địa lực lượng đầy đủ, thánh địa sẽ không một mực cởi mở, còn sẽ hạn định nhân số cùng cởi mở thời gian, nhất định phải trả giá rất lớn đại giới mới có thể tiến nhập.
 
 	Như Khổng môn hạnh đàn cái loại này đại đạo thánh địa, tiến vào điều kiện càng thêm hà khắc, chỉ có Đại Nho có thể tiến vào một lần, không thành Đại Nho, cho dù là Bán Thánh con ruột đều không thể tiến vào, Khổng gia người cũng không được!
 
 	Tiến vào một lần còn muốn tiến vào lần thứ hai? Có thể, thỉnh phong Thánh.
 
 	Nhân tộc đại đạo thánh địa tiến vào điều kiện cơ hồ đều là như thế hà khắc, cho nên tất cả thế gia căn bản sẽ không mưu toan khống chế, hoặc là có tư cách vào, hoặc là không có tư cách vào, hoàn toàn không có thao tác không gian.
 
 	Tiểu hạnh đàn không đồng dạng, mỗi cái thế gia thiên tài đều muốn trước tiên tiến vào, hơn nữa đều không muốn nhiều người tiến vào, đều muốn một người tĩnh tu ít nhất một ngày.
 
 	Nhân tộc người đọc sách nhiều vô số kể, một năm cũng chỉ có 365 ngày, trong mấy chục ức người một năm cũng chỉ có nhiều như vậy người có thể một mình tĩnh tu, đừng nói là toàn bộ nhân tộc không đủ, đừng nói chúng Thánh thế gia không đủ, cho dù chỉ làm cho Khổng Thánh con cháu thế gia tiến vào, Khổng gia đệ tử cũng sẽ dốc sức liều mạng tranh đoạt, bởi vì còn là không đủ.
 
 	Liễu Sơn trước mặt người đọc sách trầm mặc, chậm chạp không nói chuyện, có mấy người khuôn mặt sắc dĩ nhiên một mực đỏ lên.
 
 	Hạnh đàn chính là giáo hóa thánh địa, như vậy, từ hôm nay trở đi, vô luận những cái kia nghe Phương Vận dạy học là thân phận gì, ân sư là ai, đều phải cung kính xưng Phương Vận vì ân sư.
 
 	Tại Thánh Nguyên đại lục, thầy trò quan hệ gần với cha mẹ cùng nhi nữ.
 
 	Bởi vì nghe giảng quan viên tự mình đã trải qua tiểu hạnh đàn thành lập, trong đó mỗi một người không chỉ có thể không trả giá lại vào một lần tiểu hạnh đàn, bọn hắn trực hệ hậu đại ở bên trong, cũng có thể tuyển một người có thể không ràng buộc tiến vào một lần tiểu hạnh đàn.
 
 	Một người thư sinh nếu là liền Đồng sinh cũng khảo thi không trúng, chỉ cần đi vào một lần tiểu hạnh đàn, không cần độc lập tĩnh tu, cho dù là cùng mười mấy người hoặc là hai mươi mấy người người cộng đồng tĩnh tu, như vậy trong vòng hai mươi năm cũng tất nhiên sẽ trở thành Tiến sĩ!
 
 	Lạc Bộc cốc người đọc sách sở dĩ trầm mặc, chính là minh bạch từ nay về sau, Tượng châu quan viên cùng Phương Vận quan hệ, so tả tướng đảng quan viên cùng Liễu Sơn quan hệ còn kiên cố gấp trăm lần nghìn lần!
 
 	Nếu là một cái trong đó Tượng châu quan viên thiên phú thường thường, lại có một cái thiên phú thật tốt hài tử, Phương Vận hiện tại nhường cái kia quan viên đi chết, cái kia quan viên tối đa do dự ba tức sẽ đáp ứng.
 
 	Chỉ là vì có thể để cho hài tử tiến vào một lần tiểu hạnh đàn.
 
 	Liễu Sơn nhẹ giọng thở dài, đang nhìn bầu trời mây cuốn mây bay, buồn vô cớ như mất, chậm rãi nói: "Kế Ninh An về sau, Tượng châu cũng họ Phương rồi."
 
 	Sơn cốc tiếp tục trầm mặc.
 
 	Ninh An bất quá là một cái thị trấn, mặc dù tiềm lực lại lớn, bị quản chế tại nhân khẩu đợi nhân tố, thành tựu cuối cùng có hạn.
 
 	Tượng châu bất đồng, Tượng châu từng bị Khánh quốc áp chế mấy chục năm, nhưng nhân khẩu qua ức!
 
 	Nếu là Tượng châu tiềm lực bị hoàn toàn kích phát, tối đa ba mươi năm, Tượng châu người đọc sách sẽ tràn ngập Cảnh quốc tất cả châu tất cả nha môn!
 
 	Đều là Phương Vận môn sinh.
 
 	Từ giờ trở đi, vô luận tương lai Cảnh quốc như thế nào, vô luận Tượng châu là bị Khánh quốc chiếm đoạt vẫn bị Võ quốc cướp lấy, cũng sẽ không như năm đó như vậy bị áp chế.
 
 	Bởi vì, Tượng châu không phải bất luận cái gì một quốc gia Tượng châu, là Phương Vận Tượng châu!
 
 	Ba Lăng thành Văn viện trong tiểu hạnh đàn, có thể căng lên nửa cái quốc gia! .
 
 
               		      