         	Chương 1290: Truyền thế mười bốn
 
 	Phương Vận nhìn quét mọi người, nói: "Kể từ hôm nay, phàm là hộ tịch tại Ninh An huyện chi nhân, đều có thể trước tiên tiến vào Huyết Mang giới, trở thành Huyết Mang giới cư dân, tự do lui tới tại hai địa phương. Mà ở tràng người đọc sách, vô luận đang ở nước nào, vô luận văn vị cao thấp, chỉ cần Huyết Mang giới cởi mở, cũng có thể tự do ra vào, kể cả đã từng đến đây tương trợ Ninh An thành người, đều sẽ đạt được Huyết Mang giới hộ tịch."
 
 	Mọi người nghe xong, hết sức vui mừng, tương lai Phương Vận có lẽ chưa hẳn có thể bảo trụ Ninh An thành, nhưng cho Ninh An thành người nhất định đặc quyền lại không phải việc khó.
 
 	Chỗ đó thế nhưng mà mới tinh một giới, nhóm đầu tiên tiến vào cùng về sau tiến vào, thu hoạch tất nhiên là khác nhau một trời một vực.
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	"Cái kia chúng ta bây giờ tựu muốn chuẩn bị!"
 
 	"Về sau kinh thành hộ tịch đều không coi vào đâu, Ninh An hộ tịch đáng tiền nhất!"
 
 	Rất nhiều người đọc sách tinh thần đại chấn.
 
 	Phương Vận lại nói: "Ba ngày ở trong, ta sẽ khởi thảo một cái Ninh An thương hội sơ bộ phương án, đáp ra một cái dàn giáo. Nguyện ý gia nhập Ninh An thương hội chi nhân, có thể đi huyện nha báo cáo chuẩn bị, kỹ càng điền tính danh, quê quán, tuổi, kinh nghiệm cùng sở trường vân... vân, đợi Ninh An thương hội chính thức thành lập, liền từ trong chọn lựa nhóm đầu tiên có thể dùng chi nhân."
 
 	Rất nhiều người đọc sách lập tức bắt đầu nhớ lại đi qua, suy nghĩ sở trường của mình.
 
 	Nhưng là, một ít quan trường càng già càng lão luyện lại âm thầm khiếp sợ, Phương Vận trong lời nói để lộ ra tin tức quá kinh người.
 
 	"Đi huyện nha báo cáo chuẩn bị" nhìn như thường thường, nhưng lại ẩn hàm một cái tin tức trọng yếu, Ninh An thương hội cùng Ninh An huyện nha là nhất thể đấy.
 
 	Ninh An huyện nha là Cảnh quốc nha môn, Ninh An thương hội tuyệt đối không thể có thể thuộc về Cảnh quốc, như vậy, chỉ có một khả năng, Ninh An thương hội thuộc về Phương Vận, cho nên từ nay về sau, Ninh An huyện nha cũng thuộc về Phương Vận!
 
 	Phương Vận kế tiếp một câu xác minh mọi người phỏng đoán.
 
 	"Ninh An huyện không có cái mới đảm nhiệm Huyện lệnh, quả thật không ổn, hôm nay hồi kinh. Ta liền thỉnh Lại bộ đề cử một vị đức cao vọng trọng lão Tiến sĩ đến chủ trì Ninh An huyện đại cục, vì Ninh An huyện trấn giữ, để cho Ninh An huyện vững bước đi về phía trước, trở thành như Khổng thành bình thường bất hủ chi thành."
 
 	Thốt ra lời này, không ngớt quan trường càng già càng lão luyện, rất nhiều người cũng ý thức được, cái gọi là đức cao vọng trọng là hư vô, để cho một cái mặc kệ sự tình người hiền lành đảm nhiệm Huyện lệnh là thực, Ninh An huyện không cần trừ Phương Hư Thánh bên ngoài là bất luận cái gì Huyện lệnh.
 
 	Tháng 11 Phương Vận ly khai Ninh An huyện sau, Ninh An thành quan lại như trước thói quen địa truyền thư cho Phương Vận thỉnh giáo chính sự. Trước kia tiểu Phương Huyện lệnh tại thời điểm bọn hắn như thế nào làm, về sau bọn hắn còn là như thế nào làm, chỉ có điều rất nhiều sự vụ do gặp mặt nói chuyện biến thành truyền thư mà thôi.
 
 	Phương Vận lại nói: "Ninh An thành đã cùng Huyết Mang giới sắp liên thông, hiện nay Ninh An thành đã qua tại nhỏ hẹp, ta ngày mai liền thượng tấu Thánh viện, tham chiếu một quốc gia quốc gia xây dựng thêm Ninh An thành!"
 
 	"Đại thủ bút!" Mọi người ở đây không gì sánh được sợ hãi thán phục.
 
 	Mà Ninh An huyện đám quan chức nhìn qua Phương Vận, bùi ngùi mãi thôi.
 
 	Ngay tại mấy tháng trước, Phương Vận còn là một cái Tiến sĩ, khắp nơi cẩn thận. Dù là bị người khơi mào lương thực tai họa cũng dùng cẩn thận thủ đoạn hóa giải.
 
 	Mà bây giờ, Phương Vận đem Ninh An huyện nha nắm giữ ở ý chí của mình phía dưới, thậm chí muốn đem Ninh An huyện xây dựng thêm thành kinh đô quy mô.
 
 	Cho dù là Bán Thánh thế gia làm như thế, cũng có đi quá giới hạn hiềm nghi!
 
 	Một vị Hư Thánh làm như thế. Ngược lại là có thể, nhưng cái này để cho hoàng thất như thế nào muốn? Quân quyền ở đâu?
 
 	Những này đã từng cùng Phương Vận sớm chiều ở chung quan viên phát hiện, Phương Vận tựa hồ so mấy tháng trước lại tăng lên một cái cấp độ, như thế phạm huý kiêng kị sự tình. Vậy mà nói làm liền làm, loại này thản nhiên cùng tự tin, ẩn ẩn đã có Bán Thánh khí độ.
 
 	Đại Nho thực làm không được!
 
 	Mọi người cẩn thận chằm chằm vào Phương Vận. Phát hiện Phương Vận bình tĩnh thong dong, không có chút nào lo nghĩ, cũng không biết tại sao, tất cả mọi người đều cảm thấy an tâm, đều cảm thấy Phương Vận nói đến liền có thể làm được.
 
 	"Dù sao cũng là Phương Hư Thánh!"
 
 	Sau đó, Phương Vận còn nói ra để cho mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nói.
 
 	"Ta tại Huyết Mang cổ địa liền làm ba thủ truyền thế Hàn Lâm chiến thơ, không có gì bất ngờ xảy ra, chư vị ngày mai tựu có thể tại Thánh miếu chứng kiến."
 
 	Văn viện quảng trường yên tĩnh nháy mắt sau, lập tức sôi trào lên.
 
 	"Phương Hư Thánh tiến vào Huyết Mang cổ địa không đến hai tháng a? Vậy mà có thể làm ra ba thủ truyền thế chiến thơ, thực sự kỳ nam tử!"
 
 	"Hàn Lâm chi phúc, Nhân tộc chi phúc ah!"
 
 	"Đúng rồi, Phương Hư Thánh tổng cộng làm bao nhiêu thủ truyền thế chiến thi từ? Có thể hay không đã trở thành Thiên Hạ sư?"
 
 	"Còn giống như chênh lệch lưỡng thủ, đến, cùng một chỗ hơn!"
 
 	"Trước theo Tú tài bắt đầu, 《 Thạch Trung Tiễn 》 một thủ, cường cung 《 Cầm Vương 》 một thủ, chung lưỡng thủ."
 
 	"Về sau là Cử nhân, 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 một thủ, toàn bộ chiến 《 Dạ Tập 》 một thủ. Cái kia thủ 《 Vịnh Tần Dân 》 tuy thuộc chiến thơ, nhưng cũng không phải là truyền thế, thật là đáng tiếc. Mà cái kia thủ 《 Thủy Điều Ca Đầu 》 tuy nhiên truyền thế, định cũng không phải là chiến thi từ, đồng dạng đáng tiếc. Cho nên chung lưỡng thủ."
 
 	"Kế tiếp là Tiến sĩ. Gọi binh 《 Bạch Mã Hào Hiệp Thiên 》 một thủ, tàng phong 《 Bảo Kiếm Ngâm 》 một thủ, gọi kiếm 《 Long Kiếm Thi 》 một thủ, ám sát 《 Hồng Trần Sát 》 một thủ, hồi khí 《 Tuyền Viên Quan Thủy 》 một thủ, phòng hộ 《 Ngọc Môn Quan 》 một thủ, chung sáu thủ. Trong đó 《 Hồng Trần Sát 》 cũng có thể đem làm Hàn Lâm chiến thơ."
 
 	"Cuối cùng là Hàn Lâm. Phương Hư Thánh tiến vào Huyết Mang cổ địa trước, mượn Thánh miếu tạm thời tăng lên văn vị, được một thủ Hàn Lâm thơ 《 Định Hải Thi 》. Thiên tử chiến thơ 《 Phú Cúc 》 mặc dù kỳ lạ, nhưng cũng không phải là truyền thế. Tăng thêm Phương Hư Thánh nói ba thủ, chung bốn thủ."
 
 	"Như thế tính ra, đã có mười bốn thủ nhiều, chỉ cần lại có lưỡng thủ, Phương Hư Thánh tựu có thể trở thành Bán Thánh Đổng Trọng Thư trong miệng 'Thiên Hạ sư' !"
 
 	"Tuy nói chỉ có Khổng Thánh một người có thể coi Thiên Hạ sư, nhưng đã Đổng Thánh nói như thế, cái kia một khi truyền thế mười sáu thủ, Phương Hư Thánh có thể thành chúng Thánh phía dưới Thiên Hạ sư!"
 
 	"Còn nhớ rõ Thiên Hạ sư điển cố sao? Lúc đó tại Ngọc Hải thành, Ngọc Hải phủ viện quân Phùng Tử Mặc tán thưởng Phương Vận tất thành Thiên Hạ sư, nhắm trúng linh vật Nô Nô đại hỉ, liền thích nhất tôm bóc vỏ đều không ăn hết, dùng tiểu móng vuốt đưa cho Phùng Tử Mặc, hậu nhân đùa giỡn xưng 'Cáo trắng tặng tôm', chính là điềm lành. Chưa từng nghĩ, gần kề đi qua một năm rưỡi, Phương Hư Thánh tựu làm ra mười bốn thủ."
 
 	"Ai còn nhớ rõ năm đó oanh động Nhân tộc. . . Không, là oanh động lưỡng giới đánh cược lớn? Không ít người tham dự vào, đánh bạc Phương Hư Thánh ba năm có thể không hoàn thành mười sáu thủ truyền thế chiến thi từ, hiện nay, thời gian trôi qua một nửa, lại chỉ còn lại cuối cùng lưỡng thủ."
 
 	"Ha ha, không biết bao nhiêu người muốn đấm ngực dậm chân."
 
 	"Hư mất, lão phu năm đó đánh bạc Phương Hư Thánh phải thua!"
 
 	"Ta cũng vậy, thảm! Thảm! Thảm! Một kiện Cử nhân văn bảo muốn phát ra đi. . ."
 
 	Nghe được tốt như vậy tin tức, mọi người rõ ràng không uống rượu, nhưng có chút hơi say rượu, không tự giác liền tâm tình lên.
 
 	Phương Vận cũng không chen vào nói, mỉm cười nghe chúng nhân nói chuyện phiếm.
 
 	Rất nhanh, Phương Vận phát hiện rất nhỏ biến hóa, lúc trước, dù là trải qua nhiều lần tài khí tẩy lễ, đồng thời cũng chỉ có thể nghe rõ hơn ngàn người nói chuyện, nhưng bây giờ, trên vạn người tại nói chuyện, tự mình vậy mà nghe được rành mạch, mấu chốt không hao tổn tài khí.
 
 	Cho dù là Đại Học sĩ, cũng chỉ có vận dụng Văn đài đợi tất cả lực lượng toàn lực ứng phó mới có thể nghe rõ ràng vạn người nói chuyện.
 
 	"Xem ra, Huyết Mang chi chủ đối với ta cải biến không những cực hạn tại Huyết Mang cổ địa, cho dù ly khai, ta cũng có thể nhận được nhất định có ích, chỉ có điều không bằng tại Huyết Mang cổ địa uy năng đại mà thôi." Phương Vận nghĩ thầm.
 
 	Bàn giao xong Ninh An thành sự tình, Phương Vận lại cùng bị Kế Tri Bạch bắt người thân thiết nói chuyện, cũng cam đoan việc này tuyệt sẽ không lại tại Ninh An huyện phát sinh.
 
 	Tại Ninh An huyện ăn cơm trưa xong, Phương Vận cùng Trần gia bạn bè cùng nhau trở lại kinh thành.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      