         	Chương 1410: Tha niên ngã nhược vi Nông Thánh
 
 	Tam cảnh 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 hình thành, trời giáng tyết rơi, cùng hoa cúc đón chào, trong tuyết tơ bông, xinh đẹp dị thường.
 
 	Hoa cúc rơi, sát ý sinh.
 
 	"Giết!"
 
 	Trường thương hàn thiết kỵ sĩ khởi xướng công kích, mà trường cung kỵ sĩ lại bắt đầu du kích chiến, không ngừng đem hàn thiết mũi tên dài ném bắn về phía Chương Thừa Tuyên vạn người chiến binh trong.
 
 	Phương Vận lông mày nhẹ nhàng khẽ động, không có Vụ Điệp, không thể sử dụng tinh vị lực lượng, không có Mặc Nữ Nghiễn Quy lực lượng, hàn băng kỵ sĩ lực lượng có chút mềm nhũn, thực lực chênh lệch không đều. Hơn 1500 chiến thơ kỵ binh ở bên trong, vậy mà chỉ có hơn ba trăm thực lực đạt tới Yêu Hầu, còn lại cũng chỉ là Yêu Soái.
 
 	Phương Vận đang muốn dùng 《 Phá Lâu Lan 》 chế tạo lâu lan cổ chiến trường, để cho chiến binh đạt được cường mạnh mẽ gia trì, do đó hủy diệt địa phương, nhưng lại bác bỏ, 《 Phá Lâu Lan 》 không chỉ có thể suy yếu địch nhân, còn có cường đại lực phá hoại, nếu là dùng đến chẳng khác nào trái với quy củ.
 
 	Phương Vận cũng không có nhụt chí, lại thử sử dụng cùng Chương Thừa Tuyên giống nhau Hàn Lâm chiến thơ 《 Đạp Liên Doanh 》, gọi ra một chi cường đại kỵ binh, nhưng chỉ vẻn vẹn là một cảnh, vô luận là số lượng còn là thực lực, đều xa thấp hơn Chương Thừa Tuyên Đại Học sĩ đấy, còn không bằng sử dụng tam cảnh 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》, ít nhất tiêu hao tài khí thiếu.
 
 	Vì vậy, Phương Vận bắt đầu lặp lại trước kia cử động, không ngừng sử dụng 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 gọi ra chiến thơ kỵ binh, sau đó bằng vào văn tâm Được Voi Đòi Tiên, dùng tăng hộ, cường binh đợi thi từ mạnh hơn những kỵ binh này.
 
 	Ngàn kỵ cùng vạn quân đụng nhau, Phương Vận hàn thiết kỵ binh giống như một thanh lợi kiếm, tại Chương Thừa Tuyên đại quân chính giữa xé mở một đường vết rách, cũng đem nó không ngừng mở rộng.
 
 	Nhưng là, mấy tức về sau, hàn thiết kỵ binh bị mấy lần chiến thơ binh tướng vây quanh, mất đi công kích năng lực, lâm vào trong vây công.
 
 	Phương Vận cũng không có ngồi chờ chết, lần nữa tích lũy đủ hai ngàn kỵ binh sau, chỉ huy chúng lao ra, lúc này đây vứt bỏ trước kia chính giữa khiên cưỡng, chuẩn bị theo hai bên bọc đánh.
 
 	"Tới tốt!"
 
 	Chỉ thấy hai vị người đọc sách bắt đầu sử dụng Binh gia chi pháp điều khiển từng người chiến thơ binh tướng, lâm vào ác chiến.
 
 	Vì quán triệt tự mình "Ổn", Phương Vận vứt bỏ rất nhiều phương thức chiến đấu, mà đối diện Chương Thừa Tuyên cũng không có ra vẻ. Triệt để vứt bỏ phòng thủ, hết thảy hành động toàn bộ tuân theo "nhanh" .
 
 	Chiến trường bên ngoài, cùng nhau đến đây văn hội chi nhân không ngừng bình phán.
 
 	"Ai từng muốn, cái này một già một trẻ. Lão một phương nhanh như bôn lôi, tiểu nhân một phương lại chính trực vững vàng. Ít nhất tính tới hiện nay, song phương lực lượng ngang nhau."
 
 	"Không, kỳ thật. . . Phương Vận đã là thất bại."
 
 	"Ah, vì sao nói như thế?"
 
 	"Song phương tiêu hao đồng dạng tài khí. Chương Thừa Tuyên chiến thơ binh tướng số lượng là Phương Vận gấp bảy tả hữu. Phương Vận có văn tâm Được Voi Đòi Tiên, hắn một cái chiến thơ binh tướng đích thực càng mạnh hơn nữa, nhưng chỉ có thể đánh chết gấp năm lần địch quân. Tối đa nửa khắc đồng hồ sau, các ngươi sẽ phát hiện, Chương Thừa Tuyên đem chấm dứt đúng đấy ưu thế vỡ tung Phương Vận quân trận, lấy được thắng lợi."
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, song phương chiến thơ binh tướng không ngừng tử vong, nhưng là, Phương Vận chiến thơ binh tướng có bao nhiêu chết bao nhiêu, mà Chương Thừa Tuyên chiến thơ binh tướng tại mỗi luân chiến đấu sau đều sẽ có chỗ còn thừa. Ưu thế càng phát ra rõ ràng.
 
 	Ánh sáng mặt trời phía dưới, văn trên chiến trường, một vị Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ chia làm hai phe.
 
 	Giữa hai người, vạn quân ngang qua, tiếng giết đầy trời, đoạn lưỡi bay tán loạn, tàn giáp rơi lả tả.
 
 	"Phương Hư Thánh, cần phải tiếp tục?" Chương Thừa Tuyên tay phật râu dài, nhìn về phía Phương Vận, mặt mỉm cười.
 
 	"Tiếp tục!" Phương Vận ánh mắt kiên định. Tiếp tục triệu hoán hàn thiết kỵ sĩ, làm gì chắc đó.
 
 	Chương Thừa Tuyên mỉm cười nói: "Phương Hư Thánh cuối cùng còn quá trẻ, binh pháp dùng đúng, nhưng không đủ hoàn mỹ. Mặt khác. Ngươi tuy có Được Voi Đòi Tiên gia trì, nhưng tu tập thời gian quá ngắn, hiệu dụng thường thường. Như tiếp qua hơn mười năm, ngươi hết thảy chiến thơ đều tại hai cảnh thậm chí tam cảnh, ta dù là có gấp bảy binh lực cũng không thể so sánh với. Ví dụ như ngươi cái này 《 Phú Cúc 》, chính là trời thu chi thơ. Như tại ngày mùa thu sử dụng, uy lực tăng nhiều, nhưng bây giờ là ngày mùa hè, này thơ uy lực tối đa phát huy hai ba thành. Đây là của ngươi một đời sai lầm."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Đây cũng không phải là là sai lầm, mà là ta trước kia ít dùng 《 Phú Cúc 》, hôm nay dùng để luyện tập."
 
 	"Ngươi tiểu tử này, mạnh miệng có thể không thắng được!" Chương Thừa Tuyên cười nói.
 
 	Trên khán đài mọi người cũng cười lên.
 
 	"Phương Hư Thánh cũng biết 《 Phú Cúc 》 có chỗ thiếu hụt, nhưng hiệu dụng lại thấp cũng không bằng dùng tốt, như vậy nói, đoán chừng tựu là khai mở cái không ảnh hưởng toàn cục vui đùa."
 
 	"Chương Đại Học sĩ cũng nhìn ra, cho nên cũng đi theo nói đùa. Hai người đã nói giỡn, đã nói lên thắng bại đem phân, lập tức xảy ra kết quả."
 
 	"Để cho Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ chỉ cho dùng hoán binh chiến thơ tỷ thí, Hàn Lâm quá có hại chịu thiệt rồi, không trách Phương Hư Thánh."
 
 	"Chương lão tiên sinh có thể so sánh Phương Hư Thánh đại ngoài sáu mươi tuổi, cái này hơn sáu mươi năm tích lũy, quá hùng hậu, ngươi xem chương lão tiên sinh chỉ huy, tuy nhiên gấp, nhưng cẩn thận, so Phương Vận đều ổn."
 
 	Nào biết, Phương Vận vậy mà nói: "Chương lão gia tử, kỳ thật cái này 《 Phú Cúc 》 không ngớt tại trời thu sẽ phát huy mười phần tác dụng, tại cái khác ba quý, cũng có thể phát huy."
 
 	"Ah? Vậy ngươi để cho lão phu mở mang kiến thức, 《 Phú Cúc 》 này thơ dù chưa truyền thế, nhưng dù sao cũng là thiên tử chiến thơ, thiên uy hạo đãng, chấn nhiếp hết thảy binh tướng, một khi khôi phục toàn bộ tác dụng, lão phu những này chiến thơ binh tướng thực chưa hẳn chống đỡ được."
 
 	Khán đài mọi người nhìn nhau một cái, đầy mặt nghi hoặc, không rõ Phương Vận vì sao nói loại lời này, Nhân tộc ngàn năm, chiến thi từ rất nhiều, truyền thế chiến thi từ cũng không ít, nhưng sở dĩ rất nhiều truyền thế chiến thi từ không người hỏi thăm hoặc cực ít luyện tập, là vì chỗ thiếu hụt lớn hơn.
 
 	Phương Vận cái này thủ 《 Phú Cúc 》 như bỏ qua chỗ thiếu hụt, hoàn toàn có thể được xưng tụng là số một Hàn Lâm chiến thơ, ăn mòn địch nhân hiệu quả thật tốt, nhưng chỉ có thể ở hoa cúc cởi mở trời thu dùng, điều này sẽ đưa đến tại một năm đại đa số thời gian vô dụng, cho nên đến nay rất ít người sẽ học tập.
 
 	"Cái kia Phương mỗ tựu nghịch chuyển càn khôn!"
 
 	Phương Vận nói xong, một lần nữa gọi ra hai ngàn hàn thiết kỵ sĩ, sau đó gia trì đủ loại chiến thi từ, duy chỉ có thiếu đi 《 Phú Cúc 》.
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi, bút lông nâng cao, cấp tốc rơi xuống.
 
 	Tất cả mọi người hướng Phương Vận chỗ đó nhìn lại, nhiều nhân thủ cầm quan ấn, thần niệm lên không, từ trên không quan sát, những người này lúc này thời điểm mới phát hiện, bầu trời đã có rất nhiều thần niệm tại du đãng, xem ra trận này luận binh kinh động đến Khổng thành cùng Thánh viện bên trong phần đông đại nhân vật.
 
 	Múa Bút Thành Văn, một hơi thơ thành.
 
 	Đề cúc hoa.
 
 	Táp táp tây phong mãn viện tài,
 
 	Nhị hàn hương lãnh điệp nan lai;
 
 	Tha niên ngã nhược vi Nông Thánh,
 
 	Báo dữ hà hoa nhất xử khai!
 
 	Thơ thành về sau, Phương Vận tục tiếp 《 Phú Cúc 》, hình thành điệp thơ.
 
 	Tất cả mọi người đều một bộ đã gặp quỷ dáng dấp, điệp thơ bái kiến, không bằng liền thơ, đơn giản là thoáng tăng cường đằng sau chiến thơ lực lượng, nhưng này sao ghi thật không có bái kiến.
 
 	Bài thơ này văn ý rất bình thường, nhưng lại cực kỳ có khí thế, thi nhân chứng kiến hoa cúc cởi mở tại rét lạnh gió tây bên trong, hồ điệp ong mật đều khó mở ra hái, trong lòng tiếc hận, phát hạ lời thề, một ngày kia trở thành Nông gia Bán Thánh, liền nghịch chuyển thời tiết, để cho hoa cúc cùng hoa sen đồng dạng, tại mùa hạ cùng nhau cởi mở!
 
 	Mọi người ngơ ngác nhìn cái kia trang giấy, thơ trang bên trong, có Hoàng Long tại ngao du!
 
 	Toàn bộ thơ hoàn thành, tuy nhiên không thể thơ thành Đằng Long, không tính chân chính Đằng Long thơ, nhưng đã thơ có du long, cái kia chính là điển hình thiên tử thơ!
 
 	"Thề thành thánh, cải biến bốn mùa, hạng gì đại khí." Ngô gia chủ nói.
 
 	"《 Phú Cúc 》 vốn chính là thiên tử chiến thơ, lưỡng thủ thiên tử thơ lực lượng hợp nhất, tuyệt đối có thể cho 《 Phú Cúc 》 tại mùa hạ phát huy toàn bộ uy lực."
 
 	"Một cái là 'Ngã hoa khai hậu bách hoa sát', một cái là 'Báo dữ hà hoa nhất xử khai', đều là bá đạo, ý thơ tương liên, quả thật hiếm thấy."
 
 	"Thêm kiến thức!" Chương Thừa Tuyên thì thào tự nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      