         	Cảnh Quốc học cung cuộc sống mấy vạn người , giống như một cái thành nhỏ thành phố , dù là ở ban đêm cũng phi thường náo nhiệt .
 
 	Ngoại xá khu vực là giống như một san sát thông thường tầng hai khách sạn , rậm rạp chằng chịt đứng hàng ở chung một chỗ , mỗi căn nhà trong ngủ bốn người , nói chuyện trời đất , đi học , tốn hơi thừa lời đấy, ngáy đấy, nói mớ đợi các loại thanh âm liên tiếp .
 
 	Nếu như cùng một gian phòng ốc đồng thời có tốn hơi thừa lời , ngáy , nói mớ cùng mộng du đấy, tất nhiên sẽ trở thành học cung một cảnh , ban đêm tới đi thăm tân học tử nối liền không dứt .
 
 	Nếu là phát sinh nhiều người nói mớ nói chuyện với nhau chi dị tượng , ngày thứ hai ban đêm tất nhiên nhiều hơn rất nhiều "Nghe góc tường".
 
 	Ngoại xá người thân mật nhất , náo nhiệt nhất , cũng nhất đối lập , lạnh lùng nhất , cùng bên ngoài học cung giống như đúc .
 
 	Nội xá nhà cùng ngoại xá tương tự , bất đồng là nội xá mỗi gian phòng nhà chỉ ở một người .
 
 	Ở người ở chỗ này nhất khách khí , một khi tụ tập vô cùng náo nhiệt , sau khi tách ra lại nhanh chóng trở nên trong trẻo lạnh lùng .
 
 	Thượng xá khu vực là từng ngọn độc môn đại viện , bên ngoài viện có thảm cỏ xanh Thúy Trúc , trong sân hòn non bộ nước chảy , ưu nhã rất khác biệt .
 
 	Mười ngọn thượng xá vĩnh viễn náo nhiệt .
 
 	Mỗi một tòa thượng xá đều là học cung dấu hiệu , là học sinh thánh địa , là học xã cờ xí .
 
 	Mười ngọn thượng xá người liên hiệp , thậm chí có thể khai sáng Cảnh Quốc Thời Đại Mới . Cảnh Quốc Đồng Văn vị người đứng hàng số ghế , không là dựa theo quan viên phẩm cấp , không là dựa theo tuổi tác lớn nhỏ , mà là dựa theo ở Cảnh Quốc trong học cung được bỏ bài vị .
 
 	Không vào Cảnh Quốc học cung , hoặc chưa từng ở Khổng phủ học cung cùng Thánh Viện cầu học , chỉ có thể hầu ở chót nhất .
 
 	Các nước đều như vậy , trên bàn rượu nếu có phẩm chất thấp cấp quan viên nói cao phẩm cấp quan viên á khẩu không trả lời được , thường thường là bởi vì người trước năm đó ở bỏ bài vị cao .
 
 	Thượng xá là một nước bình thường học sinh có thể thấy xa nhất mơ mộng .
 
 	Xe ngựa từ từ giảm bớt , Triệu Hồng Trang từ một bên kia cửa sổ thò đầu ra .
 
 	"Chư vị hiểu lầm . Ở bỏ ba phần , chính là muốn khích lệ chúng ta trên sự nỗ lực du , tranh giành cái này mười ngọn thượng xá . Chúng ta cũng không phải là cho là Phương Văn hầu không đủ tư cách ở cái này thượng xá , mà là cho là Phương Văn hầu phải cùng chúng ta cùng nhau tham dự Lăng Yên Các ."
 
 	"Đừng ở chỗ này thổi phồng hắn ! Qua Lăng Yên Các không phải là bình thường văn bỉ . Càng không phải là thông thường làm thơ từ văn phú , mặc hắn Phương trấn quốc kỳ tài ngút trời , không mài giũa một hai năm , cũng không có thể thắng được những thứ kia Tiến sĩ . Hắn , chính là không có tư cách ở tại thượng xá !"
 
 	"Hồ ngôn loạn ngữ ! Phương Vận có công lớn với Cảnh Quốc , có công lớn với Nhân Tộc , thi từ văn càng là có một không hai đương thời Cử Nhân . . . Không , là có một không hai vạn thế Cử Nhân ! " " hèn hạ ! Hắn bất quá là mới nhập học cung Cử Nhân , thậm chí đều chưa thấy qua Lăng Yên Các . Như thế nào để cho hắn thông qua?"
 
 	"Ở bỏ vốn là căn cứ Lăng Yên Các hạng , hắn đã không thể vào Cảnh Quốc học cung Lăng Yên Các trước mười , dĩ nhiên là không nên vào thượng xá ! Hắn nếu không có văn cung , có thể gọi đồng sinh sao? Hắn nếu không có xuất khẩu thành chương , có thể gọi Cử Nhân sao? Các ngươi những người này , công và tư chẳng phân biệt được , nhìn như đường đang , kì thực xấu xa !"
 
 	"Nói đúng ! Thượng xá người muốn dẫn nước ta tham dự học cung văn bỉ , Phương Vận chính là một cái Cử Nhân . Lấy cái gì cùng các cửu quốc cùng Khổng phủ học cung người so với? Trước kia ta Cảnh Quốc về sau còn có cái Cốc Quốc , năm nay học cung văn bỉ chẳng lẽ muốn ta Cảnh Quốc kế cuối?"
 
 	Đệ nhất bỏ trước cửa đột nhiên yên tĩnh trở lại , cho dù là ủng hộ Phương Vận những người đó cũng nói không ra lời .
 
 	"Ai . . . Ta tin tưởng Phương Vận nữa trui luyện hai năm , tất nhiên nhưng tại học cung văn bỉ bên trên rực rỡ hào quang . Để cho ta Cảnh Quốc học cung tiến vào Top 3 , nhưng hắn còn trẻ , để cho hắn vào ở thượng xá , đối với hắn có hại vô ích ."
 
 	"Lời ấy sai rồi . Y Tri Thế có thể nói gần trăm năm nay người thứ nhất . Tứ Đại Tài Tử liên thủ đều áp chi không được , hắn năm đó nhiều lần dẫn Vũ Quốc học cung đánh vào thập quốc thứ nhất, Nhưng đúng là vẫn còn sắp thành lại bại . Bị Khải quốc , Thục quốc hoặc Khổng phủ học cung thay nhau đánh bại . Học cung văn bỉ dựa vào không phải là lực một người , mà là cả nước lực , dựa vào là nhiều người đồng tâm hiệp lực . Một người cao hơn nữa , cũng bất quá mười trù , một người thấp hơn , cũng có thể cầm năm trù , dù là Phương Vận là Văn Khúc tinh hạ phàm , cũng không lấy được mười một trù , cuối cùng lại có thể thế nào?"...
 
 	"Ai , chúng ta vẫn là chuyên tâm đi học đi, đợi ngày sau Phương Vận Thành Tiến sĩ , hy vọng có cơ hội theo hắn tham dự học cung văn bỉ , tận lực không kéo hắn chân sau . Đệ nhất ta liền không vọng tưởng , có thể đi vào mười một học cung Top 3 , ta liền hài lòng ."
 
 	"Phương Vận phải không nên vào đệ nhất bỏ ."
 
 	"Ồ? Đó không phải là đại công chúa xe sao?"
 
 	Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang đồng thời rúc đầu về , hai người nhìn nhau cười một tiếng .
 
 	"Xuống xe đi." Phương Vận vượt lên trước xuống xe .
 
 	Triệu Hồng Trang ánh mắt động một cái , Phương Vận làm như vậy có chút thất lễ , nhưng sau đó cười nhạt một tiếng , người không phải thánh hiền ai có thể không qua , không cần thiết so đo loại này không sao cả chi tiết .
 
 	Triệu Hồng Trang vén rèm cửa lên sẽ phải xuống xe , lại phát hiện Phương Vận đứng ở càng xe bên , giơ cánh tay lên ý bảo Triệu Hồng Trang đở .
 
 	Triệu Hồng Trang trên mặt bay qua lau một cái ánh nắng chiều đỏ , cơ hồ muốn tìm một cái lỗ để chui vào , nho nhỏ trái tim khẽ động , lại rất mau ổn định , chỉ là nhìn về phía Phương Vận ánh mắt phá lệ ôn nhu .
 
 	Phương Vận cánh tay của dị thường vững vàng , Triệu Hồng Trang đưa tay đáp ở phía trên , chậm rãi xuống xe , không tự chủ được muốn từ bản thân trước ở Trần phủ trước nhảy xuống xe ngựa bộ dạng , không có nghĩ đến cái này Phương Vận thật không ngờ thiếp tâm .
 
 	Nghĩ đến "Thiếp tâm" hai chữ , Triệu Hồng Trang nhịp tim lại không tự chủ tăng nhanh .
 
 	"Cám ơn Phương Văn hầu ."
 
 	Phương Vận thu hồi cánh tay , sau đó cùng Triệu Hồng Trang cùng nhau hướng những thứ kia học sinh đi tới .
 
 	"Nhưng là trưởng công chúa cùng Phương Văn hầu?" Một người lớn tiếng nói .
 
 	"Đang là tại hạ cùng Hồng Trang ." Phương Vận hướng mọi người ôm quyền .
 
 	Đối diện mấy chục người trước bất luận cái gì lập trường , giờ phút này rối rít hướng Phương Vận chắp tay , có vài người dị thường vui mừng , có vài người thụ sủng nhược kinh , có vài người là hoảng hoảng trương trương , mặt có vẻ kinh hãi .
 
 	Triệu Hồng Trang thu liễm nụ cười , cất cao giọng nói: "Khương phu tử mệnh Phương Vận vào thượng xá , chính là Cảnh Quốc dân tâm Sở Hướng , nếu có bất mãn , gần có thể gõ phu tử chuông, trong khả kích hoàng cung cổ , xa có thể mời thánh tài . Một đám học cung lão học sinh tụ ở tân học tử trước cửa kêu đánh tiếng kêu giết , người đọc sách mặt của đều bị các ngươi vứt sạch !"
 
 	Phản đối Phương Vận người xấu hổ mà cúi thấp đầu , chỗ hắn người hoặc giả khinh thị Triệu Hồng Trang , Nhưng học cung người không người dám đối với Triệu Hồng Trang vô lễ , không phải là bởi vì nàng là công chúa , mà là bởi vì Triệu Hồng Trang đang không có tài khí dưới tình huống thi vào nội xá !
 
 	Cảnh Quốc học cung học sinh mọi người đều biết , nếu là Triệu Hồng Trang có thể được tài khí , mười ngọn thượng xá tất nhiên có nàng một tòa .
 
 	"Trúc Chân tiền bối nói đúng lắm." Một cái Cử Nhân thành khẩn nhận lầm .
 
 	Nhưng một người lấy hết dũng khí nói: "Căn cứ Lăng Yên Các định trụ bỏ chính là thập quốc lệ thường , Phương Vận cũng không thể đánh vỡ ."
 
 	Triệu Hồng Trang mí mắt nhẹ nhàng rủ xuống , nói: "Thế nào , có người muốn Phương Vận 'Tranh giành thượng xá' sao?".
 
 	Người nọ bị dọa sợ đến run lên , thấp giọng nói: "Tại hạ không dám ."
 
 	"Không dám liền câm miệng ! Đi tìm dám người đến! Đường đường Cảnh Quốc thế nào ra các ngươi rồi đám rác rưởi này , chỉ trích người khác thời điểm lưỡi như thánh nhân . Đến phiên bản thân lùi bước như con rùa con ba ba . Cút!" Triệu Hồng Trang thật cao ưỡn ngực , cánh tay trái đặt ở ngang lưng , căm tức nhìn những thứ kia học sinh .
 
 	"Vãn bối cáo từ ." Những thứ kia phản đối Phương Vận người hôi lưu lưu rời đi .
 
 	Những người khác cũng như có chút sợ hãi Triệu Hồng Trang , rối rít cáo lui .
 
 	"Đã Phương Văn hầu không việc gì , chúng ta cũng liền cáo từ rồi."
 
 	"Phương trấn quốc cư này , chuyện đương nhiên ."
 
 	. . .
 
 	Phương Vận tò mò nhìn Triệu Hồng Trang , không muốn vị công chúa này có như thế khí phách một mặt , vậy mà giáo huấn Cảnh Quốc ưu tú nhất các học sinh hôi đầu thổ kiểm , như cũng không đủ năng lực cùng uy vọng , vạn vạn không làm được .
 
 	Chờ những người đó đi rồi. Triệu Hồng Trang nghiêng đầu nhìn Phương Vận , mỉm cười nói: "Ngươi nhìn ta làm gì?"
 
 	"Công chúa điện hạ uy vũ ." Phương Vận cười trêu nói .
 
 	"Không đứng đắn !" Triệu Hồng Trang hờn dỗi cười yếu ớt , sóng mắt lưu ly .
 
 	Đệ nhất bỏ cửa mở ra , lộ ra một cái đầu . Phương Đại Ngưu nhìn về Phương Vận , trường thở dài một hơi , nói: "Lão gia ngài cuối cùng trở lại rồi , kinh thành học sinh hung thủ a, hù dọa đều phải hù chết . . ."
 
 	Phương Đại Ngưu đang nói , chỉ thấy trắng nhợt một ngân lượng đạo ảnh tử từ trong môn thoát ra . Tiểu Hồ Ly theo Phương Vận áo bào leo lên đi , cuối cùng đứng ở Phương Vận bả vai , trước dùng đầu cà cà Phương Vận cổ của , sau đó nhìn về phía Triệu Hồng Trang . Ngẹo đầu , tựa hồ đang nhớ lại cái gì .
 
 	"Nô Nô , còn nhớ ta không?". Triệu Hồng Trang hỏi .
 
 	Tiểu Hồ Ly do dự gật gật đầu , sau đó nhìn về phía Triệu Hồng Trang tay .
 
 	Phương Vận cùng Triệu Hồng Trang đủ cười . Triệu Hồng Trang nói: "Hôm nay không có mang cho ngươi điểm tâm , ngày mai nhất định mang cho ngươi rất nhiều ăn ngon ."
 
 	Tiểu Hồ Ly lập tức lộ ra khuôn mặt tươi cười , nhảy đến Triệu Hồng Trang đầu vai cà cà nàng . Sau đó mới nhảy trở về Phương Vận đầu vai .
 
 	Đệ nhất bỏ Cửa lớn rộng mở , cung đình lan nữ quan cùng Dương Ngọc Hoàn đám người cùng đi ra.
 
 	"Cung nghênh đại công chúa ." Sở hữu nữ nhân được liêm nhẫm lễ .
 
 	"Sau này ta tới nơi này không cần khách khí . Ngọc Hoàn !" Triệu Hồng Trang mại nhẹ nhàng bước đi về phía Dương Ngọc Hoàn , sau đó hai người tay cầm tay vừa nói vừa hướng trong phòng đi , thỉnh thoảng thấp tiếng cười khẽ , như chuông bạc trận trận .
 
 	Hai người đem Phương Vận quên ở ngoài cửa .
 
 	Nô Nô nhẹ nhàng tảo động cái đuôi to , Phương Vận quay đầu nhìn lại , Nô Nô trong mắt tràn đầy thương hại .
 
 	Phương Vận đưa tay bóp lỗ mũi của nàng , cười nói: "Không cần ngươi đáng thương , ta là đứng đầu một nhà !"
 
 	"Ríu rít ." Nô Nô lắc đầu một cái , một bộ không đành lòng dáng vẻ , dùng móng vuốt nhỏ vỗ vỗ Phương Vận đồng hồ đeo tay bày ra an ủi .
 
 	"Để cho ngươi nghịch ngợm !" Phương Vận nói xong đem Nô Nô ôm vào trong ngực gãi nó nhột .
 
 	"Ríu rít ríu rít . . ." Nô Nô liều mạng ở Phương Vận trong ngực lăn lộn , không ngừng cười .
 
 	Tiểu lưu tinh vây quanh Phương Vận vòng vo mấy vòng , xông thẳng Phương Vận trong ngực , tựa hồ cũng muốn cùng Phương Vận chơi , Phương Vận một cái tát đánh ra , đem tiểu lưu tinh vỗ tới trên tường , sau đó ôm Tiểu Hồ Ly vào cửa .
 
 	Tiểu lưu tinh tức giận bay tới , vây quanh Phương Vận nhanh chóng xoay tròn , muốn đòi cái công đạo , lại bị Phương Vận một chưởng vỗ bay .
 
 	Chỉ chốc lát sau , tiểu lưu tinh lảo đảo bay tới , đàng hoàng đi theo Phương Vận sau lưng .
 
 	Phương Đại Ngưu bước nhanh đi tới , đưa qua một cái lớn hộp gỗ , bên trong chứa đầy sách thư và thiệp mời , chừng cao một thước .
 
 	"Lão gia , đây chính là hôm nay thiệp mời . Không nghĩ tới không quá nửa cái buổi tối liền có nhiều như vậy , ngày mai chỉ sợ sẽ nhiều hơn ." Phương Đại Ngưu nói.
 
 	Phương Vận nhận lấy hộp gỗ , lật một cái , trong đó lấy học cung văn sẽ mời chiếm đa số , tiếp theo chính là các gia tộc văn sẽ mời , còn có hơn mười phong bái thiếp .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ thở dài , kinh thành cao môn đại hộ so với những khác mấy cái châu thêm cùng nhau đều nhiều hơn , Cảnh Quốc hơn phân nửa tinh anh đều tụ tập ở chỗ này , sau này thiệp mời bái thiếp chỉ biết nhiều không phải ít , tích luỹ xuống đủ đốt một mùa đông .
 
 	"ừ , ngươi trước vội vàng đi đi ."
 
 	Phương Vận quét nhìn ốc xá .
 
 	Ký túc xá không thể so với đại trạch viện , chỉ có một tòa viện , nhưng vô cùng lớn , trong sân có bồn hoa nhỏ , đông tây hai bên cùng phía bắc là hai tầng tòa lầu gỗ nho nhỏ , địa phương lớn như vậy ở Kinh Thành không có 4 vạn lượng bạc mua không xuống , giá phòng là đại nguyên phủ bảy tám lần .
 
 	"Học cung cử tử bái kiến Phương Văn hầu , có người gặp nạn , lại cùng văn hầu tình bạn cố tri , bất đắc dĩ chỉ có thể quấy rầy ." Ngoài cửa vang lên một cái thanh âm .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      