         	Chương 587: Ngọc giáp đoản khố
  
  	"Vậy thì ở hắn chưa quen thuộc thiên thụ thời điểm giết hắn! Ai động thủ trước?"
  
  	"Mèo vờn chuột thời điểm đương nhiên phải hảo hảo trêu đùa một phen, chúng ta hơn 100 Yêu Man đối mặt một nhân tộc, chẳng lẽ không nên hảo hảo vui đùa một chút sao?" Một miêu yêu soái cười nói. :3w.
  
  	Một bên thử man nhân trắng miêu yêu một chút.
  
  	"U, nhân tộc này vẫn đúng là ngốc a, một điểm không sợ, còn cúi đầu xem!"
  
  	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, chờ hắn xem đủ, cho hắn biết chúng ta Yêu Man thủ đoạn!"
  
  	Phương Vận cúi đầu nhìn lướt qua thân thể của chính mình, tứ chi đầy đủ, da dẻ so với nguyên bản trắng nõn nhiều lắm, xem ra là thân thể mới, có điều ngoại trừ nửa người dưới có đồ vật chống đỡ, những nơi khác không được sợi nhỏ.
  
  	Phương Vận biết, lần thứ nhất tiến vào thiên thụ tầng thứ hai, Nhân tộc trên người đều sẽ có đoản khố, có thể bên hông mình không phải phổ thông bố đoản khố, mà là từng mảng từng mảng bạch sắc ngọc phiến tạo thành đoản khố, trên bạch sắc ngọc phiến có một ít màu xám kỳ lạ hoa văn, thật giống ẩn chứa tuyên cổ thê lương, phảng phất là từ ngàn tỉ năm di chỉ bên trong khai quật ra thần vật.
  
  	Hầu như đang nhìn đến ngọc phiến đoản khố này một sát na, Phương Vận đã nghĩ lên cái kia mai táng ở bên trong Đăng Long Đài Đế Lạc.
  
  	Đế Lạc ngoại hình chỉ là cao hơn một chút người, người mặc cực kỳ hào hoa phú quý mỹ lệ ngân sắc ngọc giáp, chỉ là hắn ngọc giáp giáp phiến hoa văn phi thường phức tạp, Phương Vận liếc mắt nhìn liền mê muội, có điều này ngọc giáp đoản khố trên hoa văn thì lại đối lập đơn giản.
  
  	Đối đầu kẻ địch mạnh, Phương Vận không nghĩ quá nhiều, chậm rãi lùi về sau, lại một lần nữa nhìn quét chu vi.
  
  	Nơi này lá cây to lớn cũng chia tầng, mặt trên bầu trời bị màu xanh lục lá cây ngăn trở, bốn phía lá cây cao thấp, chỉ có thể từ trong khe hở lá cây nhìn thấy từng cây từng cây cùng ngọn núi như thế độ lớn cành cây, chỗ ở mình mảnh này mười dặm trên lá cây, chỉ có phía trước hơn một trăm Yêu Man, những nơi còn lại rỗng tuếch.
  
  	Phương Vận thử điều động tài khí, phát hiện mình văn cung dĩ nhiên cũng bị đưa vào thiên thụ, chỉ là bộ thân thể này tựa hồ cùng bản thể có khác nhau.
  
  	Phương Vận nhẹ nhàng cầm quyền, cảm giác giờ khắc này cường độ thân thể chí ít là nguyên bản gấp mười lần!
  
  	"Hô. . ." Phương Vận nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, tình huống của chính mình cùng trong thư nói tới như thế. Ngoại trừ đoản khố không giống, thân thể cường điểm, cái khác đều rất bình thường. Nếu như không có bất ngờ xảy ra, tướng mạo của chính mình cũng sẽ xuất hiện nhỏ bé biến hóa.
  
  	Phương Vận vươn ngón tay, lấy chỉ viết thay, lăng không viết 《 Bạch Mã Hào Hiệp Thiên 》.
  
  	"Long Mã hoa tuyết mao, kim an ngũ lăng hào. Thu sương thiết Ngọc Kiếm, tà dương minh châu bào. . ."
  
  	Liền thấy Phương Vận trong cơ thể tài khí xúc động chu vi thiên địa nguyên khí, ở chỉ dưới hình thành từng cái từng cái màu đen tự, cùng trên giấy viết giống như đúc.
  
  	Chỉ là không có các loại bảo quang.
  
  	Phương Vận cũng không có tác dụng múa bút thành văn. Chỉ là nghiệm chứng thiên thụ hoàn cảnh, nơi này quả nhiên không dùng bút mực cũng có thể lý luận suông, chỉ là cũng không cách nào thu được thánh trang, văn bảo bút hoặc mực nước chờ lực lượng gia trì.
  
  	Phía trước mấy trăm Yêu Man soái không thèm quan tâm Phương Vận chiến thi, cười hì hì bắt đầu tiến hành vây quanh.
  
  	"Nhân tộc chiến thi lực lượng ở thiên thụ nhiều nhất chỉ có sáu, bảy phần mười, không cần sợ! Đừng làm cho nhân tộc này tiểu tử chạy, trước tiên đem hắn vây quanh lên!"
  
  	"Hắn khả năng là thật khờ, nhìn thấy chúng ta dĩ nhiên không chạy!"
  
  	"Tượng lang Thánh tử, ngài nói làm sao bây giờ?" Một con hồ yêu soái cười nhìn phía lũ yêu soái bên trong địa vị tối cao tượng lang.
  
  	Tượng lang khinh thường nhìn một chút Phương Vận, vung một cái mũi. Xoay người rời xa , vừa tẩu biên nói: "1 cái nhân nô có gì vui, ta không biết giết mấy trăm mấy ngàn. Phía trước thụ dịch tuyền nhãn sắp xuất thế, tầng này hết thảy Yêu Man đa số sẽ tới. Nhân tộc các phế vật đại khái sẽ chỉ ở xa xa quan chiến, chờ đợi cuối cùng thu được một tia thiên thụ khí tức. Các ngươi trước tiên chơi, nhớ tới đuổi tới ta, cái kia thụ dịch tuyền nhãn nên rất lớn. Chúng ta cách đến không xa, cuối cùng đều có phần."
  
  	"Khà khà, vậy ngài đi trước. Chúng ta trước tiên vui đùa một chút nhân tộc này tiến sĩ! Ta trước liền bị một Khổng gia Nhân tộc tiến sĩ giết qua, liền thân thể đều bị hủy xấu, ngày hôm nay nhất định phải báo thù lớn!"
  
  	Cái kia tượng lang cũng mặc kệ còn lại Yêu Man, gần cao hai trượng thân thể chậm rãi về phía trước cất bước, đạp ở lá to trên mặt đất không ngừng phát sinh vang trầm.
  
  	Phương Vận viết xong 《 Bạch Mã Hào Hiệp Thiên 》, một cưỡi ngựa trắng Nhân tộc hào hiệp xuất hiện ở Phương Vận bên cạnh người, người tướng quân này trên người áo giáp chỉ là tầm thường thiết giáp, nhưng thiết giáp trên cũng có một chút hoa văn kỳ dị, phong cách cùng Đế Tộc hoa văn như thế, chỉ là so với Phương Vận ngọc giáp đoản khố trên hoa văn càng thêm đơn giản.
  
  	Phương Vận càng ngày càng hiếu kỳ, bởi vì hắn phát hiện mình dù cho không có văn bảo bút, mực nước chờ lực lượng, này trận đầu thơ lực lượng cũng rất mạnh, vượt xa khỏi nguyên bản dự tính phạm trù.
  
  	"Tiểu tử này rất bình tĩnh mà." Một con Hùng yêu soái đứng thẳng thân thể, chậm chậm rãi hướng đi Phương Vận, còn lại Yêu Man ngoại trừ vi hướng về Phương Vận, không có một tiến công, trái lại đều ở ồn ào.
  
  	"Cẩu hùng, ngươi cẩn thận một chút, chớ bị Nhân tộc sái." Một con hầu yêu soái nói.
  
  	"Ha ha ha, lão Hùng, đừng ném chúng ta mặt chó." Một con khuyển yêu soái cười nói.
  
  	"So với trư còn bổn, có ngươi quả ngon ăn." Một con cùng cái kia Hùng yêu soái có mâu thuẫn trư người Man hừ hừ.
  
  	Hùng yêu soái bị lũ yêu rất nói có chút không cao hứng, do đứng thẳng biến thành tứ chi địa, chậm rãi chạy chậm hướng về Phương Vận, đồng thời mở ra miệng rộng gào thét một tiếng.
  
  	Phương Vận cùng Yêu Man đối chiến không nhiều, nhưng xem thư nhiều, này Hùng yêu nhìn như hàm hậu, kì thực cùng sư hổ như thế hung tàn, rất nhiều lúc cùng yêu vị sư hổ đều không làm gì được Hùng yêu, bởi vì Hùng yêu nhìn như ngốc thân thể ẩn chứa không tương xứng linh hoạt cùng tốc độ.
  
  	Phương Vận chỉ tay Hùng yêu, nói: "Ngươi đi thử xem."
  
  	Cái kia nửa trong suốt bạch mã hào hiệp thu hồi cung tên, tay trái kiếm, tay phải trường thương, một giáp mã đỗ, đột nhiên vọt tới.
  
  	Ở bạch mã hào hiệp xung phong trong nháy mắt, rất nhiều Yêu Man lộ ra vẻ nghi hoặc, dù cho là chiến thi sinh linh cũng có thể tuần hoàn tối thứ căn bản, tỷ như kỵ binh cần nhất định chạy lấy đà, có thể này bạch mã hào hiệp dĩ nhiên trong nháy mắt liền đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, đây là chỉ có yêu vương mới có thể có thiên phú.
  
  	Song phương cách xa nhau có điều năm trượng, có điều thời gian một cái nháy mắt, bạch mã hào hiệp liền cùng Hùng yêu soái gặp gỡ.
  
  	Hùng yêu soái vung lên cự trảo đánh về bạch mã hào hiệp, phía sau hiện lên một con hùng đầu tổ linh.
  
  	Phốc. . .
  
  	Hùng yêu soái đầu lâu bay ra, trong mắt còn mang theo khó có thể tin vẻ mặt.
  
  	Hết thảy Yêu Man thấy rõ, ở cuối cùng trong nháy mắt, bạch mã hào hiệp tốc độ đột nhiên tăng lên dữ dội gấp đôi, không chờ Hùng yêu soái phản ứng lại, 1 thương đâm xuyên Hùng yêu soái ngực, sau đó chém xuống một kiếm hùng đầu.
  
  	Bạch mã hào hiệp rất mau trở lại, đứng bên người Phương Vận không nhúc nhích, diện giáp bên trong hai đạo trong khe hở, ánh mắt đặc biệt chăm chú.
  
  	Ở hùng đầu tử vong trong nháy mắt, Phương Vận đoản khố bên trong một mảnh mảnh ngọc né qua hào quang nhàn nhạt.
  
  	"Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?" Một con viên yêu soái bị hồ đồ rồi.
  
  	"Một thủ tiến sĩ chiến thi sao như vậy cường? Coi như Hàn Lâm tiến sĩ chiến thi cũng không làm được a." Hồ yêu soái bị hồ đồ rồi.
  
  	"Vì là phòng đêm dài lắm mộng, đồng thời động thủ đi?"
  
  	"Không vui đùa một chút?"
  
  	"Ta cảm giác hắn không phải ngốc, hắn thật giống là không có chút nào quan tâm chúng ta. Ở trong mắt hắn, hơn 100 yêu soái rất soái thật giống cùng một trăm yêu Binh không có khác nhau." Viên yêu soái nghi ngờ nói.
  
  	"Cố làm ra vẻ nhân nô, các ngươi đừng nhúc nhích, ta đến!" Một con hổ yêu soái dường như bị xúc phạm thân là vương giả tôn nghiêm, nhìn chằm chằm Phương Vận vọt tới.
  
  	Phương Vận nhìn về phía viên yêu soái, mỉm cười nói: "Ngươi cái này tiểu yêu rất thông minh, liền lưu lại ngươi ba . Còn cái khác Yêu Man. . . Ân, hoàn cảnh của nơi này ta gần như thích ứng, liền không nữa thử."
  
  	Phương Vận nói xong, lấy chỉ viết thay lăng không viết tàng phong thi 《 Tống Thường Đông Vân Phó Biên Quan 》
  
  	"Một bên phong cảnh du nhét. Tiến sĩ quá ninh an. Liễu Diệp Khai ngân đích, hoa rơi chiếu ngọc an. Trăng tròn lâm cung ảnh, liền tinh vào kiếm đoan. Không học Yến Đan khách, không ca dịch thủy hàn!"
  
  	Lần này, hắn vận dụng múa bút thành văn, một tức viết tám câu thơ thành.
  
  	Một đạo vi quang bay vào mi tâm của hắn, bám vào trên Chân Long Cổ Kiếm.
  
  	Phương Vận mở miệng, một đạo đông tuyệt vạn vật hàn ý trong nháy mắt đảo qua toàn trường.
  
  	Nhằm phía Phương Vận hổ yêu soái bản năng dừng lại.
  
  	Chính đang rời xa Thánh tử tượng lang nhanh chóng xoay người.
  
  	Vi hướng về Phương Vận hơn trăm Yêu Man theo bản năng lui về phía sau.
  
  	"Một tức thơ thành!" Một con Thử yêu soái phát sinh tiếng rít chói tai.
  
  	"Nhân tộc không phải chỉ có Phương Vận mới có thể một tức thơ thành sao? Phương Vận sao có thể có thể đi vào thiên thụ? Hắn không phải sắp bị thần phạt phách đã chết rồi sao?"
  
  	"Không đúng, sức mạnh của hắn thật là đáng sợ!"
  
  	Ở Yêu Man tiếng thét chói tai bên trong. Kim sắc Chân Long Cổ Kiếm tự Phương Vận trong miệng bay ra.
  
  	Cổ kiếm phi không, phát sinh từng tiếng tiếng xé gió, cuối cùng liên tiếp vang lên ngũ thanh, đạt đến năm lần tốc độ âm thanh.
  
  	Ở nhìn thấy Chân Long Cổ Kiếm mặt ngoài cái kia Chân Long ảnh tử thời điểm. Yêu Man môn cùng nhau biến sắc, khi nghe đến tài khí kiếm âm hưởng đến đệ tam minh thời điểm, chúng nó vẫn là biến sắc, sau khi bọn họ phảng phất cái gì đều không biết. Chỉ có thể trở mặt.
  
  	"Đi thôi." Phương Vận nói xong, liền thấy ngũ minh Chân Long Cổ Kiếm lấy Yêu Man môn căn bản là không có cách tránh né tốc độ triển khai tàn sát.
  
  	Một chiêu kiếm xuyên thủng hổ yêu cái trán, dưới một chiêu kiếm bổ xuống sói yêu đầu lâu. Lại xuống một chiêu kiếm đâm thủng hồ yêu trái tim. . .
  
  	Chân Long Cổ Kiếm là từng cái từng cái giết yêu, nhưng ở trong mắt người khác, Yêu Man là mười cái mười cái chết, là liên miên liên miên ngã xuống đất.
  
  	Ở đây hơn trăm Yêu Man không một có thể để Chân Long Cổ Kiếm tổn hại hoặc giảm bớt, nhân vì là Chân Long Cổ Kiếm tài khí kiếm âm là long lân, có hết thảy tài khí cổ kiếm bên trong phòng ngự cường đại nhất lực, để tài khí cổ kiếm duy nhất nhược điểm biến mất.
  
  	Ngũ minh tài khí cổ kiếm, một tức có thể phi hành ba dặm.
  
  	Hơn trăm Yêu Man cách nhau rất gần.
  
  	Có điều là một người gấp gáp hô hấp một lần sử dụng thời gian, hết thảy Yêu Man cũng đã ngã trên mặt đất, ngoại trừ Phương Vận nói muốn buông tha viên yêu soái, còn có con kia đi xa chính quay đầu lại Thánh tử tượng lang.
  
  	Viên yêu soái cùng tượng lang ngơ ngác mà nhìn đình ở giữa không trung Chân Long Cổ Kiếm, sau đó lại nhìn phía Phương Vận.
  
  	Tượng lang một bên lùi về sau một bên hoảng sợ nói: "Nơi này chỉ là thiên thụ tầng thứ hai, vị này Nhân tộc Đại học sĩ, ngài không thể xằng bậy! Nơi này là tiến sĩ nên đến địa phương, ngài. . . Đi sai chỗ!"
  
  	Đường đường tượng tộc Thánh tử triệt để mất đi đấu chí.
  
  	Viên yêu soái dùng sức gật đầu.
  
  	Phương Vận mặt mỉm cười nói: "Mới tới thiên thụ hai tầng, xin mời nhiều chỉ giáo. Mặt khác, ta không phải Đại học sĩ, là tiến sĩ. Ân, ngươi cũng chết đi."
  
  	Tài khí cổ kiếm mang theo chói tai phá không tiếng nổ đùng đoàng, đâm thẳng tượng lang.
  
  	Viên yêu soái đột nhiên chỉ vào Phương Vận kêu to: "Ta biết rồi! Ngươi là Phương Vận! Là Nhân tộc đệ nhất thiên tài! Là Đại Nho liệp sát bảng trên tiến sĩ!"
  
  	Tượng lang phát sinh tiếng hý thật dài, muốn ngưng tụ toàn thân lực lượng công kích Chân Long Cổ Kiếm, hi vọng có thể liều mạng một phen.
  
  	Thế nhưng, ở hắn ngưng tụ xong lực lượng trước, Phương Vận kiếm đã xuyên thủng trán của hắn.
  
  	Liền Cổ Giao Hầu cũng không ngăn nổi chiêu kiếm này.
  
  	Tượng lang thân thể cao lớn ngã xuống, chấn động to lớn lá cây run rẩy.
  
  	Viên yêu soái thân thể nhẹ nhàng run rẩy, như nhìn diệt thế yêu vương như thế nhìn Phương Vận.
  
  	Phương Vận một mặt bình thản.
  
  	Ngọc giáp đoản khố ánh sáng liên thiểm. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  	. . .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      