         	Chương 1746: An tâm một chút chớ vội
 
 	Yêu giới, Yêu Hoàng thành.
 
 	"Ah? Hắn còn tại do dự?" Yêu Hoàng Cổ Hư thanh âm trong Yêu Hoàng điện quanh quẩn.
 
 	"Đúng vậy, hắn không muốn đắc tội Nhân tộc Hư Thánh."
 
 	"Đơn giản là lại nhường chúng ta lấy máu mà thôi. Táng Thánh cốc sắp mở ra, nhất định phải nghĩ hết biện pháp lực áp Phương Vận, nhường hắn tại Táng Thánh cốc mở ra trước không cách nào tấn chức Đại Nho, một khi hắn tiến vào Táng Thánh cốc, cùng trong cốc Nhân tộc tiên hiền ý niệm câu thông, đối với bổn hoàng là không nhỏ uy hiếp."
 
 	Yêu Hoàng điện ở bên trong, ba đầu Đại Yêu Vương kinh ngạc nhìn xem Yêu Hoàng, ba người này đều là Yêu Hoàng tâm phúc, đối với Yêu Hoàng biết chi quá sâu, ngay tại mấy năm trước, Yêu Hoàng còn vĩnh viễn bảo trì không ai bì nổi thái độ, không muốn nói vạn giới hoàng giả, mặc dù là bình thường Yêu tộc Bán Thánh trong lòng hắn cũng không chiếm được ứng phó tôn trọng.
 
 	Cái này ba đầu Đại Yêu Vương cũng không có cảm thấy cái này có cái gì không đúng, bởi vì bản đảm nhiệm Yêu Hoàng thực lực khoáng cổ tuyệt kim, thậm chí được Tổ Thần ý niệm coi trọng, thành công Đại Thánh chi tư, rất được chúng Thánh tín nhiệm.
 
 	Những năm này, Yêu Hoàng chưa gặp được địch thủ, cùng thế hệ trong chân chính có thể cùng hắn đánh đồng đấy, chỉ có một vừa mới tấn chức Long Hoàng Ngao Vũ Vi, bất quá Ngao Vũ Vi còn quá trẻ, kém một chút hỏa hầu.
 
 	Mà tương lai khả năng đối với hắn tạo thành uy hiếp đấy, chính là Nhân tộc văn hào Y Tri Thế, Y Tri Thế tuy nhiên bất thiện chiến đấu, chỉ khi nào tấn chức Bán Thánh, nắm giữ Thánh đạo, như Thánh đạo sức mạnh to lớn vượt qua bình thường, mặc dù bất thiện chiến đấu, nhất cử nhất động cũng có thể dẫn phát cực đại uy năng, viễn siêu bình thường Yêu tộc Bán Thánh.
 
 	Dù vậy, Cổ Hư cũng không có chút nào để ý, thẳng đến xuất hiện Phương Vận.
 
 	Yêu giới chúng Thánh cùng Phương Vận đánh bạc, Cổ Hư tham dự, sau khi thất bại làm cho tổn thất một đầu tánh mạng, sau Cổ Hư tự mình nhập Huyết Mang giới, muốn chém giết Phương Vận, nhưng lại bị Trảm Long đao mảnh vỡ còn sót lại lực lượng chém rụng một mạng.
 
 	Yêu Hoàng hai mệnh cực kỳ cường hãn, mặc dù Bán Thánh cũng rất khó giết chết, hắn hoàn toàn có thể thoát thân bảo vệ tánh mạng, đáng tiếc, một lần là nhân giới lực lượng, một lần là Trảm Long đao mảnh vỡ, lực lượng tính chất đều trên Bán Thánh, hắn không cách nào tránh thoát.
 
 	Hiện nay, chỉ còn bổn mạng.
 
 	Bổn mạng cái chết, tắc thì lại không phục sinh khả năng.
 
 	Ba đầu Yêu Vương ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, đều đã nhìn ra, Yêu Hoàng trong lòng lần thứ nhất đã có lo lắng, vì Táng Thánh cốc, cho nên muốn không tiếc bất cứ giá nào cản trở Phương Vận Thánh đạo. Chỉ cần Yêu Hoàng theo Táng Thánh cốc đi ra, đạt được vạn giới chúng Thánh còn sót lại táng bảo, thần vật cùng lực lượng, tất nhiên dùng tuyệt thế chi tư tấn chức Bán Thánh, thậm chí khả năng theo trước nay chưa có tốc độ đạp vào Đại Thánh vị, quân lâm Yêu giới.
 
 	Một đầu vượn Yêu Vương nói: "Không bằng hứa hẹn tiến vào Táng Thánh cốc sau, vì hắn lấy một khỏa Thiên Lang tinh thạch."
 
 	"Không có khả năng! Thiên Lang tinh chính là mạnh nhất yêu tinh một trong, chỉ có thời cổ Đại Thánh mới có cực nhỏ khả năng tùy thân mang theo Thiên Lang tinh thạch. Huống chi, Thiên Lang tinh thạch ảnh hưởng bổn hoàng thành Đại Thánh cơ hội, tuyệt đối không có khả năng cho hắn. Bại bởi Phương Vận cái kia đầu Thái Cổ Tinh Hà chi lưu, vốn là là của ta, mất đi về sau, ta thành Đại Thánh thời gian bị kéo dài, há có thể lại vứt bỏ Thiên Lang tinh thạch!" Yêu Hoàng quả quyết cự tuyệt.
 
 	"Cái kia Thái Cổ Tinh Hà chi lưu đáng tiếc, ngài lần thứ nhất sử dụng, tuy nhiên thất bại trong gang tấc, nhưng là đã xác định lịch sử trường hà vị trí, như lần nữa sử dụng, tất nhiên có thể tốc hành. Bất quá, cho dù cho Phương Vận cũng không sao, hắn cho dù dùng ra, cũng không biết đi hướng nơi nào tốt nhất, càng không cách nào xác định thời đại."
 
 	Cổ Hư nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	"Không cần Thiên Lang tinh thạch, cái kia chỉ sợ không có cái gì đó có thể đả động hắn." Vượn Yêu Vương nói.
 
 	Yêu Hoàng Cổ Hư trầm mặc nửa ngày, nói: "Bổn hoàng trước kia du lịch các giới, ngược lại là phát hiện một chỗ cùng Cổ Yêu có quan hệ di chỉ, vốn định thành Bán Thánh sau thu hoạch bảo vật trong đó cùng lực lượng, hoặc có thể nói cho hắn biết a."
 
 	"Cổ Yêu di chỉ? Nếu là bình thường di chỉ, chưa hẳn có thể để cho lòng hắn động."
 
 	"Là Cổ Yêu Tổ Đế lưu lại di chỉ."
 
 	"Tổ Đế? Đây chính là tương đương với ta Yêu tộc Tổ Thần đại nhân vật, không bằng ngài thành Bán Thánh sau tự mình đi thăm dò."
 
 	"Bổn hoàng cũng không nỡ, cho nên đã ở do dự." Cổ Hư nói.
 
 	Nhưng vào lúc này, vượn Yêu Vương cầm trong tay truyền thanh ốc biển, kinh hãi ngẩng đầu, nhìn qua Cổ Hư nói: "Yêu Hoàng điện phía dưới, cái kia Phương Vận chính là Trương Long Tượng! Thư Sơn khảo nghiệm, liền để cho hắn sắm vai Trương Long Tượng thắng được cuộc chiến Tất Sâm! Hắn cùng với Trương Long Tượng tại Yêu giới Đại Nho săn giết trên bảng, một cái thứ nhất, một cái thứ hai, thậm chí liền Tổ Thần nhất tộc đều ra giải thưởng lớn, chỉ vì giết hai người. Hiện tại hai người hợp hai làm một, tầm quan trọng chẳng phải là có thể so với Nhân tộc Bán Thánh?"
 
 	Yêu Hoàng hơi khẽ cúi đầu, lâm vào trầm tư.
 
 	Mấy tức sau, Yêu Hoàng kiên định địa đạo: "Đối với bổn hoàng mà nói, cản trở Phương Vận đi Táng Thánh cốc so Tổ Đế di chỉ trọng yếu! Ngươi vậy thì đi làm, chỉ cần vị kia nguyện ý ra mặt, ta sẽ đem tiến về trước tổ vị di chỉ tinh lộ toàn bộ đưa tặng!"
 
 	Thánh Nguyên đại lục, Khổng thành.
 
 	Ngoại trừ Trung thu văn hội chi nhân, Nhân tộc các nơi Khổng gia gia lão theo tốc độ nhanh nhất phản hồi Khổng phủ.
 
 	Khổng thành các nơi người kinh ngạc nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy không ngừng có người thừa lúc một bước lên mây hoặc Phi Hiệt Không Chu tại bầu trời cấp tốc phi hành, đáp xuống đến Khổng phủ vị trí. Cái này tại Khổng thành trong lịch sử là cực kỳ hiếm thấy sự tình, bởi vì Khổng thành có cấm bay lệnh, ngoại trừ Bán Thánh, không được lung tung phi hành, một khi có người tại Khổng thành nội thành trên không phi hành, cái kia tất nhiên là đã xảy ra kinh thiên động địa đại sự.
 
 	Lần trước cởi mở cấm bay lệnh, là Khổng gia chi long bị giết.
 
 	Khổng phủ ở trong trong chánh điện, gia lão nghị luận nhao nhao.
 
 	"Gia chủ tới hay không?"
 
 	"Chưa nói, hẳn là đầu tiên chờ chút đã."
 
 	"Đến lúc nào rồi rồi, còn chờ đợi? Tông Thánh quả thực khinh người quá đáng, lại đem bàn tay đến Khổng gia chỗ hạch tâm! Có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục!"
 
 	"Không sao, không sao, một chút việc nhỏ mà thôi."
 
 	"Thế nào lại là việc nhỏ? Lúc này đây hắn dám nhúng tay Khổng Thánh Văn giới, như vậy tiếp theo tựu dám nhúng tay Khổng gia chuyện nhà, cuối cùng là không phải dám nhúng tay Khổng gia gia chủ tuyển chọn rồi hả?"
 
 	"Hắn dám!"
 
 	"Ta ngược lại là xem Luận bảng bên trên có người nói, Tông Thánh làm sự tình không coi vào đâu, Phương Vận đồng dạng cũng đại náo Văn giới, giết Sở vương, đồng dạng có tổn hại Khổng gia mặt mũi."
 
 	"Bọn này ngu xuẩn căn bản không rõ Thư Sơn chân chính uy năng, có Thư Sơn ở sau lưng, Phương Vận cho dù đem Văn giới chư hầu cùng Chu thiên tử toàn bộ đổi một lần, chúng ta Khổng gia người cũng không thể cầm hắn như thế nào."
 
 	"Luận bảng bên trên các loại tin tức đều có, còn có người hoài nghi đây là Phương Vận đang khích bác ly gián."
 
 	"Ta quản hắn phải chăng châm ngòi ly gián, chỉ cần việc này thật sự, Khổng gia người nhất định phải đánh trả, không phải vậy đường đường Khổng gia mặt mũi ở đâu?"
 
 	"Phương Vận cũng là bị buộc không có biện pháp, đường đường Hư Thánh, bị Văn giới Đại Học sĩ uy hiếp khống chế, nếu đổi lại là ta, ta cũng muốn ngay mặt mọi người tuyên bố việc này phản kích Tông gia. Nói cho cùng, không có quan hệ gì với Phương Hư Thánh, là Tông gia khinh người quá đáng! Bình thường khi dễ một chút Phương Hư Thánh, chúng ta không tốt nhúng tay, hiện tại khi dễ đến Khổng gia trên đầu, há có thể nhịn nữa?"
 
 	"Người đến không sai biệt lắm a? Tới tới tới, trước mặc kệ gia chủ, nói trước nói chư vị đối với chuyện này cách nhìn?"
 
 	"Cái nhìn? Lão phu chỉ có một câu, nếu ta Khổng gia nhượng bộ, cái kia từ nay về sau, Khổng gia vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"
 
 	"Việc này, cuối cùng vẫn là muốn cho gia chủ quyết định."
 
 	"Gia chủ ở nơi nào?"
 
 	"Còn tại biệt viện câu cá."
 
 	"Đều lửa cháy đến nơi rồi, như thế nào còn tại câu cá? Năm đó ta liền chịu không được hắn loại này nhàn nhã tính tình!"
 
 	"Tốt rồi, gia chủ mở miệng."
 
 	"Gia chủ nói gì đó?"
 
 	"An tâm một chút chớ vội."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      