         	Chương 1994: Trọng yếu
 
 	Lang Nguyên gật gật đầu, lưu lại hai mươi đầu Đại Man Vương bảo hộ Man Hầu Man Soái, sau đó từ từ lên không, trên trăm Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương theo sát phía sau, hơn hai ngàn Yêu Vương Man Vương tại cuối cùng lên không đi theo.
 
 	Yêu man chư vương mang theo cực lớn nổ vang thanh âm, từ bầu trời lao xuống hướng nhân tộc đại quân.
 
 	Nhân tộc đại quân một mảnh hỗn loạn, lập tức đình chỉ chạy trốn, quay người chuẩn bị chiến đấu, hoặc mắc khung cơ quan, hoặc bài binh bố trận, hoặc vịnh tụng hoán binh chiến thơ từ.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người đều sinh lòng tuyệt vọng, song phương chênh lệch quá mức cách xa, Ngưu Sơn là có thể đối với kháng Man Hoàng, nhưng cái kia mấy vị Đại Nho căn bản vô lực chống lại hơn trăm Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương, Đại Nho phía dưới càng không cách nào chống lại lấy ngàn mà tính Yêu Vương Man Vương.
 
 	Dựa theo hai tộc cựu lệ, Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương sẽ không đối với Đại Nho phía dưới nhân tộc động thủ, chỉ khi nào Man tộc giết sạch nhân tộc Đại Nho, những người còn lại chỉ có thể đầu hàng, nếu như phản kích, Đại Yêu Vương cùng Đại Man Vương liền có thể ra tay.
 
 	Bất quá, mỗi một cái nhân tộc đều tinh tường, thà đầu hàng yêu man sau chịu khổ ngược đãi, không bằng liều chết mà chiến.
 
 	Yêu man phi gần, Phương Vận hạ lệnh: "Ngưu Sơn, chặn đường Man Hoàng."
 
 	"Vậy ngài. . ." Ngưu Sơn chần chờ nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Ta tự có thủ đoạn." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt. . ." Ngưu Sơn lập tức bay cao, bay thẳng Lang Nguyên.
 
 	Ngưu Sơn lúc này đây kích phát Long Uy chiến thể càng lực lượng cường đại, chỉ thấy áo giáp phần cổ sinh ra từng tầng long lân, rất nhanh bao trùm toàn thân, nhường Ngưu Sơn toàn thân đều bị cường đại long lân bọc, đồng thời quanh thân Thánh vị khí tức bao phủ, Đại Yêu Vương phía dưới cũng chỉ có bị khí tức này quét đến tất nhiên hóa thành tro bụi.
 
 	Ngưu Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, xoay quanh tại khí huyết trên người chi long thẳng lên bầu trời, sau đó khí huyết chi long xoay người hạ xuống, lọt vào Ngưu Sơn thân thể.
 
 	Ngưu Sơn thân thể nhanh chóng bành trướng, cuối cùng vậy mà biến thành năm mươi trượng cao thấp, dường như cự nhân đồng dạng, vung quyền đánh về phía Lang Nguyên.
 
 	NGAO. . .
 
 	Ngưu Sơn cánh tay phải hóa thành một đầu màu máu cự long, quyền ra liệt thiên.
 
 	"Toàn bộ rời xa!"
 
 	Lang Nguyên giận dữ, Ngưu Sơn vậy mà ngay từ đầu tựu vận dụng Long Uy chiến thể cường đại uy năng, không chút nào thấp hơn Thần Tướng chi kích, biểu hiện ra chỉ là vì công kích Lang Nguyên, kì thực là muốn đem Lang Nguyên phụ cận còn lại yêu man toàn bộ cuốn đến.
 
 	Hoàng giả tầm đó toàn lực chiến đấu dư âm, đủ để diệt sát trong mười dặm hết thảy Yêu Vương Man Vương, liền Đại Yêu Vương Đại Man Vương cũng sẽ bị thương.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	Lang Nguyên thể hiện ra thảo man lãnh tụ tư thế, một bước phóng ra, vượt qua vài dặm, hai tay đem hoàng kim cự phủ để ngang trước ngực, rót vào vô cùng khí huyết, nghênh hướng Ngưu Sơn màu máu long quyền.
 
 	Cự phủ như một vầng mặt trời nhỏ chiếu rọi thiên địa.
 
 	Oanh!
 
 	Quyền anh cự phủ, khủng bố lực lượng đụng nhau hình thành kỳ lạ màu máu phong bạo, bao phủ mười dặm, cao hơn vạn trượng, như máu sắc núi cao mọc lên.
 
 	Chỉ thấy Lang Nguyên trong miệng phun lấy máu tươi, như như diều đứt dây đồng dạng bay ngược chảy máu sắc phong bạo.
 
 	Phụ cận yêu man chư vương lòng còn sợ hãi, mặc dù có Lang Nguyên sớm xuất động mà lại thừa nhận đại bộ phận trùng kích, vẫn có hơn mười Man Vương tránh không kịp, bị màu máu phong bạo xoắn thành thịt nát.
 
 	Màu máu phong bạo phụ cận chư vương đều nhận được vết thương nhẹ.
 
 	Nhân tộc một phương sớm có chuẩn bị, cũng không thương vong.
 
 	"Các ngươi theo hai bên quấn đi, bổn hoàng ngăn lại Ngưu Sơn!" Lang Nguyên lau vết máu ở khóe miệng, khí thế không giảm, hai chân giẫm mạnh mặt đất, trăm trượng mặt đất sụp đổ rạn nứt, mà hắn tắc thì dường như cơ quan cự nỏ đồng dạng, bay vụt hướng Ngưu Sơn.
 
 	Ngưu Sơn cùng Lang Nguyên tại giữa không trung triển khai kích đấu.
 
 	Hàng trăm hàng ngàn yêu man chư vương chia ra hai đường, tại giữa không trung vượt qua Ngưu Sơn, dường như một bả cái kéo lớn lao thẳng tới nhân tộc.
 
 	Nhân tộc trăm vạn binh sĩ trong lòng toát ra trước nay chưa có tuyệt vọng.
 
 	Tại tam liên chiến bảo, có tường thành bảo hộ, đối mặt cũng chỉ có thảo man một phương, vô luận như thế nào trong lòng vẫn cứ có một tia hy vọng.
 
 	Nhưng bây giờ, Thánh Nguyên đại lục ba man cùng Ngũ Yêu sơn vậy mà tất cả đều điều động chư vương đến đây, cơ hồ tương đương nhường Cảnh quốc theo sức một mình đối kháng Thánh Nguyên đại lục hết thảy yêu man.
 
 	Không chỉ Cảnh quốc làm không được , bất luận cái gì một quốc gia đều làm không được.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Phương Vận bóng lưng, nhưng mặc dù là vị này Hư Thánh cũng không cách nào ủng hộ bọn hắn.
 
 	Phương Vận cuối cùng chỉ là Đại Học sĩ, trừ phi Phương Vận thiêu đốt tuổi thọ táng kiếm, nếu không không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn trở chư vương.
 
 	Trước kia gió tuyết cùng cỏ dại, chỉ có thể ngăn cản chư vương phía dưới yêu man.
 
 	Ở đây mấy vị Đại Nho vậy mà không có nói bút viết ngăn địch thơ.
 
 	Tại như thế lực lượng cường đại trước mặt , bất luận cái gì ngăn địch thơ đều sẽ bị liên thủ đánh tan, trăng trắng lãng phí Thánh trang mà thôi.
 
 	Nhưng là, chỉ cần Phương Vận không có lui, tựu không người sẽ chạy trốn.
 
 	Hư Thánh phía trước, há có thể tiếc mệnh!
 
 	Đột nhiên, một cái Tiến sĩ thiệt trán xuân lôi vang lên: "Chư vị đồng bào, lại kiên trì một lát, Ninh An thành Đại Nho nhóm lập tức tựu muốn đến!"
 
 	Mọi người nhao nhao quay đầu nhìn lại.
 
 	Nhiều đóa một bước lên mây theo Ninh An thành phương hướng bay lên, từng vị Đại Nho cùng Đại Học sĩ đạp mây trắng mà đến.
 
 	Văn tướng Khương Hà Xuyên, hữu tướng Tào Đức An, đại tướng quân Chu Quân Hổ, Cốc quốc Đại Nho Dương Huyền Nghiệp, Võ quốc Đại Nho Nam Cung Lãnh, Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch, tân tấn Đại Nho Hoa Quân lão nhân. . .
 
 	Nho nhỏ Ninh An thành ở bên trong, tại thời khắc này vậy mà hội tụ gần ba mươi vị Đại Nho.
 
 	Trăm vạn tướng sĩ trên mặt hiển hiện sợ hãi lẫn vui mừng, nhiều như vậy Đại Nho tuy nhiên không cách nào đánh bại yêu man chư vương, nhưng tuyệt đối có thể đem tất cả mọi người mang về Ninh An thành!
 
 	Một ít lão tướng sĩ bừng tỉnh đại ngộ, trước kia nhân tộc Đại Nho sở dĩ chậm chạp không ra tay, thì không cách nào xác định yêu man thực lực, nếu là tùy tiện xuất kích làm cho trúng kế, rất có thể toàn quân bị diệt, hơn nữa một phần vạn Man tộc giương đông kích tây, thừa dịp bọn hắn ly khai thời điểm công kích Ninh An, hậu quả không thể lường được. Hiện tại ba man cùng Ngũ Yêu sơn chư vương tề tụ không sai, ít nhất Ninh An thành sẽ không tao ngộ đánh lén, cho nên Đại Nho nhóm cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Ngao Huyên lạnh như băng Thánh viện truyền khắp toàn quân trên không.
 
 	"Thật sự là buồn cười, nhân tộc Đại Nho đến tại đây ít nhất cần nửa khắc đồng hồ! Nửa khắc đồng hồ sau, bọn hắn chỉ có thể tới nơi này nhặt xác!"
 
 	"Ngao Huyên, ngươi thân là nhân tộc minh hữu, lại cấu kết yêu man, sát hại nhân tộc, tội ác tày trời!" Lưu Hồng phẫn nộ quát lớn.
 
 	Ngao Huyên cười lạnh nói: "Bổn cung tới nơi này là cùng Man tộc tiến hành một bút bình thường giao dịch, cùng trận chiến này không có gì quan, không có chứng cớ, thiếu ngậm máu phun người! Huống chi, bổn cung phu quân bị Phương Vận giết chết thời điểm, các ngươi đang làm cái gì? Chỉ cần các ngươi giết chết Phương Vận, bổn cung lập tức rời đi! Phương Vận chỉ cần thúc thủ chịu trói, liền có thể cứu các ngươi trăm vạn người tánh mạng, nhưng hắn chậm chạp không làm, vì sao? Bởi vì trong mắt hắn, các ngươi trăm vạn tướng sĩ căn bản không trọng yếu, các ngươi không xứng hắn xả thân cứu giúp!"
 
 	"Tiện tỳ!" Trương Phá Nhạc giận dữ hét, "Phương Vận như xem thường chúng ta, sao lại mang ngàn kỵ bắc thượng? Như xem thường chúng ta, sao lại giết Đông Thánh các đặc sứ? Như xem thường chúng ta, sao lại cam lòng Thánh trang Thánh huyết! Bất quá, có một câu ngươi nói đúng rồi, đối với Cảnh quốc mà nói, cùng Phương Vận so sánh với, chúng ta trăm vạn tướng sĩ cũng không trọng yếu! Đối với nhân tộc mà nói, cùng Phương Vận so sánh với, chúng ta trăm vạn tướng sĩ đồng dạng không trọng yếu! Nhưng, tại Phương Vận trong mắt, mặc dù chúng ta một sợi tóc, đều so các ngươi trọng yếu!"
 
 	"Ngươi mắng ta cái gì?" Ngao Huyên cơ hồ tức nổ phổi, đường đường Long tộc công chúa chưa từng bị chính là Đại Học sĩ như thế nhục mạ.
 
 	"Trương tướng quân chửi giỏi lắm!"
 
 	"Cái này đôi phu thê, chết không biết xấu hổ, còn sống càng không biết xấu hổ!"
 
 	Ngao Huyên nghiến răng nghiến lợi quát: "Hết thảy yêu man nghe lệnh, giết sạch phía trước nhân tộc! Nhất định phải bắt sống Trương Phá Nhạc, bổn cung muốn tróc sống hắn!"
 
 	Đúng lúc này, Phương Vận lại hạ lệnh: "Đại Học sĩ cùng Đại Nho lưu lại, còn lại tướng sĩ toàn bộ lui lại, kẻ trái lệnh trảm!"
 
 
               		      