         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 977: Phong hầu không phải là ta ý
 
 	Long vương Ngao Qua cười ha ha một tiếng, nói: "Không nghĩ tới chiến sự chưa khải, các ngươi nhân tộc liền tự giết lẫn nhau!"
 
 	Bành Tẩu Chiếu hai mắt híp một cái, sát khí bính hiện, nhưng nghĩ tới mình là năm nay tam cốc liền chiến nhân chọn, hơn nữa Đại học sĩ Lôi Ô tất nhiên tương trợ, cực khả năng bị chạy tới yêu man thủy tộc tìm được cơ hội, liền không hề động thủ.
 
 	Phương Vận nhìn phía trước rất nhanh áp tới được long tộc sóng dữ đài chiến đấu, chậm rãi nói: "Ngao Qua, ta kiến nghị ngươi câm miệng, nếu không, ngươi sống không quá chiến sự kết thúc!"
 
 	"Ha ha ha. . ." Ngao Qua cất tiếng cười to đạo, "Ta thừa nhận, ngươi Phương Vận rất giỏi, Trương Phá Nhạc vậy đại danh đỉnh đỉnh, vô tí hàn lâm càng là nhân tộc nhân tài kiệt xuất, hơn nữa còn lại hàn lâm cùng tiến sĩ, nếu là sinh tử tương bác, ta tất nhiên huyết sái ninh an. Có thể các ngươi chớ quên, bản vương là long vương, không chỉ tương đương với các ngươi nhân tộc Đại học sĩ, rất có bay trên trời khả năng, ta nếu muốn chạy trốn, ai cũng giết không được ta!"
 
 	"Ân, ngươi đã nhóm không nhớ ra được mình là nhân tộc Đại học sĩ thân phận, không nhớ ra được lưỡng tộc liên minh việc, này bản thánh liền không khách khí." Phương Vận như trước nhìn phía trước tay phải nắm chặt quan ấn, trong hai mắt hiện lên lưỡng vầng trăng sáng, quanh thân áo bào nhẹ nhàng cổ đãng, tài khí cùng văn đảm cộng hưởng, tùy thời khả năng bộc phát ra lực lượng cường đại.
 
 	Long vương Ngao Qua lại một lần nữa thanh truyện toàn thành: "Ninh an thành nhân tộc, các ngươi cũng nhìn thấy, hư thánh Phương Vận vì bản thân chi tư, vì trạng nguyên vị, hoàn toàn không đem các ngươi sinh tử để vào mắt! Ta long tộc sóng dữ đài chiến đấu không gì sánh được cường đại, đủ để bao phủ toàn thành, toàn dân phản kháng sao, chỉ cần cửu thành ninh an thành bách tính phản kháng Phương Vận, hắn chỉ biết dân tâm ủng hộ hay phản đối, quan ấn sẽ bị tạm thời phong ấn. Mất đi thi đình tư cách, chỉ có thể theo chúng ta đi trước bắc hải long cung! Bằng không, các ngươi đem bị thao thiên sóng dữ chết đuối!"
 
 	Long vương Ngao Qua thanh âm ở trong thành tiếp tục vọng lại: "Ha ha ha. . . Phương Vận. Ngươi cho rằng đắc tội tây hải long thánh, đắc tội chúng ta long tộc là nhất kiện vi bất túc đạo sự sao? Ngày hôm nay để ngươi biết đắc tội chúng ta long tộc đại giới!"
 
 	Phương Vận chậm rãi hít một hơi, thiệt trán xuân lôi đạo: "Thánh miếu bị phong, bản quan vô pháp điều động thánh miếu lực, nhưng yêu man thế lớn, bản quan thỉnh nhất mượn chư vị quan ấn trung tàn dư thánh miếu tài khí, được nhất khắc hàn lâm!"
 
 	Chúng nhân sửng sốt, giờ mới hiểu được Phương Vận trước nói cấm dùng quan ấn nguyên nhân. Mỗi phương quan ấn bởi vì thời gian dài cùng thánh miếu tương liên, tất nhiên chất chứa hoặc nhiều hoặc ít thánh miếu tài khí. Bảo chứng tốc độ cực nhanh cùng thánh miếu câu thông.
 
 	"Cảnh quốc định viễn tướng quân Trương Phá Nhạc, nguyện vọng xá quan ấn tài khí, trợ phương hư thánh!" Trương Phá Nhạc nói xong, chỉ thấy hắn quan ấn trung bay ra một đạo ngón út thô màu cam tài khí quang mang. Tài khí tổng sản lượng cực nhỏ, nhưng tài khí tính chất cùng thánh miếu tài khí độc nhất vô nhị.
 
 	"Thanh ô tri phủ Thái Hòa nguyện vọng dâng lên quan ấn tài khí!" Thái Hòa quan ấn trung tài khí vậy bay về phía Phương Vận.
 
 	"Thánh viện hàn lâm Bành Tẩu Chiếu tự nguyện dâng quan ấn tài khí!" Bành Tẩu Chiếu không hổ là thánh viện tinh anh, hắn quan ấn bay ra tài khí đủ hai ngón tay thô.
 
 	Ở đây cảnh quốc quan viên cùng thánh viện quan viên số lượng rất nhiều, mấy trăm đạo tài khí hồng quang bay thẳng hướng Phương Vận quan ấn.
 
 	Thế nhưng, quan ấn trung lưu lại tài khí quá ít, Phương Vận cảm thấy còn là thiếu chút nữa.
 
 	Phương Vận nhìn quét chúng nhân, nói: "Thiếu."
 
 	Chúng nhân trầm mặc.
 
 	Phương Vận đột nhiên nhìn phía huyện nha phương vị, nơi đó có một vị đại nho cùng sáu vị Đại học sĩ bị tây hải long thánh thánh đạo lực lượng mê hoặc, vô pháp tỉnh lại bọn họ. Nhưng bọn hắn thất trên thân người đều có quan ấn, nhất là đại nho Chu Tình Thiên trên người quan ấn, tất nhiên ẩn chứa rộng lượng tài khí.
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi đạo: "Hư thánh Phương Vận. Làm cứu ninh an cùng nước lửa, mượn thánh viện quan ấn tài khí dùng một lát!"
 
 	Phương Vận ý niệm cùng thiệt trán xuân lôi cùng nhau truyền bá đến huyện nha trong, chỉ thấy thất phương quan ấn nhẹ nhàng run lên, lục đạo cánh tay thô cùng một đạo ôm hết thô tài khí thẳng vào hắn quan ấn.
 
 	Ninh An Huyện Huyện lệnh quan ấn tản ra phong phú màu cam quang mang.
 
 	Phương Vận lại một lần nữa nhìn phía phía bắc diện càng ngày càng gần sóng dữ đài chiến đấu, thiệt trán xuân lôi nói: "Ninh An Huyện lệnh Phương Vận, công chưa chắc cao. Nhưng cần cù biết rõ; mới chưa chắc giai, nhưng khổ học tự mình thực hành. Nay nội có long vương Ngao Qua ruồng bỏ lưỡng tộc minh ước, Lôi gia Lôi Ô phản bội nhân tộc. Ngoại có tây hải long thánh hung uy cái thế, yêu man thủy tộc đạp sóng dữ bắc đến, Phương Vận mượn thánh miếu tài khí, được nhất khắc chi hàn lâm!"
 
 	Oanh. . .
 
 	Phương Vận Huyện lệnh quan ấn bộc phát ra mạnh mẻ thanh âm, sau đó, chỉ thấy tài khí như nước chảy, dọc theo Phương Vận cánh tay lưu động, nhảy vào Phương Vận văn cung ở chỗ sâu trong.
 
 	Nhu hòa bạch quang từ lúc Phương Vận trên người bạo phát, phương viên ba trăm bên trong nguyên khí làm chấn động, mạnh mẻ đại phong đem người chung quanh thổi trúng bộ bộ lui về phía sau.
 
 	Lúc này, Phương Vận trừ khó lường thiên tư, những phương diện khác cùng hàn lâm độc nhất vô nhị, Phương Vận trong cơ thể chủ tài khí nguyên bản chỉ có cánh tay thô, mà bây giờ đạt hai cánh tay ôm thô.
 
 	Lôi Ô nhìn Phương Vận nghiến răng nghiến lợi, chính mình đường đường Đại học sĩ, lại bị Phương Vận nói thành phản bội nhân tộc, nếu là nghiêm trọng hơn một chút, chính là đang chỉ trích nghịch chủng.
 
 	Long vương Ngao Qua cả giận nói: "Người cuồng vọng tộc, bản vương chẳng bao giờ ruồng bỏ lưỡng tộc minh ước! Là các ngươi bức bách bản vương làm như vậy! Ngươi thì là thành hàn lâm thì có ích lợi gì? Bản vương muốn nhìn tận mắt sóng dữ đài chiến đấu xung hủy ninh an, tàn sát vạn dân! Muốn chính mắt - nhìn thấy ngươi làm sao không khách khí!"
 
 	Phương Vận lại coi như không có nghe được Ngao Hoàng mà nói, bày ra thánh trang, nói: "Bút đến!"
 
 	Hình điện lữ hàn lâm lập tức nói: "Lão phu có một chi Đại học sĩ văn bảo, chính là hình điện tạm thời ban thưởng, bút mao làm tổ thần nhất tộc đại yêu vương chi tinh túy, mảy may không thua phổ thông yêu thánh bộ lông, có thể đem chiến thơ từ uy lực đề cao tám phần mười!"
 
 	Chu vi không người trả lời, lữ hàn lâm biết không ai có tốt hơn văn bảo bút, lập tức ném Phương Vận.
 
 	Phương Vận cầm bút, nói: "Nghiên mực đến!"
 
 	"Anh anh!" Chỉ thấy đứng ở Ngao Hoàng trên người Nô Nô đem nghiên mực quy ném Phương Vận.
 
 	"Mực đến!"
 
 	Mặc nữ hít sâu một hơi, cái miệng nhỏ nhắn thổi một cái, đem một đạo ẩn chứa kỳ dị lực lượng mực nước phun đến Phương Vận bút thượng, nghiên mực quy vẻ mặt phẫn hận dáng dấp, làm như tại công kích mặc nữ phá sản.
 
 	Phương Vận nhấc bút, tại thánh trang thượng bắt đầu viết, chỉ thấy viết sinh hoa, hiện ra hết nhị cảnh thư pháp chi vận.
 
 	"Tiểu trúc tiệm cao chẩm, ưu thì cựu hữu minh. Hô tôn lai ấp khách, huy chủ tọa đàm binh."
 
 	Cổ thi viết xong phân nửa, phụ cận người đọc sách minh bạch tiền bốn câu ý tứ.
 
 	Thủ liên hai câu nói là, Phương Vận thi đình thập phần thuận lợi, tại nhà mình quá bình yên sinh hoạt, nhưng sầu lo trước đây kết làm minh hữu long tộc.
 
 	Câu đối thứ hai trong luật thi hai câu nói là, dùng tửu chiêu đãi lai khách, ngồi chung một chỗ đàm luận chiến sự, thảo luận làm sao đối kháng địch nhân.
 
 	Long vương Ngao Qua sắc mặt hết sức khó coi, không nghĩ tới Phương Vận lại đang tai vạ đến nơi thời gian, đều có thể tức khắc cầm long tộc làm thơ.
 
 	Sau đó, long vương Ngao Qua thấy rõ Phương Vận cuối cùng bốn câu, sắc mặt đại biến, như muốn xuất thủ, nhưng sợ bị chúng nhân vây công, tử tử nắm long trảo, không hề động thủ.
 
 	"Vân hộ nha thiêm mãn, tinh hàm bảo kiếm hoành. Phong hầu phi ngã ý, đãn nguyện hải ba bình."
 
 	Cổ liên hai câu nói là, tại thiên hắc như vân tầng che giấu đêm khuya, thiên không tinh thần rạng rỡ sinh huy, như trước đọc binh thư, mà bảo kiếm hoành bên người, tùy thời chuẩn bị ra trận giết địch.
 
 	Vĩ liên hai câu thì vẽ rồng điểm mắt, trực chỉ cái này thơ chi hạch tâm: Thăng quan tiến tước cũng không phải là ta chân chính chí hướng, nhân tộc hải cương bình an, thủy tộc không nhiễu, mới là ta chân chính nguyện vọng!
 
 	Cái này thơ nhìn như chỉ là Phương Vận nguyện vọng, nhưng ở long tộc xâm phạm ninh an thành giờ này khắc này, sát khí xung thiên!
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      