         	"Chúc mừng phương văn hầu văn thành kinh thánh, tiền đồ vô hạn!" Trần gia gia chủ Trần Đỉnh Minh tự mình phát tới truyền thư.
 
 	"Nhờ phúc của ngươi, ngộ đạo sông hôm nay rộn ràng, người ta tấp nập, nghiễm nhiên một quốc gia danh thắng. Của ngươi nhà cũ trước cửa càng đèn nhang không ngừng, rất nhiều học sinh không xa trăm dặm đến đây tế bái. Ta bởi vì giáo hóa có công, liền thăng hai cấp, thẳng lên ngũ phẩm, có thể đi kinh thành lục bộ nhậm chức, hoặc là nhất địa tri phủ, vẫn chưa định ra." Thái Hòa phát tới truyền thư.
 
 	"Ta đã vì ngươi lựa chọn hai đầu mã man soái, là ta Tằng Gia thuần dưỡng nhiều năm tộc hệ, vốn không bên ngoài bán, nhưng có trong tộc gia lão gật đầu, không thành vấn đề. Chỉ là hai đầu mã man soái có gia nghiệp, ngươi còn phải nuôi hai đầu thư mã man nhân và tứ thất Tiểu Mã man câu, lấy ngươi khả năng, hẳn là nuôi được lên. Dựa theo quy củ, ngươi thành tiến sĩ, quốc quân sẽ cho ngươi một khối nuôi tư binh nông trang, thân phận ngươi phi phàm, sợ là ít nhất phải ban thưởng một người trăm người thôn cung cấp nuôi dưỡng tư binh."
 
 	Nhìn xong tằng bình truyền thư, Phương Vận không có lập tức nhìn một chút một phong truyền thư.
 
 	Man tộc bỉ yêu tộc dễ dàng hơn thuần hóa, sở dĩ các thế gia đại đô lấy thuần hóa man tộc là việc chính, thuần hóa yêu tộc là phụ. Bán thánh thế gia cũng có thể vận dụng thánh lực cải biến từng đời một man tộc huyết mạch, để cho bọn họ càng thêm hiền lương. Mỗi một đầu bị thánh lực thay đổi man tộc đều có bọn họ minh xác tộc hệ, bảo chứng sau đó đại sẽ không nhiễm cái khác chưa thuần hóa man tộc.
 
 	Đáng tiếc loại này thánh lực thuần hóa phương pháp chỉ có thể ở trong phạm vi nhỏ tiến hành, nếu là có thể phạm vi lớn thuần dưỡng, nhân tộc đã sớm liên thủ công phá tam man, nô dịch qua ức man tộc.
 
 	Tằng Gia nguyện ý bả hai người mã man soái gia đình đi ra bán, đại biểu cực lớn thiện ý, loại này có tộc hệ mã man soái chích có thể cùng cái khác thế gia trao đổi, nhiều hơn nữa tiền tài cũng mua không được.
 
 	Mã man nhân khí lực không bằng trâu man nhân đại, nhưng thắng tại thân thể linh hoạt, tuy rằng không bằng trâu man nhân trung thành, nhưng loại này kinh qua đa đại thuần dưỡng mã man nhân một có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Phương Vận ghi nhớ cái này phong truyền thư, sau đó đồng thời trả lời, đón nhìn một chút một phong.
 
 	"Dựa theo trước ngươi nói, chúng ta đã liên thủ phản cáo Tông Tập và Tư Mã Hợp. Hai người biết rõ hung quân cấu kết yêu tộc tiến đăng long thai, còn vu hãm ngươi không cứu lôi cửu, sát hại hung quân, hành vi một số gần như nghịch loại. Hai người vì gia tộc tư lợi mà vu hãm nhân tộc hư thánh, hầu như làm cho nhân tộc tổn thất một vị thơ tổ, nên đoạt bọn họ thế gia thân phận! Ngươi thân phận bây giờ bất đồng, tất có thể đem hai người định tội tru diệt, răn đe! Sau đó, tựu nhìn ngươi bài trừ 'Thế gia chi địch'!"
 
 	Phương Vận không có lập tức hồi phục, mà là nhấc bút trên giấy viết.
 
 	"Cáo chúng thánh thư!"
 
 	"Học sinh Phương Vận, xuất thân hàn môn. Bị gian nhân ám hại, gặp ân sư cứu, miễn tại chết thảm Liễu Tử Thành tay. Hậu lịch huyền thử. . ."
 
 	". . . Hung quân tại tuệ tinh hành lang và yêu tộc âm thầm giao dịch, làm một mình chi tư, di hoạ nhân tộc. Mượn yêu tộc lực nhập đăng long thai, cấu kết trấn ngục tà long, muốn đoạt xá chân long Ngao Hoàng thân, làm hại nhân long hai tộc. Mông gia trên dưới đều biết chuyện lạ, không gia ngăn cản. Lại dối xưng chẳng biết, vi che giấu nghịch loại chuyến đi, muốn ngăn trở ta phong hư thánh giết ta diệt khẩu. . .
 
 	". . . Phàm là các loại, khánh nam sơn chi trúc. Thư tội vị nghèo; quyết Đông Hải chi ba, lưu ác khó nói hết! Mông gia định không tiếp thu tội khác, Phương Vận nguyện và Mông gia mọi người cộng thỉnh 'Tru tâm chi vấn', đưa ta một người trong sạch!"
 
 	Phương Vận viết xong một chữ cuối cùng. Chỉ thấy tự sinh bạch quang, soi sáng cả tòa gian nhà,
 
 	Sau đó Phương Vận thấy. Chính quanh thân hiện lên một người lồng tre màu đen, lồng sắt như khói vụ ngưng tụ, thời gian lâu không tiêu tan, tất nhiên là "Thế gia chi địch" biến thành lực lượng.
 
 	Chỉ cần thế gia chi địch lực lượng còn đang, Phương Vận sau đó tương nơi chốn bất tiện, cho dù là hư thánh cũng vô pháp đánh vỡ thế gia chi địch cũi, trừ phi khởi xướng thế gia chi địch thế gia chủ động thu hồi.
 
 	Phương Vận nói xong, một kỳ dị lực lượng tự thánh viện truyền đến, thu hồi hai trang 《 cáo chúng thánh thư 》, bay về phía thánh viện, tốc hành đông thánh các đông thánh trên bàn.
 
 	Phương Vận nhìn Mông Thánh thế gia phương hướng, lạnh giọng cười.
 
 	"Không muốn bán tộc chết hết, mượn gia chủ đầu người lai chuộc tội!"
 
 	Phương Vận nói, lại nhìn hướng khánh quốc tông nhà phương hướng.
 
 	"Tru Tông Tập và Tư Mã Hợp chỉ là bắt đầu, chúng ta nợ, một khoản một khoản chậm rãi tính!"
 
 	Lúc đầu biết được tông gia và Tư Mã gia vu hãm hậu, Phương Vận vốn định lập tức phản kích, nhưng lại biết học phái Tạp Gia tất nhiên có chuẩn bị ở sau, mình coi như đánh trả, cũng sẽ bị phía sau bọn họ thủ đoạn hãm hại, cùng với đối mặt không biết hãm hại thủ đoạn dẫn đến ở thần phạt trước bị thương, không bằng trước ẩn nhẫn không liên hệ cùng nhập đăng long thai bạn bè, vô luận là hay không cố gắng qua thần phạt, cũng có thể phản kích Tông Tập và Tư Mã Hợp.
 
 	Chỉ bất quá, Phương Vận như chết, chúng thánh thế gia chỉ biết lưu vong Tông Tập và Tư Mã Hợp, nhưng bây giờ Phương Vận sống, văn thành kinh thánh, Tông Tập và Tư Mã Hợp hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hai người nếu không tử, tông gia và Tư Mã gia tương tổn thất lớn hơn nữa.
 
 	Phương Vận rũ xuống mặt mày, như nhìn thấu tình đời lão tiên sinh, tiếp tục xem truyền thư.
 
 	"Ngươi quả thực muốn thành thánh! Mấy ngày trước đây ta ở thi phòng thi tiến sĩ, chẳng biết bên ngoài xảy ra lớn như vậy chuyện, hôm nay thi hội hoàn tài nghe nói. Quả thực vô cùng kì diệu! Lần này thi đình, ta chuẩn bị đi xa cách chúng ta tông gia phạm vi thế lực huyện thành đương đại tri huyện, rời xa tông gia, không phải ta sẽ phiền tử. Chờ thi đình kết thúc, bọn ta đồng thời nhập học hải, đến lúc đó ta theo sát phương hư thánh ngươi, nếu như gặp phải cực kém văn tâm, ngươi tựu ném cho ta được rồi, ta không thiêu. Nói xong rồi, ngươi và học phái Tạp Gia thậm chí tông gia tùy tiện tranh, đừng liên lụy đến ta, ta là chủ tu nho gia, học phái Tạp Gia đánh rắm không có quan hệ gì với ta. Mặt khác, ta chính quỳ xem ngươi 《 cung A phòng phú 》. . ." Thánh khư bạn tốt Tông Ngọ Đức như nhau thưòng lui tới không điều.
 
 	"Ta liền biết mạng ngươi đại, càng biết chúng thánh thánh hồn tuyệt không có mắt thấy có á thánh chi tư thiên tài bị yêu man sát hại! Lần này thi hội ta đã toàn diện lạc hậu ngươi, nhưng thi đình chính là thống trị nhất huyền, ta ngươi lại phân cao thấp! Mặt khác, các bán thánh con em thế gia hăm he, cùng năm tiến sĩ thì thôi, ngũ thủ cũng có thể, nhưng định không thể để cho ngươi trở thành chân chính phương toàn giáp! Không nói nhiều, xuân liệp ngày ấy gặp."
 
 	Phương Vận nhìn Nhan Vực Không truyền thư mỉm cười, năm này các quốc gia thi hội trước thập có thể vào xuân liệp, Tông Ngọ Đức cũng không dám nói nhất định tiến trước thập, nhưng Nhan Vực Không đã có lòng tin này.
 
 	Phương Vận tiếp tục xem truyền thư, chờ cơm nước lên bàn, liền ly khai thư phòng và người một nhà ăn.
 
 	Dương Ngọc Hoàn có Tô Tiểu Tiểu cái này tỷ muội, cao hứng vô cùng, Phương Vận lại không thời gian đi quan tâm Tô Tiểu Tiểu, chỉ coi nàng là dương ngọc hoàn bằng hữu, sau khi ăn cơm xong, và Dương Ngọc Hoàn nói chuyện phiếm, lại trêu chọc Nô Nô chơi một trận, đón rầy vài câu chủy tiện Ngao Hoàng, mang theo nghiên mực quy thư trả lời phòng tiếp tục xem truyền thư.
 
 	Truyền thư nội dung nhiều loại, đại thể đều là quan hệ không quen người đọc sách chúc mừng ngôn từ, này đại nho và chúng thánh thế gia gia chủ tự mình chúc mừng tương đối trọng yếu.
 
 	Đồng thời còn có một chút gia chủ nói bóng nói gió, muốn biết Phương Vận vì sao năng dẫn phát sáu vị á thánh đấu, có đúng hay không có bí mật gì, bọn họ tịnh không tin sáu vị á thánh thực sự bởi vì chính là một vị hư thánh mà thức tỉnh.
 
 	Còn có một chút gia chủ nói muốn muốn thu cấu một ít thiên diệp, thì là bán thánh hạ phong khẩu lệnh, nhân tộc cao tầng cũng có thể biết thiên diệp chuyện, dù sao tam vạn phiến thiên diệp nhiều lắm, đủ để đánh vỡ nhân tộc có chút cân đối.
 
 	Phương Vận bạn bè nhóm ngoại trừ chúc mừng, phần lớn đều là ôn chuyện và vui đùa nói.
 
 	Phương Trọng Vĩnh cũng cùng Thái Hòa phát tới truyền thư, chúc mừng Phương Vận, cũng nói rõ ở chăm chú học tập, sang năm nhất định phải thi trung tú tài, làm vinh dự Phương gia. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      