         	Phương Vận lập tức nhớ tới cái thanh âm này , đúng là mình đường huynh Phương Lễ . ?..
 
 	Quay người nhìn lại , chỉ thấy Phương Lễ dẫn Phương Trọng Vĩnh đứng ở ngoài cửa , Phương Lễ một thân đại hồng viên ngoại bào , vui sướng hớn hở , đưa tay lấy xuống vòng đỏ mũ quả dưa , còng lưng lưng , lộ ra nịnh nọt nụ cười ..
 
 	Phương Lễ bên người , đứng một cái hốc mắt hãm sâu thiếu niên .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , trong lòng bùi ngùi mãi thôi , ở mấy năm trước , liền nghe nói qua Phương Trọng Vĩnh đại danh , khi đó chính là cái này đường chất ý khí phong phát thời điểm , bản thân không chỉ có không có tiếng tăm gì , liền ăn bữa cơm no đều khó khăn .
 
 	Phương Trọng Vĩnh đi theo phụ thân chu toàn với đại hộ nhân gia phô trương thi từ văn chương thời điểm , Phương Vận vẫn còn ở tửu lâu đi làm nuôi sống bản thân .
 
 	Ở đồng sinh thí trước, Phương Vận ra mắt Phương Trọng Vĩnh , khi đó Phương Trọng Vĩnh thanh thế đạt tới được đỉnh phong , cơ hồ là tế huyện Án Thủ không có hai nhân tuyển , Phương Lễ hận không được sớm ăn mừng , Phương Trọng Vĩnh thậm chí ở khoa cử bên trên viết ra xuất huyện thi văn .
 
 	Nhưng là , Phương Vận bằng vào Kỳ Thư Thiên Địa thắng được Phương Trọng Vĩnh .
 
 	Về sau , Phương Vận khắc khổ đi học , một ngày đi nằm ngủ một canh giờ , hậu kỳ có đại lượng tài khí chống đở , nhưng tiền kỳ thuần túy dựa vào Thái hậu ban thưởng huyết sâm những vật này ngạnh kháng , từ từ kiên trì nổi , tiến bộ thật nhanh .
 
 	Ngay tại Phương Vận khắc khổ lúc đi học , Phương Trọng Vĩnh nhưng bởi vì là huyện lý đồng sinh thứ hai, bị phụ thân của hắn mang đi hôn thăm bạn bè , tiếp tục phô trương thi từ , căn bản không có thời gian đi học . Tiếp theo , Phương Vận danh tiếng vang xa , nhưng hắn ít ứng thù , một mực khắc khổ đi học , dù là trong quân đội trui luyện thời điểm , Đô Thiên ngày đi trong quân Tàng Thư Phòng học tập binh pháp .
 
 	Xem xét lại Phương Trọng Vĩnh , bởi vì ra khỏi Phương Vận cái này đại danh đỉnh đỉnh thân thích , Phương Lễ không chỉ có không để cho hắn tĩnh hạ tâm lai đuổi theo , vậy mà đánh Phương Vận danh hiệu lao ra tế huyện . Làm tầm trọng thêm ở đại nguyên phủ các nơi chiêu diêu . Kiếm không ít tiền bạc .
 
 	Phương Lễ phong quang nhất thời điểm là dẫn Phương Trọng Vĩnh ở phủ Văn Viện ở bên trong, để cho Phương Trọng Vĩnh cấp những thứ kia tiểu đồng sinh đọc thuộc lòng Phương Vận thi từ .
 
 	Cho đến hai ngày trước , Phương Lễ mang Phương Trọng Vĩnh bái phỏng tế huyện Huyện lệnh thái hòa , để cho Phương Trọng Vĩnh viết văn lịch sổ Phương Vận làm ác , mặc dù lời nói không bằng Khánh quốc người ác độc như vậy , nhưng nhưng lại làm kẻ khác bất xỉ .
 
 	Thái hòa còn khảo giáo một chút Phương Trọng Vĩnh , cuối cùng cấp Phương Vận truyền thư trong nói "Chẳng khác gì so với người thường". Ý là Phương Trọng Vĩnh tài hoa mất hết , đã cùng bình thường đồng sinh chút nào không khác biệt , nhưng thái hòa rõ ràng không muốn nói nặng lời . Lúc này Phương Trọng Vĩnh chỉ sợ đã không bằng những thứ kia đồng sinh .
 
 	Thời khắc này Phương Trọng Vĩnh , ánh mắt đờ đẫn không ánh sáng . Nhìn Phương Vận ánh mắt của trong tràn đầy sợ hãi , nơi nào giống như một huyện thần đồng , đơn giản chính là một cái không có từng va chạm xã hội trẻ nít . Nếu là Phương Lễ chỉ chính mình đến, Phương Vận kêu sớm người đánh ra đi , Nhưng thấy Phương Trọng Vĩnh bộ dạng . Than nhẹ một tiếng . Nói: "Trọng Vĩnh , đường huynh . Vào đi ."
 
 	"Tạ Văn hầu ! Tạ Văn hầu ! Ngớ ra làm gì , còn không mau cám ơn ngươi văn hầu đường thúc !" Phương Lễ chợt vỗ vào Phương Trọng Vĩnh đầu , Phương Trọng Vĩnh thân thể thoáng một cái , thiếu chút nữa ngã xuống .
 
 	"Dừng tay ! [ Tam Tự Kinh ] trong có lời , con không biết dạy , lỗi của cha , coi như lỗi ở Trọng Vĩnh , ngươi hà chí vu động triếp đánh chửi?" Phương Vận khẽ quát một tiếng .
 
 	Phương Lễ sững sờ, vội vàng cười ha hả nói: "Đúng đúng đúng , văn Hầu Đại Nhân nói đúng , ngài yên tâm , sau này ta tuyệt không đánh . Ta dám đánh ta con trai , cũng không dám đánh văn hầu ngài cháu . Có ngài như vậy hướng hắn đường thúc , là Trọng Vĩnh phúc phận . Trọng Vĩnh , còn không mau cám ơn đường thúc?"
 
 	Phương Lễ đầy mặt nụ cười nhìn con trai của mình .
 
 	Phương Trọng Vĩnh trong mắt lóe lên vẻ cảm kích , cúi người chắp tay nói: "Hài nhi Trọng Vĩnh cám ơn đường thúc ."
 
 	"Đều là tự gia nhân , vào nói đi." Phương Vận ý bảo hai người cùng hắn đi thư phòng nói chuyện .
 
 	Những thứ kia thánh khư bạn tốt vốn là trong sãnh đường nói chuyện , thấy có người tới thăm liền rối rít đi ra .
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Phương Vận , người này chính là tế huyện thần đồng Phương Trọng Vĩnh?"
 
 	Phương Lễ thấy những người này đều người mặc Cử Nhân hắc bào , lập tức khiêm tốn mà cười theo nói: "Đâu có đâu có , tế huyện thần đồng chỉ có Phương Văn hầu một người , những khác mọi người hèn hạ Vô Vi , không đáng nhắc đến . Con ta Trọng Vĩnh bất quá là thông thường đồng sinh , sao có thể vào chư vị Cử Nhân công tử pháp nhãn ."
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Ngươi tạm thời lừa dối ta . Ta cũng vậy từng đi qua ngộ đạo sông , ở tế huyện nghe nói qua Phương Trọng Vĩnh tên . Thế nào , ngươi thành thiên mang Phương Trọng Vĩnh đi các nơi bán thi văn , đến nơi này liền không nhìn trúng chúng ta?"
 
 	"Không dám không dám ." Phương Lễ phát giác khẩu âm của người này không phải là Cảnh Quốc đấy, lại nhắc tới ngộ đạo sông , lập tức ý thức được những người này lai lịch , bị dọa sợ đến đầu đầy đổ mồ hôi , những thứ này Bán Thánh thế gia đệ tử ở bình dân trong mắt cùng quốc quân không khác nhau gì cả .
 
 	Lý Phồn Minh lại kinh thường cười một tiếng , nói: "Thật là không biết điều , cho ngươi chỗ tốt cũng không muốn ."
 
 	Còn lại Cử Nhân nhẹ nhàng lắc đầu , không nhìn nữa nặng Phương Lễ .
 
 	Phương Lễ sững sờ, bừng tỉnh đại ngộ , vội vàng lớn tiếng nói: "Văn Hầu Đại Nhân , xin ngài khảo giáo Trọng Vĩnh thi văn , Trọng Vĩnh , còn không mau tiến lên thỉnh giáo !"
 
 	Phương Trọng Vĩnh tiến lên chắp tay , nói: "Xin mời đường thúc lão sư khảo giáo học sinh thi văn ."
 
 	Phương Vận vốn muốn cự tuyệt , nhưng nhìn một chút Phương Trọng Vĩnh ảm đạm ánh mắt , trong lòng đã quyết định , nói: "Được, nếu là ngươi đường thúc , lại cùng vì người đọc sách , vậy ta liền khảo giáo ngươi một phen . Ngươi thi văn đều có tên , vậy ta chia ra khảo giáo . Ta cũng vậy không ra vấn đề khó khăn , tựu lấy năm nay Cử Nhân thử [ duy dân sở chỉ ] vì đề , miệng ngươi thuật kinh nghĩa , không cầu tốt bao nhiêu , chỉ nói ngươi phá đề giải đề ý nghĩ ."
 
 	"Học sinh hiểu ." Phương Trọng Vĩnh nói xong , cau mày suy tư , nhưng ánh mắt không chừng , hắn là gặp qua không ít tràng diện , nhưng một đám áo đen Cử Nhân đứng ở trước mặt vẫn là cảm thấy áp lực , hơn nữa mình đường thúc đã là tên khắp thiên hạ đại nhân vật , một nước văn hầu , văn nhân gương mẫu .
 
 	Qua một lúc lâu , Phương Trọng Vĩnh cũng không có nói ra .
 
 	Phương Vận cùng chúng Cử Nhân nhíu mày , đều rất không hài lòng mà nhìn về phía Phương Lễ , đây chính là Nhân Tộc Cử Nhân thử kinh nghĩa đề thi , không cần chờ đến hôm nay yết bảng , đợi có người bỏ thi về sau, thập quốc sở hữu người đọc sách đều phải chú ý , đều phải suy tư thử giải đề . Phương Lễ mang Phương Trọng Vĩnh ở bên người , vậy mà không biết để cho hắn giải đề .
 
 	Phương Vận nói: "Trọng Vĩnh , ngươi không cần suy nghĩ nhiều , có cái gì thì nói cái đó , liền nói cái này phá đề đi."
 
 	Phương Trọng Vĩnh kỳ kỳ ngả ngả nói: "Duy . . . Duy dân sở chỉ chính là [ Thi Kinh ] nguyên văn , này câu nói là triều thương con dân ở chỗ , nói là bọn họ an cư lạc nghiệp . Kia này văn phải nói dân an chi đạo . Vô luận là Khổng Mạnh vẫn là những khác Chúng Thánh , đều có dân an phương pháp , để ta suy nghĩ . . ."
 
 	Tại chỗ sở hữu Cử Nhân lắc đầu , này đề thiệp cập cương vực mới là giải đề bên trên chọn , lần này trúng cử trăm người trong . Tất cả đều hiểu bán thánh ý đồ . Viết đều là cương vực quốc thổ , chỉ là so với Phương Vận kém một chút .
 
 	Phương Vận có chút nghe không vô , vẻ mặt ôn hòa nói: "Ngươi có thể nghĩ đến đây , cũng rất tốt , khổ nữa đọc mấy năm , có rất lớn cơ hội thi đậu tú tài . Nghe nói ngươi thơ tên cũng không bình thường , vậy ta liền thi cử ngươi thi từ ."
 
 	Phương Vận đang muốn dùng Cử Nhân thi từ khảo đề . Nhưng nhớ tới Phương Trọng Vĩnh căn bản không có chú ý lần này Cử Nhân thử khảo đề , liền nhìn khắp bốn phía , nói: "Ta liền tạm thời ra một cái thi từ đề mục . Ngươi làm thơ là đủ."
 
 	Nhà này phương chỗ ở tương đối nhỏ , không có gì hoa cỏ . Phương Vận tiện tay chỉ hướng phòng khách , nói: "Nơi đó có một trương tử đàn mộc tứ phương tay vịn ghế , ngươi lợi dụng tứ phương ghế vì viết một bài vịnh vật thơ ."
 
 	Cái ghế ở vào chánh đường chủ tọa , dầu mài đến tỏa sáng , cũng không chỗ kỳ lạ .
 
 	Những thứ kia Cử Nhân gật đầu một cái , Phương Vận quả nhiên không muốn vì khó khăn nhà mình cháu .
 
 	Vịnh vật thi từ có thể giản có thể phồn , chỉ cần không phải ngốc đến chỉ viết vật . Hơi biểu đạt một ít tình cảm liền có thể hoàn thành . Hơn nữa loại cái bàn này loại vật chết viết xong thật khó , kém xa văn phòng tứ bảo còn có nội hàm . Trường thi làm thơ lời mà nói..., một người tú tài cùng một cái Tiến sĩ tài nghệ xê xích không nhiều .
 
 	Phương Trọng Vĩnh nói: "Học sinh kia tựu lấy tứ phương ghế vì viết cổ một câu thơ , xin thứ cho học sinh tài sơ học thiển ."
 
 	"Tuyệt cú cùng luật thơ đều phải phản phục trui luyện mới có thể viết xong , viết nếp xưa là đủ." Phương Vận nói.
 
 	Phương Trọng Vĩnh hít sâu một hơi , trong ánh mắt rốt cuộc lộ ra chút kiên định , hơi suy nghĩ một chút liền nói: "Tử đàn đại y xưng tứ phương , nghênh phải tân khách đầy . . . Đầy cao đường . . . Cao đường . . ."
 
 	Phương Trọng Vĩnh làm xong câu thứ hai , vậy mà lắp ba lắp bắp không nói được , cuối cùng giương mắt nhìn .
 
 	Phương Lễ giận dử , nhắm ngay Phương Trọng Vĩnh chính là một bạt tai , thanh âm vô cùng vang dội , mắng: "Ngày gần đây ngươi đã không phải là lần một lần hai làm thơ thất bại , ngu xuẩn !"
 
 	Phương Trọng Vĩnh lặng lẽ bụm mặt không nói lời nào .
 
 	"Dừng tay ! Ngươi coi nơi này là nhà ngươi sao?" Phương Vận lạnh lùng nói .
 
 	Phương Lễ sợ hết hồn , vội vàng sau lùi một bước , nhãn châu xoay động , cười nói: "Văn Hầu Đại Nhân , ngài cũng nhìn thấy , đứa nhỏ này càng ngày càng ngu xuẩn . Không bằng ngài bổ toàn cái này đầu bảy cổ , tặng cho hắn treo ở thư phòng , khích lệ hắn đi học , ngài thấy thế nào?"
 
 	Lý Phồn Minh cười mắng: "Phương Vận , mới vừa còn nói ngươi cái này đường huynh đần , bây giờ lại học thông minh ."
 
 	Phương Lễ cười ha hả nói: "Ta là đần , nhưng thấy đến văn hầu liền thay đổi thông minh , đều nói văn hầu là Văn Khúc tinh hạ phàm , gặp hắn một chút là có thể phồng học vấn . Trọng Vĩnh , còn không mau hướng ngươi đường thúc muốn thơ?"
 
 	Phương Trọng Vĩnh vội vàng đem để tay dưới khom lưng nói: "Xin mời thúc phụ ban cho thơ ."
 
 	Phương Vận đang suy nghĩ , Tông Ngọ Đức thở dài nói: "Liền ban cho đứa nhỏ này một bài thơ đi, thật đáng thương ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Cũng được , ta liền tức hưng tiếp theo viết này thơ ."
 
 	Nếu là vừa tới thánh nguyên đại lục thời điểm , đây đối với Phương Vận mà nói vô cùng khó khăn , dù sao cũng là tiếp theo nhận người khác thơ , nhưng Phương Vận đi học nhiều ngày , đã không thể so với ngày đó .
 
 	Vì vậy , Phương Vận cũng không suy tư , há mồm tiếp theo thơ .
 
 	"Tử đàn đại y xưng tứ phương , nghênh phải tân khách đầy cao đường .
 
 	Công hầu tướng tướng thay nhau ngồi , tự minh ta là trong nhà Vương .
 
 	Trước cửa ngoan đồng thiết la tước , trong sảnh cũ ghế dời thư phòng .
 
 	Mặc hương thư thụ tĩnh làm bạn , mới biết trong bụng không văn chương ."
 
 	Phương Trọng Vĩnh hổ thẹn mà cúi thấp đầu , Phương Lễ cũng mặt đỏ tới mang tai .
 
 	Sư Đường cười nói: "Quả nhiên là phương toàn giáp , rõ ràng là thuận miệng tiếp theo nhận người khác chi thơ , lại viết ra bản thân ý , này thơ dùng để tiên sách Phương Trọng Vĩnh không còn gì tốt hơn ."
 
 	Nhan Vực Không mỉm cười gật đầu , nói: " được ! Tiếp theo thơ không khó , khó khăn là đem thích hợp Phương Trọng Vĩnh đạo lý nói cho hắn biết . Trọng Vĩnh , ngươi có biết này thơ ý?"
 
 	Phương Trọng Vĩnh cung kính nói: "Học sinh biết . Ta trước đôi câu chỉ biết viết ghế phong quang , không đáng kể , mà đường thúc là trước viết công hầu tướng tướng thay phiên ngồi , để cho cái ghế này phong quang càng thêm cụ thể , sau đó nữa viết này ghế kiêu hoành , cho là những thứ này đại nhân vật ngồi ở trên người mình , như vậy mình chính là nhà này chi vương . Nhưng thế sự biến thiên , đường thúc mượn [ sử ký ] 'Ngoài cửa có thể la tước' chi ngôn , viết hài đồng ở cửa bắt chim tước , từ mặt bên viết này gia chủ nhân phong quang không nữa , mà cũ rách cái ghế cũng bị để trong thư phòng ."
 
 	Phương Trọng Vĩnh nói xong , len lén liếc mọi người một cái , phát hiện nhiều Cử Nhân gật đầu , hoàn toàn yên tâm .
 
 	"Cái này thứ năm câu cùng thứ sáu những câu thức đối trận , văn ý hàm tiếp . Cuối cùng đôi câu nói là , cái ghế này cho đến thấy tàng thư thư thụ , mới biết không ai ngồi thời điểm , bản thân căn bản không có gì cả , không giống thư thụ trong vẫn trong bụng có sách . Đường thúc là ở báo cho ta , không nên bị nhất thời danh lợi che giấu bản tâm , không nên đi làm kia dựa vào người khác mới có thể nâng cao giá trị con người cái ghế , phải làm liền làm đầy bụng kinh luân thư thụ ."                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      