         	Chương 2082: Sơn mạch thánh linh
 
 	Tại ngưng tụ thành văn đài tầng thứ nhất sau, Phương Vận nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu ngưng tụ tầng thứ hai, nhưng là, gần kề ngưng tụ xong thành một phần tư, Thánh khí tiêu hao hết. .
 
 	Chưa hoàn thành tầng thứ hai tan rã, hoàn nguyên thành tài khí cùng Thánh khí, Thánh khí phản hồi Phương Vận trong cơ thể, tài khí tiêu tán.
 
 	Phương Vận nhíu mày liền rất nhanh dễ chịu, cùng lúc trước sở liệu đồng dạng, thiếu khuyết Thánh khí.
 
 	Trong sơn động, Phương Vận bản thể mở to mắt.
 
 	Sơn động bị phong kín, một mảnh đen kịt, nhưng ở trong mắt Phương Vận cùng ban ngày cũng không khác biệt, ẩn ẩn có thể theo khe đá trông được đến trời bên ngoài không.
 
 	Táng Thánh cốc bầu trời vĩnh viễn xanh thẳm như bảo thạch.
 
 	Phương Vận lâm vào lưỡng nan.
 
 	Như một mực ở tại chỗ này, mấy trăm năm đều không thể hấp thu đầy đủ Thánh khí đúc thành thứ chín văn đài.
 
 	Nếu là ly khai tìm kiếm Thánh khí, rất có thể gặp được yêu man, nếu là gặp được một hai cái bình thường Đại Yêu Vương, Phương Vận tự tin có thể theo cái giá rất nhỏ chiến thắng, nhưng nếu gặp được tương đương với Văn tông Đại Khả Hãn yêu man, lành ít dữ nhiều, nếu là gặp được hoàng giả, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn thoáng qua Thôn Hải bối, vô luận là Nghiễn Quy, Mặc Nữ còn là Vụ Điệp, đều trong Thôn Hải bối, nếu muốn khiến chúng nó đi ra, phải tiêu hao đại lượng Thánh khí, lại càng không cần phải nói Võ Hầu xa các mặt khác cường đại văn bảo.
 
 	"Chỉ có thể nghĩ biện pháp tìm kiếm Thánh khí nguyên cùng linh hài."
 
 	Phương Vận đầu óc hiển hiện hằng hà hình ảnh.
 
 	Có Phụ Nhạc nhất tộc biết Táng Thánh cốc bản đồ địa hình, còn có Long tộc cùng nhân tộc Táng Thánh cốc bản đồ địa hình.
 
 	Cổ Yêu cùng Long tộc trong truyền thừa, có rất nhiều Táng Thánh cốc bí mật, không phải Phương Vận không muốn nói cho mặt khác nhân tộc, mà là có quan hệ Táng Thánh cốc truyền thừa đều là cơ mật trong cơ mật, như không được đến Long Đình hoặc Chúng Tinh chi đỉnh cho phép, chủ động tiết ra ngoài đều thuộc về phản bội hành vi.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận há miệng bật hơi, chỉ thấy phụ cận thiên địa nguyên khí bị hắn tài khí dẫn dắt, ngưng tụ thành phạm vi hai mươi vạn dặm bản đồ địa hình, dường như hơi mờ sa bàn.
 
 	Bất quá, bản đồ địa hình bảy thành đều rỗng tuếch, chỉ có ba thành rõ ràng có thể thấy được, mỗi một chỗ có thể thấy được địa phương đều bị đánh dấu tên.
 
 	Phương Vận đã xác định tự mình đại khái phương vị, ở vào Xích Hắc sơn nam thứ tư phong xung quanh, tại phương vị của mình làm ra màu xanh da trời dấu hiệu.
 
 	Sau đó, lại đang bản đồ địa hình biên giới nhân tộc Huyết Mộ lăng viên làm ra màu đỏ dấu hiệu.
 
 	Theo màu xanh da trời dấu hiệu đến màu đỏ dấu hiệu tầm đó, có đại lượng lỗ hổng địa phương, đồng thời cũng có một ít bị đánh dấu địa phương, trong đó ba cái địa phương rõ ràng nhất.
 
 	Cổ Yêu nhất tộc Huyết Mộ lăng viên, Nghịch Bia sơn, cùng với Huyền Thiên giang.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn Huyền Thiên giang vị trí, trong mắt hiện lên một vòng quang mang kỳ lạ.
 
 	Sau đó, Phương Vận ánh mắt rơi vào tự mình vị trí, lại một lần nữa chậm rãi hướng bắc quan sát bản đồ địa hình, cuối cùng nhìn về phía Thánh Bích hạp cốc, xem khắp trên đường đi hết thảy địa phương.
 
 	Trên đường đi ngoại trừ Cổ Yêu Huyết Mộ lăng viên, Nghịch Bia sơn cùng Huyền Thiên giang, còn có một chút hơi đặc biệt địa phương, tuy nhiên không tính tuyệt địa, nhưng đều phi thường nguy hiểm.
 
 	Phương Vận tại mấy cái địa phương theo tài khí vẽ lên màu xanh lá vòng.
 
 	Tại tam tộc ghi chép ở bên trong, trên đường đi cùng sở hữu sáu cái địa phương đã từng đã xuất hiện Thánh khí nguyên, hơn nữa có hai cái địa phương đã xuất hiện hung linh, cho nên cái kia hai cái địa phương Thánh khí nguyên rất khó bị người thu hoạch.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận ánh mắt rơi vào một chỗ, khóe miệng hiển hiện một vòng vui vẻ.
 
 	Phụ Nhạc nhất tộc có tử địch, nhưng là có bạn tri kỉ.
 
 	Thời kỳ viễn cổ, Phụ Nhạc từng cùng sơn mạch cự nhân kề vai chiến đấu.
 
 	Mà hướng bắc ba vạn sáu nghìn dặm địa phương, một mảnh sơn mạch, tên là Phụng Lô.
 
 	Phụng Lô sơn mạch, tựu là một tôn Đại Thánh sơn mạch cự nhân di thể biến thành.
 
 	Sơn mạch cự nhân sau khi chết, thân thể hóa núi, tinh khí cùng Thánh huyết kết hợp, thai nghén ra sơn mạch thánh linh, thủ hộ Phụng Lô sơn mạch.
 
 	Táng Thánh cốc ở bên trong, tồn tại một chút chúng Thánh tử vong sau tinh khí Thánh huyết thai nghén linh vật.
 
 	Có lý trí không nổi điên không lung tung công kích linh vật, tên là thánh linh, mà không hề lý trí chỉ hiểu phá hoại giết chóc đấy, tên là hung linh.
 
 	Vô luận là thánh linh còn là hung linh đều phi thường cường đại, yếu nhất cũng là Văn tông cảnh giới, đa số có hoàng giả lực lượng, mà trước mắt phát hiện mạnh nhất cường giả thậm chí có Bán Thánh chi uy.
 
 	Thánh linh bản thân suy nhược, nhưng chúng có thể ký thác vào linh hài bên trong, vô luận là Đại Nho, Đại Yêu Vương, hoàng giả Văn hào còn là chúng Thánh di hài, chỉ cần là nguyên vẹn di hài, chúng đều có thể lẻn vào trong đó, làm của riêng, đạt được lực lượng cường đại.
 
 	Sơn mạch cự nhân dũng mà hiếu chiến, tại đối kháng Long tộc hoặc yêu man đại chiến trong cống hiến rất nhiều, nhưng tính tình đôn hậu, tại Cổ Yêu nhất tộc tiếng lành đồn xa.
 
 	Sơn mạch cự nhân là Cổ Yêu nhất tộc ưu tú nhất thợ mỏ, phàm là mặt đất bên trong tồn tại đồ vật, bọn hắn có thể cách mấy chục dặm trực tiếp theo mặt đất bên trong chắt lọc, cho nên mỗi một đầu sơn mạch cự nhân đều có được cực đại tài phú, đồng thời bọn hắn rất ưa thích giao dịch, muốn đạt được càng nhiều rất tốt sưu tầm.
 
 	Sơn mạch thánh linh nhận được sơn mạch cự nhân ảnh hưởng, cũng mười phần hiếu chiến, không hề công kích tiến vào Táng Thánh cốc Cổ Yêu các tộc, nhưng xem Long tộc cùng yêu man vì tử địch. Đồng thời, sơn mạch thánh linh cũng ưa thích giao dịch, chỉ cần có chúng mười phần yêu thích vật phẩm, chúng liền có thể xuất ra tự mình sưu tầm trao đổi.
 
 	Phương Vận tin tưởng, sơn mạch thánh linh tất nhiên có Thánh khí đoàn, nếu là vận khí tốt, thậm chí khả năng trao đổi đến Thánh khí nguyên.
 
 	Một vạn Thánh khí sợi tơ có thể hình thành Thánh khí đoàn, mà Thánh khí nguyên so Thánh khí đoàn càng tốt, là một loại có thể liên tục không ngừng sinh ra Thánh khí địa phương, nếu là có thể tìm được bị Thánh khí rèn luyện qua Bán Thánh xương sọ, liền có thể dùng Bán Thánh xương sọ chịu tải Thánh khí nguyên, tùy thân mang theo.
 
 	Thứ chín văn đài cần thiết Thánh khí rất nhiều, Phương Vận chính mình cũng không biết cần bao nhiêu Thánh khí đoàn, nhưng nếu có một chỗ Thánh khí nguyên, cái kia tất nhiên có thể đúc thành thứ chín văn đài.
 
 	Phương Vận lại lần nữa cẩn thận xem xét hai mươi vạn dặm phạm vi bản đồ địa hình, cuối cùng xác định, đi trước Phụng Lô sơn mạch tìm kiếm sơn mạch thánh linh, nghĩ biện pháp tiến hành giao dịch đổi lấy đầy đủ Thánh khí đoàn.
 
 	Chỉ cần đúc thành hoàn thành thứ chín văn đài, liền có thể không cần áp chế lực lượng, trực tiếp tấn chức Đại Nho, một khi trở thành Đại Nho, liền có đầy đủ tự bảo vệ mình chi lực.
 
 	"Bất quá. . ."
 
 	Phương Vận ánh mắt rơi vào Xích Hắc sơn cùng Phụng Lô sơn mạch ở giữa một chỗ lỗ hổng chỗ.
 
 	Táng Thánh cốc trong tại quá cao địa phương phi hành là tối kỵ, trăm trượng trong vòng tương đối an toàn, đến ngàn trượng sẽ biến thành cực độ nguy hiểm, bởi vì sẽ bị hung linh hoặc các tộc phát hiện.
 
 	Nếu muốn tiến về trước Phụng Lô sơn mạch, nhất định phải tầng trời thấp phi hành, không cách nào lướt qua một ít chướng ngại, chỉ có thể đường vòng.
 
 	Phương Vận trong lòng tính toán, nếu là đường vòng đi Phụng Lô sơn mạch, ít nhất phải phi hành năm ngày, muốn nhanh, có thể thử xem cái kia khối lỗ hổng chỗ.
 
 	Bởi vì phụ cận đều là vùng núi, như lỗ hổng chỗ có núi cao tất nhiên sẽ bị các tộc phát hiện so ghi tạc trong truyền thừa, cho nên chỗ đó địa thế sẽ không rất cao, theo lỗ hổng chỗ thông qua sẽ nhanh hơn đến Phụng Lô sơn mạch.
 
 	Nhưng là, lỗ hổng cũng ý nghĩa không biết nguy hiểm.
 
 	Phương Vận trầm tư mấy chục tức, cuối cùng quyết định đi trước lỗ hổng chỗ biên giới nhìn xem, nếu có nguy hiểm liền rời đi, như cảm giác không nguy hiểm liền xâm nhập trong đó.
 
 	Phương Vận ly khai sơn động, chân đạp một bước lên mây, cách mặt đất mười trượng, bắt đầu hướng Phụng Lô sơn mạch chạy đi.
 
 	Chung quanh đều là cao thấp phập phồng màu đỏ đen ngọn núi, lùn nhất địa phương cũng vượt qua năm mươi trượng, Phương Vận cách mặt đất mười trượng phi hành mười phần an toàn, vĩnh viễn không có khả năng bị người ở ngoài xa phát hiện.
 
 	Đang phi hành trong quá trình, Phương Vận Nhất Tâm Nhị Dụng, một bên bắt Thánh khí, một bên dò xét đi ngang qua hết thảy, bao quát sơn thể, mặt đất, thạch đầu vân... vân.
 
 	Ai cũng không biết tại Táng Thánh cốc gặp được cái gì, đã từng có một đầu Long tộc vừa mới tiến Táng Thánh cốc ngay tại đất cát bên trong phát hiện một đầu giữ lại so sánh nguyên vẹn Cổ Yêu Bán Thánh linh hài, rồi sau đó đem ra sử dụng Bán Thánh linh hài trong Táng Thánh cốc đại sát tứ phương.
 
 	Táng Thánh cốc trong một khối không thu hút thạch đầu, đều có thể là Bán Thánh di cốt.
 
 
               		      