         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 654: Bát phương đại lễ!
 
 	Ngao Hoàng nhỏ giọng lầm bầm một câu tiểu hồ ly thật bá đạo, sau đó bay đến Phương Vận trước kệ sách lật sách.
 
 	"Tiểu vận, vừa dị tượng cùng ngươi có liên quan? Tiểu tiểu nói là thiên diễn chiến thơ cùng lễ nhạc chuông nhạc, tiểu vận thật lợi hại!" Dương Ngọc Hoàn trong giọng nói mang theo không che giấu được sùng bái.
 
 	Phương Vận bị Dương Ngọc Hoàn tán thưởng có chút ngượng ngùng, mỉm cười nói: "Không coi vào đâu, chỉ cần có thể bang trợ nhân tộc là tốt rồi."
 
 	Sau một lúc lâu, Phương Vận cùng Ngao Hoàng đi trước đệ nhất văn chiến tràng, một đường đi qua, đếm không hết học sinh tất cung tất kính miệng nói "Phương hư thánh", đối đãi Phương Vận như đối đãi Khương Hà Xuyên cùng đại nho độc nhất vô nhị, thái độ thậm chí còn muốn trịnh trọng ba phần.
 
 	Có thật nhiều học sinh hoặc lão sư thậm chí lạy dài tới đất, bọn họ đều là ở đây thứ hư thánh dị tượng trung được bang trợ cực đại, nhất là này lớn tuổi chính là tiến sĩ, vốn có rất khó đột phá, nhưng bây giờ văn đảm cảnh giới đột nhiên tinh tiến, thành hàn lâm tỷ lệ cực đại.
 
 	Phương Vận vừa đi, một bên thu được các nơi bạn bè truyền thư, cái này mới rõ ràng đã biết thứ hư thánh dị tượng dẫn phát rồi nhiều biến hóa lớn.
 
 	Nhan Vực Không chúc mừng hoàn hậu ở truyền thư trung nói: "Nhân tộc sắp tới hội hình thành tấn chức hàn lâm cùng Đại học sĩ đỉnh cao kỳ, thập ngày sau mới có thể chậm lại, nhưng ở sau đó trong vòng năm năm, nhân tộc tấn chức hàn lâm cùng Đại học sĩ số lượng sẽ là bao năm qua cùng lúc mười mấy lần!"
 
 	Tông Ngọ Đức đầu tiên là chúc mừng, sau đó oán giận: "May là ta sớm thành tiến sĩ, nếu là ta bây giờ là tú tài, tất nhiên cũng cùng còn lại tông gia tú tài vậy, không được văn đảm. Bất quá nhờ phúc của ngươi, ta văn đảm lần thứ hai tinh tiến. Ta hiện tại thật không dám bẩm tông nhà, một ngày trở lại, tất nhiên sẽ bị trở thành kẻ phản bội! May là tông thánh lão nhân gia ông ta lòng dạ rộng, sẽ không tính toán ta. Về phần ngươi. . . Thánh đạo tranh, ta vô duyên xen vào, từ cầu nhiều phúc sao."
 
 	Phương Vận suy tư hồi lâu, mới vừa đi vừa lật xem tiếp theo phong truyền thư, là Tằng Nguyên phát ra từ khổng thành.
 
 	"Kế hoạch cản không nổi biến hóa. Trước chỉ chọn hai đầu mã man soái, nhưng hiện tại xem ra xa xa không đủ. Ta đem ngươi muốn chọn yêu man tư binh nói thả ra ngoài, Khổng Thánh thế gia cùng còn lại ngũ đại á thánh thế gia đều đã tỏ thái độ, hội đều biếu tặng ngươi một đôi man soái, làm ngươi phong hư thánh hạ lễ, mà Khổng Thánh thế gia thêm vào biếu tặng một đầu ngưu man hầu. Mà cảnh quốc hoàng thất cùng cảnh quốc thế gia chí ít hội tặng cùng ngươi một đôi man soái, nói cách khác, ngươi chí ít sẽ có hai mươi tám đầu man soái cùng một đầu ngưu man hầu. Về phần man tướng, ta Tằng Gia trực tiếp tặng cùng ngươi năm mươi ngựa đầu đàn man tướng, Khổng gia hội thêm vào tặng tặng cho ngươi ba mươi món rất mạnh yêu tộc binh khí, tuân gia vừa cho ta truyền thư, thêm vào biếu tặng ngài một đầu con ngựa mẹ man hầu, rất muốn chu đáo, sau đó có thể để bảo vệ phu nhân của ngài. . ."
 
 	Phương Vận nguyên bản còn đang là tư binh phát sầu, thấy cái này truyền thư mới hiểu được hư thánh vị trọng yếu bực nào. May mà chính mình chỉ là tiến sĩ, như mình là đại nho, chúng thánh thế gia tất nhiên sẽ cắn răng biếu tặng man vương tư binh!
 
 	Man vương tương đương với Đại học sĩ, ngay cả á thánh thế gia cũng không có mấy đầu, về phần đại man vương, ngoại trừ thuật lại Khổng gia cùng văn vương thế gia có, các gia cũng không thể có, thậm chí ngay cả Khổng gia đại man vương tư binh cũng không từng xuất hiện qua, có người nói chỉ ở Khổng gia độc hữu chính là cổ mà trung.
 
 	Phương Vận hết sức cao hứng, cũng không nghi ngờ những thế gia này giở trò quỷ, bởi vì man tộc tư binh chuyển nhượng trước sẽ ở thánh miếu tuyên thệ, một ngày có dị tâm, sẽ bị thánh miếu lực lượng trực tiếp giết chết. Chỉ cần Phương Vận nuôi được lên man tộc gia đình, bồi dưỡng bọn họ hậu đại, sẽ không có bất kỳ tai họa ngầm nào.
 
 	Phương Vận không lo lắng nuôi không nổi những tư binh, thánh viện cùng cảnh quốc hoàng thất đều có thể gánh chịu một ít, huống chi chính mình mại thư tiễn cũng chưa dùng hết, thực sự nghèo, đỉnh đầu thần bối cùng các loại thần vật đều có thể buôn bán.
 
 	Phương Vận tiếp tục hướng phía sau xem truyền thư, quả nhiên, đều thế gia gia chủ cũng phát tới chúc mừng.
 
 	Truyền thư thực sự nhiều lắm, Phương Vận chỉ là thô thô nhìn một ít, sau đó tiến vào văn chiến tràng cùng Ngao Hoàng đối luyện thần thương thiệt kiếm cùng chiến thơ từ.
 
 	Việt luyện tập Phương Vận càng cao hứng, văn đảm lên một tầng, chân long cổ kiếm ở mọi phương diện đều có rất lớn đề thăng, đánh cho Ngao Hoàng khổ không thể tả.
 
 	Phương Vận chiến thơ từ bao nhiêu dị thường sắc bén, nhất là tam cảnh 《 thạch trung tiễn 》, uy lực tương đương với tiến sĩ chiến thơ, có thể là bởi vì ẩn chứa hoán thánh lực, mỗi một tiến tất nhiên xuất hiện lý quảng hư ảnh, xuyên thấu lực đã đạt được hàn lâm chiến thơ trình tự.
 
 	Ngao Hoàng long lân căn bản không sợ thông thường hàn lâm chiến thơ, nhưng lại bị Phương Vận 《 thạch trung tiễn 》 nhiều lần kích thương.
 
 	Bất quá Ngao Hoàng cuối cùng là thiện chiến long tộc, không giận ngược lại còn thích, đang cùng Phương Vận quá trình chiến đấu trung, thực lực vững bước tiền tiến, xa xa so với cùng phổ thông long tộc đối luyện trưởng thành nhanh hơn.
 
 	Bởi vì, Ngao Hoàng trước mặt là toàn nhân tộc ưu tú nhất tiến sĩ!
 
 	Cùng tài khí chỉ còn một phần năm thời gian, đã là ban đêm, Phương Vận ly khai văn chiến tràng, một bên đi trở về một bên tiếp tục xem mới truyền thư.
 
 	Lần này truyền thư có một bộ phận thập phần trọng yếu, truyền thư người là đều thế gia phụ trách ngoại sự tộc lão Đại học sĩ, nội dung là cho Phương Vận danh mục quà tặng.
 
 	Nhân tộc thập quốc, chín mươi tám thế gia, mấy trăm hào môn, trên trăm đại nho, những này nhân tộc đứng đầu thế lực cũng phát tới truyền thư, nội dung đều là mới ra lô danh mục quà tặng.
 
 	Khổng Tử thế gia danh mục quà tặng nhất phong phú, ngoại trừ tư binh cùng yêu tộc binh khí, còn có một món hàn lâm văn bảo, hai kiện tiến sĩ văn bảo cùng lục món cử nhân văn bảo, ngoại trừ hàn lâm văn bảo, Phương Vận chưa dùng tới, nhưng Phương Vận nếu là hào môn gia chủ, tất nhiên phải dùng tới.
 
 	Thế nhưng, những cũng không thể chương hiển Khổng Tử thế gia thân phận, chân chính chương hiển Khổng Tử thế gia thân phận là hai kiện để cho Phương Vận tim đập nhanh hơn đại lễ.
 
 	Phần thứ nhất đại lễ, là cùng Phương Vận thành đại nho sau, đảm nhiệm chọn Khổng Thánh tự tay viết thánh thư một quyển xem!
 
 	Không phải là một tờ, không phải là một quyển, mà là một quyển!
 
 	Đây chính là Khổng Thánh tự tay viết thánh thư, không có gì ngoài Chu Văn Vương 《 chu dịch 》, nhân tộc sở hữu thánh thư đều không thể đánh đồng, ẩn chứa trong đó thánh đạo chí lý so với tinh không cũng uyên bác, lịch đại bán thánh ở phong thánh sau mới có cơ hội xem, chỉ có số ít không phải là khổng gia nhân ở đại nho thời kì khả duyệt đọc, hơn nữa phần lớn chỉ có thể chọn một quyển, là một quyển vài phần một trong.
 
 	"Vì đọc Khổng Thánh tự tay viết thánh thư, ta cũng phải sống đến thành đại nho!"
 
 	Phần thứ hai đại lễ còn lại là trước đó chưa từng có, thế cho nên Phương Vận sửng sốt chỉ chốc lát, Ngao Hoàng gấp đến độ vò đầu bứt tai, liên tục hỏi: "Lại có cái gì đại lễ? Nói nhanh một chút đi ra! Nhanh lên một chút! Cấp bách chết bản long!"
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Khổng gia cho phép ta tiến nhập Khổng gia có một cổ địa, Khổng gia cổ địa. Chờ ta Thành đại học sĩ sau, Khổng gia cho ta một khối cùng cổ địa yêu man giáp giới đất phong, chỉ cần là ta bắn rơi địa bàn, tất cả thuộc về ta phương gia sở hữu. Cũng bảo chứng dù cho tối hậu bị yêu man phản công xâm chiếm, nguyên thủy đất phong bao nhiêu từ Khổng gia thủ hộ, vạn năm bất biến!"
 
 	Ngao Hoàng trợn to hai mắt, hé mồm nói: "Con mẹ nó, Khổng gia thực sự là hạ huyết bổn! Chỉ có lục đại á thánh thế gia cùng chúng ta Đông Hải long cung ở Khổng gia cổ mà có rất nhỏ đất phong, hơn nữa đánh xuống địa bàn phải có phân nửa về Khổng gia! Cái khác tam hải long cung đều muốn nhúng tay Khổng gia cổ mà, nhưng đều bị Khổng gia cự tuyệt."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Sở dĩ ta mới phát giác được phần này lễ trọng, trọng đến này đại quốc có thể dùng hai châu nơi để đổi lấy! Khổng Thánh cổ địa, đây chính là nhân tộc phát hiện tốt nhất cổ mà, thần vật chi phong phú có thể nói thần dị, có thể so với yêu giới nhất lưu cổ địa, gần với vạn vong sơn các nơi."
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Ta có biết một ... hai ..., Khổng gia đem là tối trọng yếu định yêu quân thiên quân phóng ở nơi nào, cùng địa quân cùng người quân bất đồng, thiên quân tuy rằng bao nhiêu dùng đồng sinh, nhưng căn bản là làm việc vặt, thiên quân chủ lực binh sĩ, văn vị thấp nhất cũng là tú tài! Phổ thông tú tài có thể giết yêu binh đã nhiên không sai, có thể thiên quân tú tài, có thể đơn độc giết chết phổ thông yêu tướng, ở vương tộc yêu tướng trước mặt cũng có thể không chết, chỉ là so với thánh tộc yêu tướng hơi kém."
 
 	"Đúng, ta nhớ kỹ năm đó lưỡng giới sơn đại chiến đến tối thời điểm nguy hiểm, yêu man công thượng một đoạn thành tường, tối hậu định yêu quân thiên quân cùng thủ giới nhân liên thủ đoạt lại, trận chiến ấy để cho thiên quân dương danh, bất quá sau đó không có lại tham chiến, thẳng đến tứ hải long thánh xuất thủ, thiên quân phản hồi Khổng Thánh cổ mà. Có người nói thiên quân có một chi 'Tiến sĩ doanh', tròn năm trăm tiến sĩ, còn có một chi 'Hàn lâm đội', tinh thông cùng đánh phương pháp, cực kỳ cường đại."
 
 	"Nói bản long nhiệt huyết sôi trào! Có thể cùng định yêu quân liên thủ tác chiến, tất nhiên không gì sánh được thống khoái! Phương Vận, ta nói xong rồi, chờ ngươi nhập Khổng Thánh cổ địa thời gian, nhất định phải mang theo ta đi! Nghe nói Khổng Thánh cổ mà có tà long hậu duệ, chúng ta chân long bộ tộc có thể bị bọn họ hại quá, tất báo thù này!"
 
 	"Ngươi yên tâm, nếu ta Thành đại học sĩ sau đi Khổng gia cổ địa, tất nhiên dẫn ngươi đi."
 
 	"Bất quá, Khổng gia nhân chân bỏ được cho ngươi cái này đất phong?"
 
 	"Vị kia Khổng gia tộc lão nói, Khổng gia vì cái này đất phong hạ lễ sảo ngất trời, một ít tộc lão thiếu chút nữa đánh nhau, tối hậu Khổng gia bán thánh gia chủ tự mình đứng ra, mới định ra đến."
 
 	"Thì ra là thế, đừng nói Khổng gia, ngay cả ta tứ hải long cung muốn biếu tặng như vậy một khối đất phong cũng sẽ để cho chúng long đánh vỡ da đầu. Bản long một hồi hỏi một chút Đông Hải long cung đưa cái gì hạ lễ, nếu như đưa thiếu, đã đánh mất ta Ngao Hoàng mặt, bản long phải đi long cung đại điện lăn!"
 
 	Phương Vận đưa tay sờ mạc Ngao Hoàng sừng rồng, cười nói: "Đa tạ, ngày sau như có cơ hội, nhất định hậu báo."
 
 	"Có ngươi những lời này là tốt rồi! Ta tứ hải long tộc bao nhiêu có một chút cổ địa, cũng cùng năm đó long giới hữu quan, ta nghĩ biện pháp đưa ngươi đi! Khổng gia còn có cái gì ... không đại lễ?" Ngao Hoàng phá lệ vui vẻ, Phương Vận có thể là của hắn ân nhân cứu mạng, sở dĩ tể mại gia điền không đau lòng.
 
 	"Cái này hai kiện lễ tựu khá lớn, ta cũng không như ngươi như vậy lòng tham." Phương Vận cười nói.
 
 	Ngao Hoàng cau mày nói: "Nhưng này hai phân đại lễ ngươi bây giờ chưa dùng tới a."
 
 	"Ta chỉ là tiến sĩ, Khổng gia nếu không phải cho những, cho những thứ khác, ta thiếu sao?"
 
 	"Nói cũng phải, ngươi bây giờ là có thể dùng lễ vật, Khổng gia có khi là, nhưng ngươi căn bản không yêu cầu. Mau mau, nhìn cái khác thế gia đại lễ."
 
 	"Mạnh tử thế gia biếu tặng yêu tộc thánh huyết một giọt, nếu ta thành đại nho, thêm vào đưa ta Mạnh tử thánh huyết một giọt, cho phép ta xem 《 Mạnh tử 》 toàn thư một lần. . ."
 
 	"Văn vương thế gia biếu tặng yêu tộc thánh huyết tam tích, tân đại nho thánh cốt bút văn bảo một chi, Đại học sĩ văn bảo đàn cổ một trận, Đại học sĩ văn bảo bàn cờ một bộ, thánh huyết mực đĩnh nhất phương. . ."
 
 	Phương Vận vừa đi vừa nói, ngay cả gặp sinh ra long cung bảo vật Ngao Hoàng cũng mục trừng khẩu ngốc, chảy nước miếng, một bên chảy một bên lời bình.
 
 	"Mạnh tử bất thiện sát phạt, Mạnh tử thế gia phong mang giấu diếm, trong nhà không có thứ tốt đưa Mạnh tử thánh huyết bình thường. Văn vương thế gia truyền thừa so với Khổng gia cũng cửu viễn, năm đó Văn vương giết yêu thánh man thánh rất nhiều, trách không được đưa nhiều như vậy văn bảo. Trong thiên hạ, cũng chỉ có Khổng Thánh thế gia cùng Văn vương thế gia bỏ được đem thánh cốt chế tác thành đại nho văn bảo. . . Giàu to rồi! Phương Vận ngươi thực sự là giàu to rồi. . ."
 
 	"Bình tĩnh, bình tĩnh." Phương Vận nói.
 
 	"Nhan Tử, Tằng Tử, Tử Tư Tử cùng Tuân Tử thế gia đâu? Khoái báo cho ta nghe!"
 
 	"Nhan Tử thế gia. . . Lại đang thập hàn cổ mà đưa ta nhất thành, không cần chờ ta đến Đại học sĩ, nhất thành sản xuất tất cả cùng thu nhập từ thuế hiện tại tất cả thuộc về ta, năm sau hội lục tục giao tiếp." Phương Vận thập phần khiếp sợ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      