         	"Lũng cùng Long đồng âm , núi như rồng cao thấp phập phồng vì lũng , nhưng đáng tiếc Tuân Lũng văn chi như rồng , hai ngày thấy hai mặt , mới biết hữu danh vô thực , tai nghe là giả ."
 
 	"Gió mạnh mới biết cỏ cứng , như thế người Thái Thường thấy ." Mặc Sam nói.
 
 	Nhan Vực Không nhưng lại đột nhiên than nhẹ một tiếng , nói: "Nhắc tới không sợ các ngươi chê cười , những năm trước đây ta cùng với Nhan gia chủ nhà quan hệ cũng không tốt , cho đến gần một hai năm mới hòa hoãn , các ngươi có biết vì sao?"
 
 	Tông Ngọ Đức nói: "Này chúng ta đều biết . Năm đó ngươi ở đây Khánh quốc nổi danh , nhan gia gia chủ tuệ nhãn nhận thức châu , phái người đón ngươi trở về chủ nhà , cho ngươi và chủ nhà đệ tử giống nhau đãi ngộ . Chủ nhà cùng hệ thứ đệ tử đãi ngộ khác nhau trời vực , thậm chí có thể có một lần xem Nhan Tử Thánh Văn cơ hội , đưa đến một ít chủ nhà đệ tử bất mãn , còn những thứ kia hệ thứ đệ tử càng không cần phải nói , cho nên có người gây khó khăn cho ngươi . Những người lớn có coi là thiếu niên tranh đấu không tiện nhúng tay , có muốn nhìn ngươi một chút tâm tính , ngươi khen ngược , nhịn hai tháng sau , không nói hai lời , rời đi Nhan gia một đi không trở lại ."
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Chuyện này ở thế gia trong rất là oanh động , chúng ta lúc ấy cảm thấy ngươi tiểu tử này quá cuồng vọng , Nhưng sau đó biết ngươi theo nam thánh du lịch thiên hạ , đi bộ mấy vạn dặm , mới phát giác được mày lỳ ."
 
 	Nhan Vực Không nói: "Tuân Lũng thân phận cùng ta tương tự , cũng là hệ thứ người , ta nghe nói qua một ít chuyện của hắn . Hắn thuở thiếu thời chịu được qua chút ít chiết nhục , rồi sau đó liền chuyên tâm dốc lòng cầu học , ở Tuân gia địa vị càng ngày càng cao , sau đó bởi vì ở thập hàn cổ địa trung lập công , mới coi trọng , nhưng vẫn không có đứng hàng chủ nhà gia phả , không bằng chủ gia con cháu . Các ngươi cũng biết , Tuân gia người rất có ý tứ tôn ti , giàu nghèo hòa thân sơ , so với ta Nhan gia sâu hơn , cho nên ta biết hắn rất chật vật , từng một lần rất đồng tình hắn ."
 
 	Mọi người ngay từ đầu còn tưởng rằng Nhan Vực Không muốn thay Tuân Lũng nói chuyện . Nhưng nghe đến cuối cùng , ý thức được Nhan Vực Không tựa hồ cũng không phải là như vậy .
 
 	"Nhưng là . Sau đó ta lục tục biết một chuyện , liền thu hồi kia phần đồng tình lòng . Chuyện cụ thể như thế nào , ta bất tiện nói tỉ mĩ , chỉ có thể nói , hắn đạt được đến từ không dễ địa vị , sau đó liều mạng muốn giữ được địa vị của mình , làm rất nhiều chuyện tới duy trì tôn ti giàu nghèo , đối với Tuân gia ra người càng là không nể mặt . Ta đoán không lầm . Hắn bây giờ nhất chuyện muốn làm chính là nhập chủ gia gia phổ , sau đó để cho con hắn hưởng thụ chủ gia con cháu đãi ngộ , không muốn giống như hắn năm đó đồng dạng ." Nhan Vực Không nói.
 
 	Mọi người nghiêm túc nghe .
 
 	Nhan Vực Không ánh mắt biến đổi , nói: "Hắn tranh thủ địa vị mình ta vô cùng ủng hộ , thậm chí dùng một ít không quang minh đích thủ đoạn , ta cũng có thể lý giải , dù sao nước quá trong ắt không có cá . Nhưng bây giờ . Hắn biết rõ Tuân gia có thể nguy hiểm Phương Vận tánh mạng , vẫn còn duy trì Tuân Diệp , ngăn trở Phương Vận , này người đã không còn là dùng thủ đoạn , mà là đang mưu sát Phương Vận ! Khổng gia gặp gỡ , so với Tuân gia cùng quá mức . Nhưng Khổng gia từng bước từng bước từ từ cải tiến , mặc dù tuân theo Khổng Thánh 'Tôn ti " nhưng là giống vậy truy tìm Khổng Thánh 'Nhân ái " hơn nữa kiên trì nhân ái làm đầu , tôn ti làm hậu . Nhưng Tuân gia có chút hậu đại nặng 'Lễ' mà nhẹ nhân nghĩa . Nhưng lại ..."
 
 	Nhan Vực Không không hề tiếp tục nói , nhưng mọi người biết hắn là muốn nói Tuân gia đi lầm đường . Nhưng do thân phận hạn chế , bất tiện nói thẳng .
 
 	Khổng Đức Luận đột nhiên thấp giọng nói: "Có người muốn cho bán thánh tổ tiên thăng Á Thánh , dĩ nhiên là có người muốn để cho mình tổ tiên áp những khác Á Thánh ."
 
 	Ánh mắt của mọi người có chút cổ quái .
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ , Khổng Đức Luận chỉ muốn cho tổ tiên thăng Á Thánh đấy, chính là Đổng Trọng Thư hậu đại . Năm đó Đổng Trọng Thư kỳ tài ngút trời , lấy tên "Thiên nhân cảm ứng" cùng "Năm thứ nhất đại học thống" tư tưởng phong thánh , được phong "Nho tông", bị người vinh dự nho gia đệ nhất bán thánh , vốn là có hy vọng nhất được phong Á Thánh kỳ tài .
 
 	Bất quá đổng thánh gan quá lớn , không chỉ có vọng đồ đổi Khổng Thánh chi đạo , còn muốn nhất thống Bách gia đánh vào Á Thánh vị , đắc tội rất nhiều bán thánh , cuối cùng không giải quyết được gì , năm thứ nhất đại học thống cuối cùng không có thể hoàn toàn thực hiện .
 
 	Bất quá Đổng Trọng Thư mặc dù kích tiến , nhưng có chân tài thực học , đối với Nhân Tộc có công lớn , chúng thế gia mặc dù không thích tư tưởng của hắn , nhưng là rất tôn kính hắn .
 
 	Đổng Trọng Thư chưa thành Á Thánh , khoát đạt sáng suốt , khi còn sống không có chút nào câu oán hận , nhưng hắn hậu đại là muốn đem hắn đẩy tới Á Thánh vị , hoặc lùi lại mà cầu việc khác , để cho đổng thánh thế gia đạt được Á Thánh thế gia đãi ngộ .
 
 	Khổng Đức Luận nhắc tới Đổng gia người , Phương Vận mới hiểu được Tuân gia bởi vì gì nặng như vậy tôn ti giàu nghèo , bởi vì đây là "Lễ "  phạm vi .
 
 	Á Thánh Lục gia , sáng chế ra [ dễ dàng ] Chu Văn Vương là hoàn toàn xứng đáng Á Thánh đứng đầu , mà đứng hàng thứ hai đúng là Mạnh tử , Mạnh tử không chỉ có thành thánh so với Tuân tử sớm , còn hoàn thiện "Nghĩa", cho nên Tuân tử thế gia thủy chung khó có thể tranh giành qua Văn vương thế gia cùng Mạnh tử thế gia .
 
 	Có hậu nhân khảo chứng , Tuân tử đã từng muốn vượt qua Mạnh tử , ở "Lễ" bên trên đạt được cao hơn thành tựu , nhưng một mực không cách nào đột phá , ngược lại bởi vì hư nhất nhi tĩnh cùng khổng tử thánh vẫn sau ban cho thành Á Thánh .
 
 	Tuân tử mặc dù cùng Mạnh tử Mặc Tử đợi Chúng Thánh có Thánh Đạo tranh , nhưng chính hắn tịnh không để ý bài vị , đệ tử của hắn hậu đại bất đồng .
 
 	Tuân tử thánh vẫn về sau, Tuân gia đệ tử vẫn muốn để cho Tuân tử bài vị cao hơn Mạnh tử , cho nên một mực "Lễ" bên trên bỏ công sức , mà "Quân Quân , thần thần , phụ phụ , tử tử" đại biểu tôn ti tư tưởng là "Lễ" trọng yếu nhất cơ sở , mà Tuân tử lại đang tôn ti về sau nói lên tương đối cực đoan "Giàu nghèo", Tuân gia người nếu muốn ở "Lễ" trên có đột phá , nhất định phải nặng tôn ti giàu nghèo , không thể nào phản đối mình tổ tiên .
 
 	Đúng là như vậy , đưa đến Tuân gia gia phong bất đồng .
 
 	Phương Vận nghĩ thông suốt nguyên do , nói: "Có một số việc , ta nhưng hiểu , nhưng tuyệt không chấp nhận ! Thánh Đạo chật vật , có người coi ta là địch , ta tất lấy địch thị chi ! Lần này văn đấu , tuyệt không thối lui !"
 
 	Phương Vận nói xong , bắt đầu xuống thuyền .
 
 	Mọi người theo sát phía sau .
 
 	Phương Vận vừa xuống thuyền , vừa quan sát bốn phía , hai bên con đường đều bị chướng ngại vật trên đường chặn lại , nhưng càng ngày càng nhiều người xuất hiện ở chướng ngại vật trên đường về sau , rậm rạp chằng chịt . Những người đó nghị luận ầm ỉ , đại đa số người đều cực kỳ tức giận , số ít ở hùng hùng hổ hổ , nhưng là có rất ít người trầm mặc , vô dụng chút nào oán hận .
 
 	Ở châu văn viện trước cửa , đứng thẳng mấy trăm người .
 
 	Có Tịch Châu đức cao vọng trọng lão Văn người , có Tịch Châu quan viên , có học sinh , phần lớn đều là có Cử Nhân hoặc trên văn vị , số ít tú tài cũng ở trong đó .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , phát hiện trừ đi một tí thiếu niên mặt có bất mãn vẻ , những thứ kia hơi người lớn tuổi đều mặt đầy mỉm cười nghênh tới . Thấy như vậy một màn , Phương Vận thì biết rõ lần này văn đấu càng khó hơn , hắn càng muốn thấy một đám nổi giận đùng đùng Tịch Châu văn nhân , như vậy càng dễ đối phó , nhưng cũng có chút an ủi , Nhân Tộc cuối cùng thắng được Yêu Man .
 
 	"Hoan nghênh Phương trấn quốc cùng chư vị Đại học sĩ đến Tịch Châu , lại ngồi không hành lâu thuyền , để cho ta Trường Ninh phủ bồng tất sanh huy ." Một cái mặt trắng không râu người lớn tuổi người mặc quan tam phẩm dùng đi tuốt ở đàng trước .
 
 	Tông Ngọ Đức thấp giọng nói: "Thịnh Tri châu , Đại học sĩ , người của hoàng thất ."
 
 	Phương Vận tâm lĩnh thần hội , mỉm cười nói: "Học sinh Phương Vận , ra mắt thịnh Đại học sĩ , ra mắt chư vị trưởng bối tiên sinh ."
 
 	"Khách khí khách khí , quả nhiên danh xứng với thực thiếu niên anh tài , chúng ta mới vừa còn tranh luận , ngươi muốn là không có lấy vợ , chúng ta nhà ai nữ tử xứng nhất ngươi ." Thịnh Tri châu cười nói , hoàn toàn không giống như là khắc bản quan phương tiếp đãi , càng giống như là văn nhân tụ hội .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , né người nhìn một cái sau lưng Đại học sĩ cùng những thứ kia Hàn Lâm .
 
 	Những người đó đều khẽ lắc đầu , không có ai tỏ vẻ ra là mặt .
 
 	Thịnh Tri châu cười nói: "Văn Ưng , nhiều năm không thấy , ngươi phong thái càng hơn như trước . Dự chi , ngươi ..."
 
 	Lý Văn Ưng cắt đứt thịnh Tri châu lời mà nói..., nói: "Đình Sơn Công , hôm nay là Phương Vận văn đấu , ta ngươi những lão gia hỏa này cũng không cần nói nói nhảm . Phương Vận là thống khoái người , các ngươi cũng đau mau một chút , tới mười Cử Nhân , so với hết chúng ta trở về Ngọc Hải ngủ ."
 
 	Phương Vận trong lòng thầm khen Kiếm Mi Công , đồng thời tiếc hận lúc này Trương Phá Nhạc không có ở chỗ này , nếu không có thể tức chết Khánh quốc người .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      