         	Chương 1318: Ma Lệ Kiếm Bích
 
 	Một phút đồng hồ qua rất nhanh đi, Phương Vận tiêu hao tài khí lập tức bổ đầy, trước mắt đại điện đột nhiên cấp tốc biến hóa, rất nhanh biến thành một chỗ bốn phía không hề trang trí đại sảnh, không gian phong bế, không có cửa cửa sổ.
 
 	Thẳng phía trước vách tường cùng với khác ba mặt bất đồng, càng thêm bằng phẳng, không giống mặt khác ba mặt vách tường gập ghềnh, hơn nữa, bên trên có hai ngàn cái ô vuông.
 
 	Cái kia hùng vĩ thanh âm lại lần nữa vang lên.
 
 	"Hàn Lâm đệ nhất điện, 'Ma Lệ Kiếm Bích', ngươi muốn phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm, tại phía trước Ma Lệ Kiếm Bích bên trên ghi đầy hai ngàn chữ. Tại quá trình này, sẽ có yêu man lục tục xuất hiện, tại bị yêu man giết chết trước ghi đầy ba ngàn chữ, là có khả năng thông qua Hàn Lâm đệ nhất điện."
 
 	Tại cái thanh âm này nói xong trong tích tắc, Phương Vận trong lòng nhìn ra mấy cái yếu điểm, cũng nhanh chóng chỉnh lý tổng kết.
 
 	"Thứ nhất, ta cách Ma Lệ Kiếm Bích khoảng chừng năm mươi trượng, khoảng cách này để cho ta đối với lưỡi kiếm lực khống chế lần sâu sắc hạ thấp, ghi đầy hai ngàn chữ sẽ rất chậm."
 
 	"Thứ hai, Ma Lệ Kiếm Bích phi thường cứng rắn, một chút không cẩn thận, lưỡi của ta kiếm sẽ đứt gãy, cho nên muốn chậm, muốn chậm lại, một khi duy trì không được phải nghỉ ngơi. Ta không có kinh nghiệm, lại dùng đã quen cường đại Chân Long cổ kiếm, mới lưỡi kiếm chỉ sợ sẽ ở trên đường nứt vỡ."
 
 	"Thứ ba, yêu man xuất hiện, ta nhất định phải sử dụng chiến thi từ triển khai công kích, tại đây không thể Nhất Tâm Nhị Dụng, chiến đấu sẽ trên phạm vi lớn chậm lại khắc chữ tốc độ. Giết yêu man hao phí văn đảm hoặc tài khí quá nhiều, liền không có khí lực khắc chữ; đem tinh lực đặt ở khắc chữ trên, liền có thể bị yêu man giết chết. Cân đối! Như thế nào tài khí, khắc chữ cùng trong chiến đấu tìm được cân đối, chính là đệ nhất điện mấu chốt."
 
 	"Thứ tư, ta viết văn cùng quân công quá nhiều, xông cái mấy vạn thứ đều dư xài. Mà cái này Hàn Lâm điện chuyên môn tìm kiếm người đọc sách nhược điểm chỗ sơ suất, thà rằng thất bại, cũng không thể cấp tốc thông qua. Hàn Lâm điện tác dụng là tra thiếu bổ lộ, ta có thể xông qua đệ nhất điện cùng hoàn mỹ xông qua là hai chuyện khác nhau."
 
 	"Thứ năm. . ."
 
 	Phương Vận trong đầu nhanh chóng tổng kết. Sau đó miệng phun thần thương thiệt kiếm, cũng đi về phía trước, muốn tới gần Ma Lệ Kiếm Bích, kết quả phía trước bị lực lượng vô hình ngăn trở, lưỡi kiếm có thể thông qua, nhưng thân thể gây khó dễ.
 
 	"Xem ra là không cho tiếp cận Ma Lệ Kiếm Bích."
 
 	Phương Vận một bên chỉ huy lưỡi kiếm phóng tới Ma Lệ Kiếm Bích. Vừa quan sát bốn phía, phát hiện trước mắt còn không có yêu man.
 
 	Lưỡi kiếm rất nhanh đến Ma Lệ Kiếm Bích, Phương Vận một chút do dự, trong lòng hiển hiện rất nhiều danh gia kiểu chữ, những năm này tự mình cần luyện Liễu Công Quyền kiểu chữ, cũng là bởi vì Liễu Công Quyền kiểu chữ vân nhất định gầy cứng rắn, không bằng Nhan Chân Khanh trầm trọng mạnh mẽ, sẽ không bị người hoài nghi.
 
 	Hiện tại trải qua nhiều năm ma luyện, tự mình lại là Hư Thánh lại là Huyết Mang chi chủ. Lịch duyệt phi phàm, lại học thể chữ Nhan sẽ không bị hoài nghi.
 
 	Vì vậy, Phương Vận theo lưỡi kiếm vì bút, bắt đầu viết Nhan Chân Khanh 《 Nhan Cần Lễ Bi 》, này bi văn chính là Nhan Chân Khanh sáu mươi tuổi sở tác, có thể gọi đại thành tác phẩm, cũng là hậu nhân học tập thể chữ Nhan phải luyện chi văn.
 
 	Này bi văn đoan trang ung dung, hùng hậu kiện rộng rãi. Xảo kém cỏi tương sinh, dùng để khắc chữ thích hợp nhất bất quá.
 
 	Mấu chốt nơi này là Hàn Lâm điện. Chúng Thánh không thể rình coi, bi văn nội dung dù là liên quan đến Hoa Hạ cổ quốc cũng sẽ không xảy ra vấn đề.
 
 	"Đường cố bí thư tỉnh. . ."
 
 	Cái này phần bi văn là Nhan Chân Khanh sáu mươi tuổi thời điểm, vì tằng tổ phụ Nhan Cần Lễ làm truyền lập bia, bi văn như sử, ghi chép Nhan Cần Lễ cùng với nhắc đến hậu đại cuộc đời, chính là hiếm có tác phẩm xuất sắc.
 
 	Nhan Chân Khanh thư pháp vốn tựu lấy hùng hậu tăng trưởng. Bi văn càng muốn khoẻ mạnh, mà này văn lại có sử vận, tăng thêm một tầng, Phương Vận chỉ viết ra rải rác mấy chữ, một cỗ bàng bạc hùng hồn khí tức liền từ Ma Lệ Kiếm Bích bên trên tán dật.
 
 	Phương Vận khóe miệng hiển hiện sắc mặt vui mừng. Không nghĩ tới dùng kiếm đem làm bút tại trên thạch bích trực tiếp điêu khắc, vậy mà có thể làm cho mình lại càng dễ lĩnh hội thể chữ Nhan chân ý, vô luận là cấu chữ còn là viết, Phương Vận bản năng cảm thấy so dùng bút lông càng thuận buồm xuôi gió, chỉ có điều, sơ học thể chữ Nhan, có nhiều tì vết.
 
 	Phương Vận từ từ viết, trước mắt vậy mà hiển hiện một cái kỳ quái tình cảnh, một vị ngoài sáu mươi tuổi lão già cầm trong tay bút lông, tại trên tấm bia đá viết, đầu bút nhập thạch, chữ chữ hãm sâu, vô cùng kì diệu.
 
 	Phương Vận giật mình, như Thánh Nguyên đại lục thực sự có Nhan Chân Khanh, bằng vào hắn tài khí, bút lực cùng thư pháp cảnh giới, thực khả năng cầm trong tay bút lông, nhập thạch ba phân.
 
 	Đột nhiên, loạn ly tiếng bước chân vang lên.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, chỉ thấy một đầu sói Yêu Tướng suất lĩnh một trăm sói Yêu Binh lao đến.
 
 	"Ô NGAO. . ."
 
 	Trăm đầu lang yêu vốn là đồng thời ngửa mặt lên trời gào rú, sau đó xông thẳng lại.
 
 	Phương Vận đang muốn thống hạ sát thủ, tâm tư một chuyển, viết xong một chữ sau, lập tức xuất khẩu thành thơ, liền tụng 《 Dịch Thủy ca 》 cùng 《 Tống Kinh Kha 》, gọi ra liền thơ thích khách, về sau lại gọi ra bạch mã hào hiệp cùng bạch Mã tướng quân.
 
 	Ba vị chiến thơ sinh linh mặc dù không có được các loại bảo quang tăng cường, thực lực cũng mạnh hơn bình thường Yêu Soái. Hơn nữa, ba đầu Yêu Soái không có mở rộng ra giết chóc, mà là chậm rãi cùng đàn sói quần nhau, để cho đàn sói không có cách nào công kích đến Phương Vận, đồng thời lại không bị chết được quá nhanh.
 
 	Có ba đầu chiến thơ sinh linh tại, Phương Vận liền không chút nào bị quấy nhiễu địa tiếp tục viết.
 
 	Phương Vận không hề gấp gáp, thậm chí đều không muốn qua cửa cái này đệ nhất điện, cho nên viết được rất chậm, rất chân thành, không chỉ muốn lĩnh hội thể chữ Nhan tinh túy, càng muốn lý giải bi văn nội dung, còn muốn chiếu cố phương diện khác.
 
 	Tại ghi đến một trăm chữ sau, Phương Vận cảm thấy cái này bi văn phát ra khí tức càng thêm trầm trọng, tự mình viết phi thường tốn sức, lưỡi kiếm thậm chí có một chút chấn động, như xuống lần nữa bút, lưỡi kiếm phải toái.
 
 	Phương Vận lập tức ngừng bút, để cho lưỡi kiếm nghỉ ngơi một hồi, thầm nghĩ đây chính là chữ khải tứ đại gia đứng đầu Nhan Chân Khanh đại thành tác phẩm, một khi học có sở thành, sợ là sẽ phải có một chút dị tượng, cái này kiếm mẻ không chịu đựng nổi đúng là bình thường.
 
 	Phương Vận giờ phút này không gì sánh được tưởng niệm Chân Long cổ kiếm, nếu như theo Chân Long cổ kiếm viết 《 Nhan Cần Lễ Bi 》, tất nhiên huy sái tự nhiên, trôi chảy không gì sánh được.
 
 	Bất quá, Phương Vận thần sắc khẽ động, vẻ tiếc nuối lập tức tiêu tán.
 
 	"Chân Long cổ kiếm có Chân Long cổ kiếm tốt, nhưng cái này phá lưỡi kiếm có phá lưỡi kiếm tốt! Bởi vì cái này lưỡi kiếm quá phá, ta điều khiển tầm thường, mới có thể càng sâu sắc thể ngộ Nhan Chân Khanh 'Khéo vụng như nhau' bên trong 'Kém cỏi', nếu là sử dụng Chân Long cổ kiếm, tận được 'Xảo', chưa hẳn có thể cảm ngộ đến 'Kém cỏi' chân ý. Huống chi, kiếm này càng đần, bộc lộ ra của ta ném kiếm cùng thư pháp vấn đề càng nhiều. Bình thường tự ta thậm chí người khác phát giác không đến tì vết, sẽ bị cái này phá lưỡi kiếm phóng đại ngàn vạn lần, đủ để cho ta phát hiện! Thiện!"
 
 	Phương Vận nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt, vẻ mặt tươi cười.
 
 	Cái kia trăm đầu lang yêu còn thừa hơn ba mươi đầu, Phương Vận thủy chung không cho chiến thơ sinh linh giết sạch, ghi đến ba trăm chữ thời điểm, Ma Lệ Kiếm Bích sau toát ra mới lang yêu.
 
 	Đó là một đầu sói Yêu Soái suất lĩnh một trăm đầu sói Yêu Tướng, địch nhân thực lực bạo tăng gấp trăm lần!
 
 	Lúc này đây Phương Vận như trước không quan tâm, ba đầu chiến thơ sinh linh đủ để còn hơn chúng, tự mình tiếp tục khắc chữ.
 
 	Ghi đến một ngàn chữ sau, Ma Lệ Kiếm Bích về sau lại toát ra một đầu sói Yêu Hầu cùng mười đầu sói Yêu Soái.
 
 	Phương Vận há miệng đọc diễn cảm Hàn Lâm chiến thơ 《 Nguyệt Nhận Hành Thiên 》.
 
 	"Nguyệt hắc nhạn phi cao, yêu vương dạ độn đào, đục tương khinh kỵ trục, đại tuyết mãn cung đao!"
 
 	Bởi vì không có tam cảnh 《 Phong Vũ Mộng Chiến 》 hình thành tuyết rơi nhiều, cái này trận đầu thơ lực lượng hơi yếu, nhưng cuối cùng như trước ngưng tụ ra cường đại Nguyệt Nhận, dán mặt đất vèo một tiếng bay qua, trọng thương Yêu Hầu.
 
 	《 Nguyệt Nhận Hành Thiên 》 tại Hàn Lâm chiến thi từ bên trong, lực sát thương đứng đầu trong danh sách!
 
 	Cái này một đầu Yêu Hầu thêm mười đầu Yêu Soái đủ để cho đỉnh phong Tiến sĩ thúc thủ vô sách, đủ để cho tân tấn Hàn Lâm luống cuống tay chân, nhưng Phương Vận kinh nghiệm phong phú, ghi một hồi liền chiến đấu một hồi, nhận được ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      