         	Chương 1677: Tư nhân, công nhân
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, nói: "Tất tư nghiệp rất hài hước, ta và ngươi năm đó cũng đi học qua đọc qua sách, học đường chư khoa phức tạp, thi Tiến sĩ khảo thi mười khoa, mặc dù là những cái kia trạng nguyên thậm chí về sau Đại Nho Bán Thánh, tại học sinh thời kỳ cũng có nghiêng khoa thậm chí chán ghét một loại khoa, nhường học sinh ưa thích đích thật là đại công, vấn đề là, học sinh tại nhiều khi, cũng không biết ưa thích tự mình cái gì, đồng thời cũng không có quyền đi chân chính thích gì."
 
 	"Phương Tổng đốc đối với học sinh hiểu rõ tại đại đa số tiên sinh phía trên, ngài nếu là làm tiên sinh, tất nhiên nổi danh khắp thiên hạ." Tất Nguyên nói.
 
 	"Tất tư nghiệp quá khen, luận dạy học sinh, ta xa không bằng chân chính tiên sinh lão sư, nhưng bổn quan ít nhất biết rõ, theo phổ biến sách chọn đọc vì nguyên do, cố ý nhường một châu học sinh đi kính ngưỡng người nước khác, xem thấp bổn quốc chi nhân, tội cùng phản quốc." Phương Vận chậm rãi nói.
 
 	Cháy nhà ra mặt chuột.
 
 	Tất Nguyên sắc mặt không có chút nào biến hóa, thậm chí liền trong ánh mắt chiếu rọi ánh nến đều không có chút nào run run.
 
 	Tất Nguyên ra vẻ khó hiểu, hỏi: "Xin hỏi phương Tổng đốc, người nọ là ai? Nếu là ở châu Văn viện, bổn quan tất nhiên dâng thư vạch tội, không chút lưu tình."
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ah? Tất tư nghiệp là muốn từ quan?"
 
 	"Phương Tổng đốc đây là ý gì? Hạ quan hồ đồ rồi." Tất Nguyên vội hỏi.
 
 	"Ngươi liền bổn quan mà nói đều nghe không hiểu, lại tự xưng hồ đồ, xem ra đích thực không thích hợp đem làm cái này tư nghiệp." Phương Vận nụ cười trên mặt biến mất.
 
 	Tất Nguyên nghiêm mặt nói: "Nếu là Tổng đốc đại nhân công khai tuyên bố không thích tại hạ, tại hạ tất nhiên lập tức từ quan, đi xa tha hương. Nhưng là, như Tổng đốc đại nhân tìm không hiểu tội danh vu oan hạ quan, cái kia hạ quan chỉ có thể nghĩ biện pháp nỗ lực chứng minh trong sạch."
 
 	"Trong sạch? Như ngươi là Khánh quốc người, đích thực rất trong sạch." Phương Vận nói.
 
 	Tất Nguyên mặt có sắc mặt giận dữ, nói: "Ngươi ám chỉ hạ quan cố ý nhường Tượng châu học sinh kính ngưỡng người nước khác, xem thấp bổn quốc chi nhân, thật sự thật là tức cười! Hạ quan đảm nhiệm tư nghiệp chưa đủ ba năm, miễn cưỡng học được như thế nào sử dụng tư nghiệp chi quyền, ở trong có thời gian quan tâm sách chọn đọc?"
 
 	"Ah? Cái kia vì sao có Tượng châu sĩ tử cùng quan viên nhiều lần đưa ra Tượng châu tuyên đọc sách vở có vấn đề, ngươi lại vận dụng tư nghiệp chi quyền đều đè xuống?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Hạ quan trước kia đã nói qua, hạ quan vừa mới chín tất tư nghiệp sự vụ, trước đó, đang mang một châu sách chọn đọc, hạ quan khó có thể quyết sách, tự nhiên trước đè xuống, nán lại sau này xử lý thích đáng." Tất Nguyên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.
 
 	"Tất đại nhân sợ là đã quên, ngươi ngược lại là nói qua một phen lời nói hùng hồn, chỉ cần ngươi tại, ai cũng không thể cải biến Tượng châu tuyển đọc sách giáo khoa!" Phương Vận bình tĩnh nhìn xem Tất Nguyên.
 
 	Tất Nguyên hai mắt nhẹ nhàng lóe lên, sau đó nói: "Cái kia bất quá là một câu nói đùa."
 
 	"Bổn quan trước kia xem trọng ngươi rồi." Phương Vận trong giọng nói tràn ngập thất vọng, giống như thật sự bởi vì Tất Nguyên con vịt chết mạnh miệng mà tiếc nuối.
 
 	Tất Nguyên trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ, cùng trước kia ngụy trang tức giận bất đồng, mà là thực tức giận. Sở dĩ tức giận, không những bởi vì Phương Vận làm thấp đi hắn, càng bởi vì biết rõ tự mình làm sai một sự kiện, thân là Hàn Lâm, rõ ràng bị người bắt lấy tay cầm lại nói xạo, sau đó bị vạch trần, loại này cảm thấy thẹn chỉ có thể chuyển hóa thành phẫn nộ.
 
 	Tất Nguyên lớn tiếng nói: "Tổng đốc đại nhân chỉ trích hạ quan phản quốc, còn có chứng cớ? Nếu không chứng cớ, chính là vu oan!"
 
 	"Ngươi cũng xứng nhường bản Thánh vu oan?" Phương Vận nhìn xem Tất Nguyên, không chút nào che dấu trong mắt khinh miệt.
 
 	Tất Nguyên trong mắt lửa giận càng tăng lên, tuyệt đối không nghĩ tới một đời Hư Thánh thật không ngờ vũ nhục tự mình.
 
 	"Trước kia ta tán thưởng Tổng đốc đại nhân là hảo lão sư, hiện tại thu hồi lời này. Ngài năm đó phát hạ ba năm truyền thế mười sáu thủ tranh giành Thiên Hạ sư hùng nguyện dĩ nhiên quá thời hạn. Ngài cùng Yêu giới chúng Thánh đổ ước đã gián đoạn, nhưng năm đó Nhân tộc tất cả thế gia chúng quan viên đổ ước vẫn còn tiếp tục. Năm trước năm ba mươi là cuối cùng kỳ hạn, nhưng ngài bỏ lỡ, năm nay theo tết âm lịch bắt đầu, tựu có các nhà người bắt đầu thanh toán năm đó đổ ước. Năm đó ủng hộ ngài cái kia chút ít thế gia, bởi vì ngài không có hoàn thành mười sáu thủ truyền thế chiến thơ, thất bại mất cực đại tài phú, đủ để cho thế gia thương gân động cốt!"
 
 	Tất Nguyên đột nhiên triển khai phản kích.
 
 	Phương Vận sững sờ, tựa hồ muốn giải thích cái gì, nhưng rất nhanh nhịn không được cười lên, nói: "Chuyện đến trước mắt, ngươi không chỉ không biết hối cải, còn mưu toan lợi dụng bậc này không quan trọng gì việc nhỏ loạn ta văn đảm, tất tư nghiệp, ngươi là xem trọng tự mình, còn là tại xem thường ta?"
 
 	"Việc nhỏ? Ngài nói được thực nhẹ nhàng linh hoạt. Xem ra phương Tổng đốc căn bản không quan tâm tất cả thế gia tổn thất, cái kia hạ quan đồng dạng không sao cả. Chỉ có điều, sách chọn đọc một chuyện, hạ quan có tiểu sai, nhưng cũng không trọng tội, về phần nói tội cùng phản quốc, vô cùng nghiêm trọng rồi." Tất Nguyên nói.
 
 	Phương Vận thái độ hiền lành, kiên nhẫn giải thích nói: "Thân là Cảnh quốc bình dân, như hướng tới Khánh quốc, lại bình thường bất quá, như thật sự chán ghét Cảnh quốc, thật sự không muốn đem làm Cảnh quốc người, nhập Khánh quốc vì dân, cũng không sai lầm. Như nhất định phải truy cứu sai lầm, đó cũng là Cảnh quốc quốc quân cùng đủ loại quan lại sai. Bất cứ người nào đều có dùng chân lựa chọn quyền lợi, mặc dù lời này cũng thường xuyên dùng để trào phúng. Nhưng là, những lời này 'Một người' chỉ bao quát không có quốc gia quan chức cá nhân, bởi vì một khi đạt được quan chức, cái kia liền không phải 'Một người', không phải tư nhân, mà là thân hệ ngàn vạn dân chúng, vai gánh một quốc gia trách nhiệm chi 'Công nhân' . Không nói cái khác, chỉ nói cái này vài câu, còn có đạo lý?"
 
 	Tất Nguyên không có phản bác, bởi vì mới hắn mới đã đã làm nhất vụng về che dấu, không cách nào trong thời gian ngắn ngủi như thế lần nữa chối bỏ đối phương chính xác lời nói.
 
 	"Rất tốt, vậy ngươi ta liền có tiếp tục nói chuyện trụ cột. Người không phải thánh hiền, ai có thể không qua, mặc dù là Cảnh quốc quan viên ngưỡng mộ Khánh quốc cũng có thể tha thứ, tựu giống với nhà này xưởng công nhân hâm mộ nhà khác xưởng công nhân thu nhập cao, hâm mộ nhà khác xưởng công tác nhẹ nhõm, đây đều là bình thường. Mặc dù là bản Thánh, hiện tại cũng hâm mộ Võ quốc dũng mãnh, Thục quốc giàu có và đông đúc, Vân quốc đoàn kết, mặc dù tử địch Khánh quốc, cũng có đáng giá ta hâm mộ chỗ. Thân là Cảnh quốc quan viên, đưa thân vào Cảnh quốc chỗ dơ bẩn nhất, nhìn quen hắc ám, cho là nước khác so Cảnh quốc tốt mới là thái độ bình thường, nếu không nghĩ như vậy, vậy nhất định không có chịu qua ủy khuất, chưa thấy qua dơ bẩn hắc ám, cũng không biết rõ nước khác ưu thế. Sinh hoạt tại chính mình không thích trong hoàn cảnh, uể oải, chán chường thậm chí tiêu cực biếng nhác đều đúng là bình thường, dù sao ta và ngươi không phải Thánh nhân, mặc dù ta cái này Tổng đốc cũng có cảm xúc sa sút thời điểm. Lời nói khả năng phạm điều kị mà nói, chúng ta chỉ cần sa thải quan viên, đi nhà người ta xưởng, đi Khánh quốc, cũng không hề sai lầm! Làm như vậy, chúng ta không có đối với tuyệt đại bất luận kẻ nào, không để cho bất luận kẻ nào nhận được tổn hại. Nhưng là!"
 
 	Phương Vận đột nhiên đề cao thanh âm, Tất Nguyên ánh mắt run lên.
 
 	"Nhưng là! Ngươi có thể bởi vì hâm mộ nhà người ta xưởng công nhân thu nhập cao, tựu đốt đi chỗ ở mình xưởng sao? Ngươi có thể bởi vì hâm mộ nhà khác xưởng công tác nhẹ nhõm, liền giết chết chỗ ở mình xưởng công nhân sao? Hiển nhiên không thể, vì cái gì? Bởi vì chúng ta nếu thật làm như thế, tổn thương người khác. Như vậy, thân là một châu Văn viện tư nghiệp, cầm Cảnh quốc bổng lộc, hưởng thụ dân chúng cung cấp nuôi dưỡng, đạt được đủ loại đặc quyền, lại rắp tâm hại người, nhường Tượng châu tương lai nhiều đời người phỉ nhổ Cảnh quốc, ngưỡng mộ Khánh quốc, nhường ưu tú người đọc sách trở thành Khánh quốc người, đoạn ta Cảnh quốc chi căn cơ, làm tổn thương ta Cảnh quốc chi dân, như thế ngập trời việc ác, vì sao không thể cùng phản quốc đánh đồng! Vì sao không phải người người có thể tru diệt! Thỉnh tất tư nghiệp chỉ ra chỗ sai!"
 
 
               		      