         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 681: Vật bồi táng
 
 	Kế Tri Bạch nhìn Phương Vận bóng lưng, trong lòng ẩn ẩn phát lạnh, thiên tài không thể sợ, từ cổ chí kim thiên tài nhiều lắm, chân chính có đại thành tựu là số ít. Đáng sợ là Phương Vận loại thiên tài này không chỉ có ngày đêm nỗ lực đọc sách, nhưng lại có thể tùy thời tùy chỗ học tập người khác sở trường, bù đắp chính mình ngắn bản, giỏi về cải chính khuyết điểm của mình.
 
 	Tại thánh đạo trên đường, loại này phẩm chất xa so với thiên phú cùng có thể để cho nhân đi được xa.
 
 	Không chỉ có Kế Tri Bạch phát hiện Phương Vận biến hóa, đội ngũ phía sau Lôi Lịch trong mắt lóe lên lau một cái mây đen, so với Hoang Thành Cổ Địa bầu trời duyên vân càng thêm nồng hậu.
 
 	Trừ lần đó ra, có mấy người trung niên tiến sĩ trên mặt hiện lên nụ cười vui mừng.
 
 	Tại ba trăm tiến sĩ liên thủ dưới, chiến đấu rất nhanh tiến nhập vĩ thanh.
 
 	Rất nhiều yêu man mang theo không cam lòng nhãn thần tử vong, những này nhân tộc căn bản không phải phổ thông tiến sĩ, có ít nhất hai mươi người thực lực tương đương tại phổ thông hàn lâm!
 
 	Đã từng cùng Phương Vận cùng tiến nhập quá thánh khư các quốc gia tân tấn tiến sĩ lại dị thường cảm khái.
 
 	Bọn họ có thể nói là Phương Vận chân chính người cùng thế hệ, năm ngoái còn cùng Phương Vận chênh lệch không lớn, nhưng bây giờ chênh lệch của song phương đã không biết có mấy vạn cái Kế Tri Bạch.
 
 	Cho dù là năm đó đệ nhất cử nhân Nhan Vực Không, bởi vì quá mức tuổi còn trẻ, lúc này cũng chỉ là miễn cưỡng cùng Kế Tri Bạch cùng Kiều Cư Trạch bị vây đồng nhất trình tự, xa không bằng phổ thông thơ cuồng, chớ đừng nói chi là cùng Phương Vận tương đối.
 
 	Tàn sát tam vạn yêu man to lớn bộ lạc, chúng tiến sĩ tiếp tục hướng yêu sơn xuất phát.
 
 	Tại liệp tràng đảo đầu cầu cứ điểm, bạo phát kịch liệt đại chiến.
 
 	Cân nhắc lấy nghìn vạn lần kế yêu man bắt đầu đánh cứ điểm, chính là hơn mười vạn nhân tộc quân sĩ tại phòng thủ.
 
 	Nếu không có thành tường trường độ hữu hạn, cũng trong lúc đó giao phong song phương bất quá mấy vạn nhân, nhân tộc sớm tan tác.
 
 	Song phương đại nho cùng đại yêu vương cũng không có trực tiếp xuất thủ.
 
 	Đại yêu vương nhóm huyền phù tại phía trước bầu trời, bao quát nhân tộc thành tường.
 
 	Các đại nho chỉ là làm nhân tộc quân sĩ sử dụng tráng hành thơ, cường binh thơ, phòng hộ thơ vân... vân, trực tiếp đem binh lính bình thường thực lực đề cao đến yêu tướng trình tự, nhưng đại giới là những binh lính này thọ mệnh sẽ có nhất định tổn hao.
 
 	Mà ở chỗ xa hơn, xuất hiện kỳ dị lực lượng ba động hoặc quang hoa, đó là thánh đạo lực lượng đụng nhau hình thành cảnh tượng.
 
 	Yêu man chúng thánh phân thân cùng nhân tộc chúng thánh phân thân đồng dạng đang chiến đấu.
 
 	Tiến sĩ liệp tràng nội lại lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh.
 
 	Chúng tiến sĩ rất nhanh chạy trốn. Một bên chạy một bên tâm tình.
 
 	Dọc theo đường đi, mọi người gặp phải nhiều bộ lạc, gặp phải to lớn bộ lạc liền lấy man thiên quá hải tới gần, gặp phải chính là vạn người bộ lạc liền trực tiếp giết đi tới.
 
 	Loại này mười quốc tiến sĩ cùng nhau giết địch phương thức, tối có thể bày ra một quốc gia thực lực.
 
 	Tứ đại cường quốc bảng trị giá tăng lượng ổn cư tiền liệt, gia quốc, khánh quốc, duyệt quốc cùng cảnh quốc chẳng phân biệt được trên dưới.
 
 	Bởi vì quá nhiều người, Phương Vận sẽ không có để cho vụ điệp tiêu hao nhược thủy cùng Kỳ Phong, nếu là mỗi một lần chiến đấu cũng dùng, vụ điệp tất nhiên sẽ rơi vào mệt mỏi.
 
 	Đến rồi buổi tối, mọi người rốt cục đi tới ba tòa yêu sơn gần bên. Nhìn tiền phương.
 
 	Ba tòa yêu sơn xếp thành một hàng, tiêu chuẩn "Sơn" tự hình, trung gian tối cao, đủ ba nghìn trượng, hai bên sơn vậy chừng một nghìn trượng.
 
 	"Nghe nói là một vị bán thánh hóa thân đem ba tòa sơn từ đàng xa dời ở đây, cũng lấy thánh đạo lực lượng gia cố."
 
 	"Thủ ngu huynh, ngươi lấy 《 kinh dịch 》 đẩy coi một cái họa nguyên ở nơi nào."
 
 	Cơ Thủ Ngu gật đầu, hắn vẻ mặt lạc má hồ, bề ngoài tục tằng. Đi lên lộ đến hổ hổ sanh phong, nhưng là một cái cực kỳ cẩn thận tỉ mỉ người.
 
 	Phụ cận nhân thoáng lui về phía sau, là Cơ Thủ Ngu nhường ra địa phương, mà Cơ Thủ Ngu nhìn phía ba tòa sơn. Trong đôi mắt đều sinh ra một đoàn bát quái đồ.
 
 	Trong mắt hắn bát quái đồ từ từ xoay tròn, càng lúc càng nhanh, đột nhiên, bát quái đồ mạnh gián đoạn.
 
 	"Khái. . ." Cơ Thủ Ngu nhắm mắt lại. Cúi xuống thân, lấy tay che miệng ho khan, máu tươi từ hắn khe hở trung tràn ra.
 
 	Khải quốc tiến sĩ vội vàng tiến lên nâng hắn.
 
 	"Thủ ngu làm sao vậy?"
 
 	Cơ Thủ Ngu vội vàng khoát tay nói: "Vô phương. Đối phương có thánh vị lực lượng tại che lấp."
 
 	"Cái gì? Thánh vị lực lượng? Không có khả năng!"
 
 	"Sao như vậy!"
 
 	Chúng người thất kinh. Ngay cả Phương Vận vậy khó có thể tin.
 
 	"Không có khả năng! Yêu man tiến nhập nơi đây, ít nhất phải quá hai tầng khảo nghiệm, tầng thứ nhất là thánh miếu kiểm nghiệm, tầng thứ hai chính là bảo hộ liệp tràng thánh vị lực lượng kiểm nghiệm, sao có thể có thể làm lỗi?"
 
 	"Đúng, tuyệt đối không có khả năng có thánh vị lực lượng! Khi ta nhân tộc thánh miếu không tồn tại sao?"
 
 	"Khổng huynh, nhà ngươi học sâu xa, cũng biết có yêu man thánh vị lực lượng có thể giấu diếm được thánh miếu cùng liệp tràng?"
 
 	Khổng Đức Thiên sắc mặt nhưng là biến đổi, sau đó bất đắc dĩ thở dài, nói: "Có, chí ít ta biết có một loại lực lượng có thể giấu diếm được thánh miếu cùng liệp tràng."
 
 	"Như thế nào lực lượng?"
 
 	"Nguyệt thần. Ta Khổng gia tại Khổng Thánh ngày xưa địa từng được nhất kiện không biết tên thần vật, trí để xuống ngày xưa địa thánh miếu trong, nhưng khi dạ bị thần không biết quỷ không hay trộm đi, người lưu lại một trương da thú, mặt trên dùng yêu ngữ viết đó là nguyệt thần vật, đối nguyệt thần quế cung ý nghĩa cực kỳ trọng yếu, tha thứ bọn họ không cáo mà lấy chi tội, như có cơ hội ổn thỏa cảm tạ."
 
 	"Nguyên lai là nguyệt thần a, nguyên vốn cũng là yêu giới tổ thần một trong, nhưng tựa hồ là bởi vì huyết yêu man cùng tinh yêu man tranh, cùng yêu tổ liên thủ phản bội yêu giới, thế cho nên yêu giới vạn thánh trên cây không có hai vị pho tượng. Nguyệt thần có người nói tương trợ quá Văn vương cùng Khổng Thánh, cùng long tộc cũng giao hảo, chỉ là mấy trăm năm qua không còn có tin tức." Mạnh tử thế gia mạnh vâng đạo.
 
 	Khổng Đức Thiên gật đầu, nói: "Nguyệt thần lấy ảo thuật là nghe tiếng, chân giả hư thực tùy tâm sở dục, ngay cả tổ thần đều cần thời gian nhất định đến phá giải của nàng ảo thuật. Nguyệt thần như biến ảo thành chúng ta tộc bán thánh, thậm chí có thể đã lừa gạt thánh miếu! Trực tiếp từ thánh miếu mượn dùng lực lượng!"
 
 	"Thật đáng sợ. Bất quá, nguyệt thần không thể nào biết cùng yêu giới hợp tác sao?"
 
 	"Tuyệt đối sẽ không!"
 
 	" còn có cái gì lực lượng có thể giấu diếm được thánh miếu cùng liệp tràng?"
 
 	Mọi người nghị luận ầm ỉ.
 
 	Phương Vận nghĩ đến chính mình từ thánh khư tiến nhập yêu tổ cổng và sân sau, thu được quá một viên cùng nguyệt thần có liên quan bảo vật. Lúc đó lang tộc thánh tử lang ra khỏi muốn mượn dùng dạng trăng thần thạch kích phát nguyệt thần di vật, lấy cái này đến phủ định chính mình nguyệt hoàng thân phận, kết quả lang ra khỏi ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, dạng trăng thần thạch bị nguyệt thần di vật hút đi, mà Phương Vận lại được một cổ lực lượng kỳ lạ, rõ ràng cho thấy dạng trăng thần thạch cùng nguyệt thần di vật lưỡng chủng thần vật chi cùng biến thành.
 
 	Thu được lực lượng thần bí sau, Phương Vận ngoại trừ thị lực tốt một chút, ở trong chiến đấu có thể đơn giản xem thấu yêu man yêu thuật, chẳng bao giờ hiển hiện ra quá mạnh mẽ uy năng. Như mọi người không đề cập tới nguyệt thần, Phương Vận trong chốc lát còn nghĩ không ra chính mình đã từng nhận được dạng trăng thần thạch.
 
 	Nhan Vực Không đạo: "Nói như thế, càng phải cảm tạ phương hư thánh quả đoạn hiệu triệu bọn ta! Nếu bên trong là thánh vị lực lượng, tích súc thời gian càng lâu, đối với chúng ta càng nguy hiểm, nếu là đến rồi ngày mai, chúng ta sợ rằng đã bị tích súc đã lâu thánh vị lực lượng giết chết. Bất quá, thủ ngu huynh, bây giờ mấu chốt là khán phá thánh vị lực lượng đầu nguồn."
 
 	Cơ Thủ Ngu cười khổ nói: "Không phải là không vì, mà không có thể vậy. Đó là thánh vị lực lượng, cũng không phải là ảo thuật hoặc cố ý dùng yêu thuật che lấp, không tỉnh thấu thánh đạo, chỉ có thể lấy lực lượng tuyệt đối mới có thể khám phá!"
 
 	"Xong! Yêu man thánh vị lực lượng nằm vùng ở bên trong, bọn ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	Lôi Lịch đột nhiên âm thanh nói: "Hảo một cái phương hư thánh, ai có thể nghĩ, nhân tộc tiến sĩ tinh anh lại thành của ngươi vật bồi táng!"
 
 	Mọi người sửng sốt, Mã Triêu Minh cả giận nói: "Lôi Lịch, không có bằng chứng, có thể nào ngậm máu phun người!"
 
 	Lôi Lịch khinh miệt cười: "Yêu man vì giết Phương Vận không tiếc bất cứ giá nào, ngay cả nguyệt thụ thần phạt cũng dùng được, sao nghĩ không ra lợi dụng xuân liệp tới giết hắn! Hơn nữa trước có người nói qua, điều động nguyệt thụ hư ảnh xa xa so với điều động nguyệt thụ thần phạt dễ! Yêu man chúng thánh chỉ cần không có ngu xuẩn về đến nhà, tất nhiên sẽ xuất thủ!" (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      