         	Dương Ngọc Hoàn trên mặt hiện lên nhàn nhạt e lệ , nắm Phương Vận tay càng thêm dùng sức .
 
 	Nô Nô lại đưa ánh mắt rơi vào những thứ kia món ăn nguội bánh ngọt lên, một cái móng vuốt dắt Phương Vận quần áo , một cái móng khác chỉ những thứ kia đồ ăn .
 
 	Phương Vận đưa tay che ánh mắt của nó , đạp lên thang lầu hướng lầu hai đi tới .
 
 	"Ríu rít ... Hừ!" Nô Nô nghiêng đầu né tránh Phương Vận tay , bất mãn ngửa đầu nhìn Phương Vận , giống như đang hỏi ngươi có phải hay không ghét bỏ ta ăn nhiều?
 
 	Lên lầu hai , Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn hai mắt tỏa sáng , quả nhiên cùng đứng ở lầu một nhìn không giống nhau , tầm mắt rộng hơn .
 
 	Lầu hai không có ai đánh đàn , cơ hồ tất cả mọi người người mặc tú tài hoặc Cử nhân bào , người khác giống như Phương Vận mặc áo bào gấm bình thường , nơi này cũng có mấy cái biểu tình nghiêm túc đồng sinh đứng ở hai bên .
 
 	Mấy người hướng nơi này nhìn một cái , vuông vận là mặt lạ hoắc lớn đều không để ý , người nhiều hơn nhìn về phía xinh đẹp Dương Ngọc Hoàn .
 
 	Cũng có rất ít người nhìn xong Dương Ngọc Hoàn sau vừa liếc nhìn Nô Nô , cuối cùng một lần nữa nhìn Phương Vận , như có điều suy nghĩ .
 
 	Phương Vận ai cũng không nhận ra , có chút gật đầu một cái coi như là chào hỏi , lôi kéo Dương Ngọc Hoàn tay đi tới bệ cửa sổ bên , nhìn ra phía ngoài .
 
 	Nô Nô nhảy đến góc cửa sổ lên, nhẹ nhàng diêu động cái đuôi , tò mò nhìn chung quanh .
 
 	Ngọc đái hai bờ sông đứng đầy rậm rạp chằng chịt người .
 
 	Phương Vận chỉ xa xa một tòa kiều nói: "Nơi nào phải là đầu rồng kiều , ở tranh tài trước khi bắt đầu , chúng ta chạy đi nơi đâu . Nhưng tiếc bây giờ trên cầu đã đứng đầy người , nếu không ở đầu cầu nhìn cuộc so tài thuyền rồng nhất định không tệ ."
 
 	"Hừm. Cuộc so tài thuyền rồng khi nào thì bắt đầu?" Dương Ngọc Hoàn tò mò nhìn trong sông sa châu , nàng lớn như vậy vẫn là lần đầu tiên thấy đại quy mô như vậy cuộc so tài thuyền rồng .
 
 	"Cái này ta còn thật không biết ."
 
 	"Theo như trong quân thời gian cách nói , mười điểm bắt đầu cuộc so tài thuyền rồng , cách bây giờ còn có hơn một giờ , không kịp ." Một cái thanh âm dễ nghe từ phía sau truyền tới .
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn cùng nhau quay đầu .
 
 	Một cái bỉ phương vận lùn một cái đầu thanh tú thanh niên đi tới , người này bộ mặt đường cong nhu hòa , nếu không phải trong con ngươi có một ti anh khí , Phương Vận còn tưởng rằng đây là nữ nhân .
 
 	Sau đó , Phương Vận nhìn một chút người này cổ , không có cục xương ở cổ họng , vậy mà thật là nữ nhân .
 
 	Kia thanh tú công tử trong tay nắm lấy một thanh cây quạt , đi tới hướng Phương Vận vừa chắp tay , mỉm cười nói: "Tại hạ Kinh Thành Triệu Trúc Chân ."
 
 	Phương Vận hoàn lễ nói: "Phương Vận ."
 
 	Phương Vận đã cố ý hạ thấp giọng , nhưng vẫn là có mấy người nghe được , lập tức hướng nơi này xem ra , nhìn chằm chằm Phương Vận ánh mắt có chút quái dị .
 
 	Triệu Trúc Chân tựa hồ không có chút nào quan tâm thân phận của Phương Vận , đi tới Phương Vận bên người , nhìn về phía ngoài cửa sổ , nói: "Phương huynh đối với cuộc so tài thuyền rồng không có hứng thú?"
 
 	"Còn có thể đi." Phương Vận đã gặp giải trí cùng vận động quá nhiều .
 
 	"Phương huynh ngược lại không tựa như nhiệt huyết người đọc sách ."
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Máu như đang nhìn thuyền rồng thời điểm nhiệt , sát yêu thời điểm cũng quá lạnh ."
 
 	"Phương huynh nói đúng lắm, trúc thật thụ giáo ." Triệu Trúc Chân nghiêng đầu nhìn Phương Vận , trong ánh mắt có một ti kinh ngạc cùng thưởng thức , tựa hồ không tin tuổi trẻ như vậy người có thể nói ra nói đến đây .
 
 	"Triệu huynh khách khí , người người đều hiểu đạo lý mà thôi ."
 
 	"Nhưng chưa chắc người người đều có thể nói ra đến, chưa chắc người người cũng có thể làm đến ." Triệu Trúc Chân nói.
 
 	"Triệu huynh nói đúng lắm, Phương Vận thụ giáo ."
 
 	Triệu Trúc Chân cười một tiếng , nhìn về phía Dương Ngọc Hoàn , nói: "Nhà ngươi nương tử thật đẹp ."
 
 	"Người khác đều nói như vậy ." Phương Vận mỉm cười nói , Dương Ngọc Hoàn xấu hổ liếc Phương Vận một cái .
 
 	Nô Nô nghi ngờ nhìn Dương Ngọc Hoàn , giống như đang nói Phương Vận nói đúng a, ngươi cho hắn xem thường làm gì?
 
 	Triệu Trúc Chân buột miệng cười , lộ ra một hớp tế toái nanh trắng , nói: "Những thứ kia có kiến giải người đều nói ngươi ngực có khe rãnh , những thứ kia bọn đạo chích nói ngươi là cái cuồng sinh , không nghĩ tới ngươi quả thật cùng cuồng sinh giống như, tính tình kỳ dị ."
 
 	"Nhờ khích lệ ." Phương Vận mỉm cười nhìn Triệu Trúc Chân , ánh mắt của nàng rất trong suốt , bị ngoài cửa sổ trời sáng chiếu phá lệ sáng ngời , Nhưng sáng ngời sau tựa hồ cất giấu cái gì .
 
 	"Quái nhân ." Triệu Trúc Chân tránh Phương Vận ánh mắt , hướng ra phía ngoài nhìn lại .
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn thấp giọng nói chuyện phiếm, tình cờ Nô Nô chen miệng "Ríu rít" mấy tiếng , hai người một thú phá lệ ấm áp .
 
 	Bất quá Nô Nô vẫn là chưa từ bỏ ý định , một lát sau , lại là một móng dắt Phương Vận ống tay áo , một móng chỉ lầu hai trên bàn bánh ngọt .
 
 	Phương Vận đưa tay đem Nô Nô đầu uốn éo hướng phía ngoài , Nô Nô lập tức ríu rít địa kháng nghị .
 
 	Một bên Triệu Trúc Chân khẽ mỉm cười , ý bảo sau lưng tùy tùng đi bưng bánh ngọt .
 
 	Chỉ chốc lát sau , kia tùy tùng đem một đĩa bánh ngọt bưng tới , đưa cho Triệu Trúc Chân .
 
 	Triệu Trúc Chân một tay bưng bánh ngọt , một tay cầm nảy sinh một khối đưa cho Nô Nô , nói: "Ăn đi ."
 
 	Nô Nô hai mắt sáng lên , nhìn một cái nàng , lại nghiêng đầu nhìn về phía Phương Vận , trưng cầu Phương Vận ý kiến .
 
 	"Cám ơn Triệu huynh , ngươi ăn đi ." Phương Vận nói.
 
 	Nô Nô cẩn thận đưa ra móng vuốt nhỏ , ở đụng phải bánh ngọt một sát na lại rụt về lại , lần nữa ngửa đầu nhìn Phương Vận , trong ánh mắt sung mãn mong đợi .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ lắc đầu , đưa tay nhận lấy khối kia bánh ngọt đưa cho Nô Nô , Nô Nô lúc này mới khoái trá địa ăn .
 
 	"Thật nghe lời Tiểu Hồ Ly ." Triệu Trúc Chân mỉm cười nói .
 
 	Nô Nô lập tức ưỡn ngực , ngẩng cao đầu , hết sức đắc ý .
 
 	"Nghe lời là nghe lời , chính là quá tham ."
 
 	Nô Nô lập tức cùng quả cầu da xì hơi vậy , cúi đầu tiếp tục ăn bánh ngọt .
 
 	Triệu Trúc Chân toát ra thích vẻ , há miệng , tựa hồ muốn nói gì , nhưng vừa tựa hồ cảm thấy nói như vậy không được, vì vậy sửa lời nói: "Nếu là Phương huynh đến Kinh Thành , Nhưng đi trúc thật lầu ngồi một chút , liền nói là cùng Tiểu Hồ Ly cùng đi đấy, ta nhất định sẽ rất nhanh chạy tới ."
 
 	"Thì ra là ta đây cái Phương huynh còn không bằng một con hồ ly !" Phương Vận nói.
 
 	Nô Nô một lần nữa ưỡn ngực ngẩng đầu , dương dương tự đắc , nhưng rất nhanh phản ứng kịp , tức giận nhìn Phương Vận , giống như đang hỏi cái gì gọi là không bằng một con hồ ly? Một con hồ ly rất kém cỏi sao?
 
 	Triệu Trúc Chân trong mắt lóe lên lau một cái u buồn , nói: "Chính ta tại ... Nhà bị trói buộc , không có gì giải buồn đấy, thấy cái này con tiểu hồ ly như vậy cơ trí , nhịn được không phải thích ."
 
 	"ừ , nếu là ngày nào đó ta không nuôi nổi Nô Nô , liền chuyển giao cùng ngươi ." Phương Vận nói đùa .
 
 	Nô Nô ngây dại , móng vuốt nhỏ bên trên bánh ngọt rơi trên mặt đất , miệng há lấy , bên trong bánh ngọt mảnh vụn ra bên ngoài rơi . Nó vội vàng hướng về phía ngoài cửa sổ phi phi phi đem trong miệng bánh ngọt đều phun ra ngoài , tiếp theo dùng móng vuốt nhỏ vỗ vào rơi trên người bánh ngọt mảnh vụn , cuối cùng che miệng , nghiêm túc nghiêm túc nhìn Phương Vận .
 
 	"U-a..aaa U-a..aaa ! U-a..aaa U-a..aaa !" Tiểu Hồ Ly kêu .
 
 	Phương Vận ba người cùng nhau cười lên , Dương Ngọc Hoàn không nhịn được cười nói: "Ngươi đừng nghe tiểu vận hù dọa ngươi , hắn thế nào cam lòng đem ngươi đưa người ."
 
 	"Ríu rít?" Tiểu Hồ Ly nhìn về phía Phương Vận .
 
 	"Ngươi cứ yên tâm ăn đi , nuôi ngươi vẫn là không có vấn đề đấy ." Phương Vận lại đem một khối bánh ngọt cấp Nô Nô .
 
 	Nô Nô vô cùng mâu thuẫn nhìn một chút Phương Vận , lại nhìn một chút bánh ngọt , tới tới lui lui nhìn bốn năm lần , cuối cùng rất bi tráng địa nhận lấy bánh ngọt , sau đó ủy khuất nhìn Phương Vận , giống như đang hỏi sẽ không cho ăn no ta sau đó đem ta đưa người chứ?
 
 	"Ngươi liền ăn đi !" Phương Vận cười nói .
 
 	Nô Nô làm bộ cúi đầu , chỉ lát nữa là phải cắn phải bánh ngọt , đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía Phương Vận , như sợ Phương Vận thừa dịp nó ăn đồ thời điểm chạy .
 
 	Phương Vận đưa ngón tay gật đầu một cái nó đầu nhỏ , nói: "Người không lớn , tâm sự không nhỏ , không ăn ta liền cầm đi ."
 
 	Nô Nô lập tức đem bánh ngọt lấy được cách xa Phương Vận , dùng sức cắn một cái , sau đó vừa liếc nhìn Phương Vận , thấy Phương Vận vẫn còn, yên lòng ăn .
 
 	Một bên Triệu Trúc Chân không nhịn được che miệng cười lên , nhưng rất nhanh phát hiện mình động tác này không thích hợp , trên mặt thoáng qua lau một cái đỏ ửng , khôi phục bình thường .
 
 	Chờ Nô Nô ăn xong rồi , Phương Vận thanh nó ôm đến trong ngực một bữa vò loạn , Nô Nô không chỉ có không tức giận ngược lại thật cao hứng , cho là cái này bày tỏ Phương Vận sẽ không đem nó đưa người .
 
 	Lầu hai văn nhân càng ngày càng nhiều , chỉ chốc lát sau , sáu người đi tới .
 
 	"Triệu huynh , chúng ta lại gặp mặt ."
 
 	Phương Vận ba người nghiêng đầu qua chỗ khác , chỉ thấy một người tướng mạo tuấn lãng , hào hoa phong nhã thanh niên mỉm cười chào hỏi .
 
 	"Đồng huynh ." Triệu Trúc Chân mang mỉm cười nhàn nhạt đáp lễ , bất quá đảm nhiệm ai nấy đều thấy được nàng lãnh đạm .
 
 	Người nọ cũng lơ đễnh , nói: "Triệu huynh có thể hay không giới thiệu một chút vị này tướng mạo đường đường huynh đài?"
 
 	Triệu Trúc Chân lại lộ ra cổ quái vui cười , hỏi: "Ngươi không nhận biết hắn?"
 
 	"Chưa từng gặp mặt ."
 
 	Triệu Trúc Chân vui cười càng quái , nói: "Vậy ta liền chính thức giúp hai người các ngươi giới thiệu , Đồng Lê , binh bộ đồng thị lang - cháu , Ngọc Hải Thành đồng sinh . Vị này đâu rồi, tế huyện Phương Vận , thánh tiền tú tài ."
 
 	Hai người ngạc nhiên , lẫn nhau nhìn đối phương , đều không nghĩ tới sẽ ở cái tình huống này hạ gặp mặt .
 
 	"Đúng dịp , Đồng huynh ." Phương Vận vừa chắp tay .
 
 	Đồng Lê lập tức vui vẻ cười nói: "Huyện thử song giáp , ba thơ đồng huy , thánh tiền tú tài , ta ngưỡng mộ đại danh của ngươi đã lâu , không thể tưởng hôm nay có thể thấy đến , thật là tam sinh hữu hạnh ! Nếu không phải ngươi muốn vì ta Cảnh Quốc tranh giành một hơi cuộc so tài thuyền rồng , ta nhất định phải lôi kéo ngươi chè chén một ngày ."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta lúc nào nói muốn cuộc so tài thuyền rồng rồi hả? Ngọc Hải Thành người mới nhiều , ta bất quá mới vừa thành tú tài , nơi nào có tư cách tham gia trọng yếu như vậy cuộc so tài thuyền rồng . Đồng huynh nói đùa ."
 
 	"À? Cái này cũng không giống như ngươi ah . Ở ta trong ấn tượng , ngươi Phương Vận nhưng là vì dân vì nước sát yêu diệt rất chân hào kiệt , làm sao có thể vứt bỏ Cảnh Quốc vinh nhục không để ý , không tham gia cuộc so tài thuyền rồng?" Đồng Lê dị thường kinh ngạc .
 
 	"Đồng huynh , ngươi xem thường Ngọc Hải phủ người đọc sách , ta cũng không có xem thường . Ta tin tưởng Ngọc Hải phủ người đọc sách nhất định có thể đánh bại Khánh quốc văn nhân , đoạt được thứ nhất ta nhất định sẽ vì Ngọc Hải phủ văn hữu góp phần trợ uy !" Phương Vận mặt mỉm cười .
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ yên lặng không nói , đợi Phương Vận nói xong , tất cả mọi người hiểu Đồng Lê dụng ý , Phương Vận nếu là tham gia , hắn liền trừ Phương Vận một cái xem thường Ngọc Hải Thành người đọc sách cái mũ , nếu là không tranh giành , liền chỉ trích hắn không để ý Cảnh Quốc vinh nhục .
 
 	"Phương huynh , ngươi lời nói này , thật là quá đau đớn người ." Đồng Lê bất đắc dĩ nói .
 
 	Triệu Trúc Chân cười khẩy nói: "Đồng Lê , ngươi hãy chấm dứt việc đó . Ngươi cho rằng người khác nghe không ra ngươi khích bác ý? Ta tới nơi này , liền là muốn mời Phương Vận tham dự cuộc so tài thuyền rồng , cường tráng ta lớn Cảnh Quốc uy , ngươi muốn là xấu chuyện tốt của ta , sau này đi Kinh Thành cũng phải cẩn thận một chút ."
 
 	"Ta ..." Đồng Lê lời còn chưa dứt , liền bị một cái Cử nhân cắt đứt .
 
 	"Đồng Lê , Phương Vận tới ta Ngọc Hải Thành vốn là một đại thịnh sự , ngươi cũng đừng để cho ta Ngọc Hải Thành hổ thẹn !" Kia giơ thanh âm của người tràn đầy lãnh ý .
 
 	Đồng Lê nghe thanh âm kia mặt liền biến sắc , quét nhìn mọi người , phát hiện rất nhiều người nhìn ánh mắt của hắn không thế nào khách khí .
 
 	Đồng sợ bị Phương Vận cướp Thư Sơn danh ngạch , thế nhưng chút Cử nhân tú tài không quan tâm .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      