         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1150: Gió nổi lên phế tích
 
 	Huyết vụ di thành.
 
 	Có thể thấy cự ly từ ngoại giới năm mươi dặm, bạo xuống làm hai mươi dặm.
 
 	Mọi người thấy phía trước.
 
 	Sập thành tường, gãy thạch trụ, nóc nhà bị lột bỏ phòng ốc, vỡ vụn cự phủ, bẻ gẫy đại chuỳ. . . Hợp thành cái này phương thiên địa, nhưng hết thảy đều bị màu xám trắng bụi bặm che lại, chỉ có thể nhìn đến đại khái đường viền.
 
 	"Thương hải tang điền, cuối cùng có đổ nát thê lương lưu lại, đã không dễ a!"
 
 	"Long tộc không hổ là năm đó vạn giới chi chủ, tầm thường kiến trúc kia chống lại năm tháng cọ rửa."
 
 	"Ở đây chỉ là lối vào, cũng chỉ có thể thấy hai mươi dặm, nếu thâm nhập phế tích, có thể thấy được cự ly lại thiếu rất nhiều, càng thêm nguy hiểm."
 
 	Phương Vận cất bước đi về phía trước, bụi bặm tích lũy đủ một tấc sâu, hầu như cùng chân bối ngang hàng, đi trên đường không ngừng phát sinh phốc phốc muộn hưởng.
 
 	Tất cả mọi người là cường đại người đọc sách, phi dương bụi bặm đều bị lực lượng của bọn họ đơn giản gạt ra.
 
 	Bảy người phía sau, lưu lại một liên tục rõ ràng vết chân.
 
 	Đi mấy bước, Vân Chiếu Trần đột nhiên dừng lại, những người còn lại lập tức dừng bước.
 
 	"Vân huynh, đây là. . ." Đàm Hòa Mộc phi thường không giải thích được.
 
 	"Nơi này là lối vào, không có nguy hiểm gì, nên là ngũ long đại điện xung quanh phòng hộ chỗ yếu nhất, thậm chí khả năng bị buông tha. Các ngươi nhìn, từ trong tới ngoài, kiến trúc hư hao càng lợi hại."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, hắn vậy phát hiện cái này lối vào đặc điểm, bất quá chính mình chỉ là hàn lâm, liền không có đề cập.
 
 	"Vân huynh nói đúng là, ở đây đại khái là bị bỏ qua địa phương, hay là qua không được bao lâu chỉ biết thoát ly ngũ long đại điện lực lượng phạm vi, triệt để băng giải nghiền nát." Lưu Sơn a đạo.
 
 	"Cho nên, ở chỗ này chúng ta không cần cẩn thận, dùng nhanh nhất thủ đoạn nhấc lên bụi ôn hoà toái vật, sau đó sử dụng chiến thơ phân công nhau tìm kiếm, nhìn một chút có hay không bảo vật thần vật, hay là chỉ là nghiền nát kim chúc cũng có thể có thể từ thánh viện đổi lấy chỗ tốt cực lớn." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	"Cái chủ ý này không sai! Ta chống đỡ! Chỉ có thể vào một lần long tộc đại điện, người nào quản sau đó làm sao!" Liên Bình Triều trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn.
 
 	Vân Chiếu Trần nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận nhưng không có lên tiếng, tiếp tục quan sát những kiến trúc này, rất nhanh đạo: "Nơi này kiến trúc phần lớn không cao. Phong cách vậy cũng không nhiều sao hoa mỹ, rõ ràng không phải long tộc ở lại nơi, cực có thể là năm đó long tộc thuộc hạ chủng tộc ở lại hoặc nơi làm việc. Nếu như có thể mau chóng giải quyết. Sẽ không ra vấn đề quá lớn."
 
 	Còn lại năm người cũng không có quá để ý, Vân Chiếu Trần lại như là ăn thuốc an thần dường như, đạo: "Chúng ta đây dùng có thể đưa tới đại phong chiến thơ từ thổi tan bụi bặm, sau đó gọi ra chiến thơ binh tướng hỗ trợ thu thập. Từ nơi này đến ngũ long đại điện. Cần phải vượt lên trước năm trăm trong, chúng ta không có khả năng hết tốc lực tiến về phía trước, không kém nhất hai canh giờ. Hơn nữa, tại lối vào thu thập có thể càng hiểu hơn nơi đây, hơn xa tại liều lĩnh." Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Diệp Phóng Ca gật đầu, đạo: "Ta chống đỡ chiếu trần. Nếu ta nhóm tùy tiện ly khai cái này phiến lối vào. Tiến nhập phế tích ngoại vi. Nếu thật gặp phải nguy hiểm, chỉ có thể chật vật mà chạy. Mà nếu quả ở chỗ này có thu hoạch, dù cho chạy thoát, vậy không đến mức tay không mà về."
 
 	"Lão phu tán thành." Đàm Hòa Mộc đạo.
 
 	Phương Vận không có phản đối, tâm đạo Đại học sĩ chính là đại học sĩ, dù cho bị huyết mang lực ăn mòn, ý nghĩ vậy vô cùng rõ ràng, minh bạch lợi ích tối đại hóa.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta cùng nhau dùng 《 bắc phong ngâm 》." Khâu Mãnh đạo.
 
 	Vân Chiếu Trần nhìn Phương Vận đạo: "Ngươi chỉ là hàn lâm. Chiến thơ từ uy lực hữu hạn, cũng không cần, chờ chúng ta dùng gió thổi qua hậu, ngươi có thể xuất khẩu thành thơ ngâm tụng xuất một ít chiến thơ binh tướng, tùy tiện nhặt chút gì. Dựa theo quy củ, tại lối vào đoạt được đồ vật chia đều, không phải ít của ngươi."
 
 	Mấy người còn lại đều không nói gì thêm, đây là quy củ, chỉ cần bất liên quan đến chiến đấu tranh đoạt bảo vật, tất cả mọi người muốn chia đều.
 
 	 Liên Bình Triều không vui nhìn Phương Vận liếc mắt. Hừ nhẹ nhất thanh, lộ ra rõ ràng bất mãn sắc, nhưng cũng không có mở miệng răn dạy.
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua Liên Bình Triều, vị này Đại học sĩ hồi trừng Phương Vận liếc mắt, sau đó buông bộ ngực ngăn cản bản, từ hàm hồ bối trung xuất ra giấy và bút mực viết chiến thơ, còn lại sáu người đều là như vậy.
 
 	Phương Vận không hề động bút, bất nói mình không có nắm giữ phạm vi lớn cuồng phong loại chiến thơ, thì là nắm giữ cũng không dùng, bởi vì hàn lâm cùng Đại học sĩ trong lúc đó thực lực thiên soa địa viễn, rõ ràng nhất một điểm chính là số ít Đại học sĩ chiến thơ có hủy diệt một cái thành nhỏ uy lực, mà hàn lâm không đạt được.
 
 	Chỉ thấy sáu người lục tục hoàn thành chiến thơ 《 bắc phong ngâm 》, bên trong phương viên mười dặm nhiệt độ không khí chợt giảm xuống, một chút hoa tuyết đột nhiên xuất hiện, sau đó cuồng phong ôm hoa tuyết hướng bốn phương tám hướng mang tất cả, nhấc lên tất cả bụi.
 
 	Trên mặt đất bụi tại lấy tốc độ cực nhanh tiêu thất.
 
 	Dù cho sáu vị Đại học sĩ cố ý yếu bớt 《 bắc phong ngâm 》 lực lượng, nhưng này cuối cùng là Đại học sĩ chiến thơ, này bị bụi bao trùm binh khí, bó củi, vật liệu đá chờ số lớn vật đều nghiền nát.
 
 	Trong đó một ít vật phẩm tại năm đó thuộc về thần vật, nhưng nhưng bởi vì không có phong kín, sớm bị ta ngoại lực ăn mòn, hóa thành số lớn bụi hoặc mảnh nhỏ, bị bắc phong thổi tới trên cao.
 
 	Bắc phong ngay từ đầu còn là nhất phiến tuyết trắng, sau đó bên trong tràn đầy đếm không hết bụi bặm, dường như bão cát vậy về phía trước mang tất cả, bao phủ hơn mười dặm thiên địa, cấu thành từng đạo bụi bặm chi tường về phía trước chuyển dời.
 
 	Bụi chi tường cùng huyết sắc chi vụ đan vào.
 
 	Ngũ trọng bắc phong ngâm thanh phía trước thổi trúng sạch sẽ.
 
 	Trên mặt đất nữa vô bụi bặm, nhưng thật nhiều đá vụn, những thứ này đều là phong xuy không đi.
 
 	Phương Vận xuất thần địa nhìn phía trước, rất nhanh ánh mắt khẽ động, tựa hồ phát hiện cái gì.
 
 	"Đáng tiếc, tất nhiên có một chút hơi nhẹ thần vật bị thổi đi." Lưu Sơn a đạo.
 
 	"Không có gì đáng tiếc, thì là bất thổi bụi bay ai, chúng ta vậy không phát hiện được này hơi nhẹ thần vật."
 
 	"Lập tức phóng ra ngoài chiến thơ binh tướng sao."
 
 	Phương Vận không có cầm bút, mà là chuẩn bị sử dụng xuất khẩu thành thơ, bởi vì xuất khẩu thành thơ không có hình thành bảo quang, uy lực hội yếu bớt, không có bại lộ thân phận.
 
 	Tại hôm qua long văn mễ điền phụ cận, Phương Vận liền cùng Vân Chiếu Trần quyết định, không phải vạn bất đắc dĩ, bất bại lộ thực lực, so với như bây giờ Phương Vận chỉ lộ ra hàm hồ bối, ẩm giang bối như trước che giấu, tượng này vụ điệp, mặc nữ cùng nghiễm quy vậy cũng không có hiển hiện ra.
 
 	Phương Vận nhìn về phía những thứ này Đại học sĩ, chỉ thấy sáu vị Đại học sĩ trung, có ba vị sử dụng Kinh Thi trung theo danh chiến thơ 《 xuất xa 》.
 
 	"Ta xuất ta xe, tại bỉ mục vậy. . . Xuất xa bành bành, kỳ triệu Ương ương. . . Vương bận rộn khó khăn, không kém khải cư. . ."
 
 	Bài thơ này giảng thuật chu tuyên vương thảo phạt địch nhân quá trình, từ lúc mới bắt đầu chiến chuẩn bị trước đến sau cùng khải hoàn hồi triều đều có đề cập.
 
 	Bài thơ này tương đối, thơ thành hậu, mỗi vị Đại học sĩ trước mặt đều xuất hiện hơn một ngàn chiếc chu triều chiến xa, từ chiến mã lôi kéo, một người đánh xe, hai người trì mâu.
 
 	Một ngàn cái chiếc chiến xa đủ để thắng được năm thiên trở lên bộ binh.
 
 	Mặt khác ba cái Đại học sĩ từng người dùng chính mình sáng tác chiến thơ, nhân số đều ở đây hai nghìn thượng, Khâu Mãnh chiến thơ thậm chí có thể gọi ra năm thiên binh sĩ.
 
 	Hàn lâm chiến thơ binh tướng số lượng vẫn là lấy bách tính toán, nhưng một bài Đại học sĩ gọi ra binh tướng động hơn một nghìn, đại nho chiến thơ chí ít có thể gọi ra hơn vạn binh tướng.
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, tụng xuất một bài từ thánh miếu học tập phổ thông hàn lâm chiến thơ 《 phạt man ca 》, gọi ra hơn ba trăm chiến thơ binh sĩ, xa xa so ra kém sáu cái Đại học sĩ.
 
 	Hậu, tất cả những người này tiếp tục ngâm tụng chiến thơ từ, rất nhanh mỗi vị Đại học sĩ khống chế hơn vạn chiến thơ binh tướng tại đây phiến lối vào tìm kiếm bảo vật, Phương Vận thì chỉ có thể khống chế hơn một ngàn chiến thơ binh sĩ, hiệu suất xa xa so ra kém sáu vị Đại học sĩ. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      