         
 	"Tế huyện học sinh Phương Vận , mời thánh tuyển !"
 
 	Phương Vận thanh âm thanh lượng ở văn trong nội viện vọng về .
 
 	Vệ Viện Quân kinh ngạc nhìn Phương Vận , trong lúc nhất thời không có thể phản ứng kịp , sau đó giận dử: "Có thể nào như vậy ! Thụ tử ngươi dám !" Nói xong căm tức nhìn Liễu Tử Thành .
 
 	Nhưng Liễu Tử Thành cúi đầu , trên mặt hiện lên ác độc nụ cười .
 
 	"Hỗn trướng !" Vệ Viện Quân thấp giọng mắng , không biết là mắng Phương Vận vẫn là mắng Liễu Tử Thành .
 
 	Cao Minh Hồng than nhẹ một tiếng , nhưng trong lòng bội phục Phương Vận quả quyết , không khỏi nhớ tới "Xin mời thánh tuyển "  lịch sử .
 
 	Ở văn viện thành lập sơ kỳ , phát sinh qua một đại sự .
 
 	Gia nước ô châu dung ngửi phủ , một cái rất có tiền đồ tú tài bởi vì đắc tội địa phương phủ viện quân , bị viện quân hủy bỏ vào văn viện tư cách , mà tú tài mẫu thân bị chôn hoạt khí chết.
 
 	Kia tú tài hàm oan kiện cáo phủ viện quân , nhưng quan lại bao che cho nhau , chuyện này cuối cùng cũng bị ô châu quan viên đè xuống .
 
 	Hắn chịu nhục , hăng hái khổ học , ở trở thành Tiến sĩ về sau, trở lại dung ngửi phủ diệt cái đó viện quân toàn tộc 141 miệng , chó gà không tha , sau đó trước mặt mọi người tự sát .
 
 	Chuyện này chấn động mười nước , có người vì kia hơn một trăm miệng ăn tiếc hận , có người là nhân tộc có thể đau mất một đại nho tiếc hận .
 
 	Thánh Viện phái ra một chi do Pháp gia Bán Thánh lãnh đạo Hình Điện đội ngũ giá lâm ô châu , thẩm lý án này , phàm trần là năm đó ở dung ngửi phủ cùng ô châu nhậm chức cao quan đều bị điều tra , phàm là bao che kia viện quân đấy, toàn bộ trảm lập quyết , tam tộc cửu đại không phải khoa cử .
 
 	Đề phòng dừng lại loại này sự tình lần nữa phát sinh , Thánh Viện quyết định "Thánh tuyển".
 
 	Nếu có người tự nhận có đại tài lại bị văn viện cự thu , liền có thể mời thánh tuyển , do Bán Thánh tự mình khảo hạch .
 
 	Tự thánh tuyển sau khi xuất hiện , tổng cộng có năm người mời thánh tuyển , toàn bộ thất bại . Chỉ vì Bán Thánh kiến thức quá cao , dù là cố ý ra đơn giản đề mục , nếu như đáp không đủ được, cũng sẽ không bị xác định thông qua .
 
 	Kia thất bại năm người văn cung đều bị đả kích thật lớn , tất cả đều không có tiếng tăm gì .
 
 	Một lần cuối cùng mời thánh tuyển đã qua nhiều hơn hai trăm năm , dám ép người mời thánh tuyển , nguyện ý mời thánh tuyển người đã không tồn tại .
 
 	Hai trăm năm gió êm sóng lặng , để cho Vệ Viện Quân căn bản không có đem ép đi Phương Vận cùng mời thánh tuyển liên hệ tới .
 
 	Vô luận Phương Vận có hay không thành bại , triều đình tất nhiên sẽ phái người điều tra Vệ Viện Quân , hắn là Tả tướng người, không sợ điều tra , Nhưng mời thánh tuyển phát sinh ở trên người của hắn , tất nhiên sẽ văn danh đại điệt , Tả tướng muốn trọng dụng hắn cũng không thể .
 
 	Vạn nhất Phương Vận thông qua mời thánh tuyển , kia Vệ Viện Quân thì không phải là văn danh ngã không ngã vấn đề , mà là để tiếng xấu muôn đời vấn đề , đến lúc đó Thánh Viện tất nhiên sẽ phái người nghiêm tra , mười Tả tướng đều không gánh nổi hắn .
 
 	Vệ Viện Quân nơi nơi hận ý , nghĩ thầm sớm biết Phương Vận lớn mật như thế , không nếu như để cho hắn vào văn viện , sau đó dùng các loại thủ đoạn hại hắn , có thể bây giờ hối hận đã tới không kịp .
 
 	Hơn phân nửa học sinh nhiệt huyết sôi trào , bọn họ vốn là đều kính nể Phương Vận tài danh , vốn tưởng rằng Phương Vận sẽ im hơi lặng tiếng , bây giờ thấy Phương Vận vậy mà lựa chọn cùng Vệ Viện Quân ngọc đá cùng vỡ , không khỏi càng thêm kính nể Phương Vận .
 
 	Mặt khác một ít người lớn tuổi lắc đầu thở dài , vì Phương Vận cảm thấy không đáng giá , một khi mời thánh tuyển thất bại , thì đồng nghĩa với bị Bán Thánh hủy bỏ , có ngút trời kỳ tài cũng sẽ làm cho văn cung vỡ vụn .
 
 	Liễu Tử Thành đồng đảng mặt mỉm cười , giống như nắm chắc phần thắng , nhận định thua không nghi ngờ .
 
 	Trong đám người Quản Nghiêu Nguyên dùng như trút được gánh nặng khẩu khí cười nhạo nói: "Hôm đó ngươi bể ta và Nghiêm Dược văn cung , hôm nay sẽ để cho ngươi nếm thử giống nhau tư vị . Không , bị Bán Thánh nói như vậy bể nát văn cung , ngươi sẽ so với chúng ta thảm gấp mười lần ! Ngươi sắp trở thành mười nước trò cười !"
 
 	Phương Vận thanh âm ở Thánh Viện bên trong truyền lại , cuối cùng truyền tới phía trước thánh miếu bên trong .
 
 	Ngay từ đầu biến hóa gì cũng không có , nhưng chỉ chốc lát sau , một cổ lực lượng vô hình từ thánh miếu xông thẳng bầu trời , gạt ra ngàn dặm tầng mây , lấy thánh miếu làm trung tâm tạo thành đánh vào , hướng bốn phương tám hướng nhấc lên cuồng phong .
 
 	Nhánh cây đung đưa , bụi đất tung bay , áo quần vang dội , trừ Phương Vận , tất cả mọi người không thể không híp mắt , quay người đưa lưng về phía thánh miếu .
 
 	"OÀ..ÀNH!" Cách thánh miếu gần đây vài toà nhà ầm ầm sụp đổ , mấy cây thụ cũng bị nhổ tận gốc .
 
 	Thánh miếu bên trái có một miệng chuông lớn , rõ ràng không có ai đụng , giờ phút này lại đột nhiên phát ra nổ .
 
 	"Đùng. . ."
 
 	Tiếng chuông hướng bốn phương tám hướng truyền bá .
 
 	Thanh âm đạt tới châu văn viện , châu văn viện thánh miếu tiếng chuông giống vậy tự minh , phát ra hơn to lớn tiếng chuông hướng xa xa truyền bá .
 
 	Tòa thánh miếu này tiếng chuông truyền bá tốc độ vượt qua xa bình thường thanh âm , lấy đại nguyên phủ làm trung tâm , chung quanh huyện thành thánh miếu chuông  lục tục vang lên , tiếp theo là toàn bộ Giang Châu tiếng chuông , cuối cùng Cảnh Quốc cả nước văn trong viện thánh miếu Chung Toàn đều vang lên .
 
 	Cảnh Quốc các nơi con dân nghị luận ầm ỉ .
 
 	"Thế nào? Không biết là yêu man xâm lấn chứ?"
 
 	"Không phải là , yêu man xâm lấn tiếng chuông sẽ phi thường dồn dập , ré dài không ngừng , lần này tiếng chuông chỉ vang một lần , không biết chuyện gì xảy ra ."
 
 	"Không biết là lầm đụng chứ?"
 
 	"Thánh miếu chuông  là gõ không vang đấy, chỉ có thánh miếu bản thân tài khí có thể gõ chuông ."
 
 	"Hy vọng không phải là chuyện xấu ."
 
 	Giang Châu văn trong nội viện , Lý Văn Ưng nghe được tiếng chuông chợt đứng lên , tay đè quan ấn , hai mắt thấy phủ văn trong viện hết thảy .
 
 	"Vậy mà ép Phương Vận mời thánh tuyển , cả gan làm loạn ! Ti liệt cực kỳ ! Người vừa tới !"
 
 	Lý Văn Ưng nói xong , một bên giấy trắng bay đến trước bàn , phía trên lập tức hiện lên từng cái một chữ viết , sau đó Lý Văn Ưng cầm lên quan ấn theo như ở phía trên .
 
 	Một cái sai dịch bước nhanh đi vào , nói: "Viện quân Đại Lão Gia có gì phân phó?"
 
 	"Cầm ta văn làm đi phủ văn viện , vô luận Phương Vận mời thánh tuyển thành bại , đều phải đem cái này văn làm cho hắn , từ giờ trở đi , hắn chính là ta châu văn viện viện sinh ."
 
 	Kia sai dịch nghe được mời thánh tuyển ba chữ sửng sốt hồi lâu , sau đó vội vàng cáo lỗi , cầm văn làm vội vã rời đi .
 
 	Sai dịch mới vừa đi , chu chủ bộ vọt vào .
 
 	"Đại Nhân , đã xảy ra chuyện gì? Nhưng là mời thánh tuyển? Người nào?" Chu chủ bộ hốt hoảng hỏi .
 
 	Lý Văn Ưng trầm muộn nói: "Phương Vận ."
 
 	Chu chủ bộ chợt một quyền đánh tới hướng khung cửa , tức giận hét: "Sao sẽ như thế? Sao sẽ như thế ! Hắn có đại nho chi tư ah ! Là Tả tướng tặc đảng Vệ Viện Quân? Trừ hắn ra không người nào có thể ép đi Phương Vận . Mời thánh tuyển há là trò đùa , đây chính là thánh nhân ra đề , Phương Vận tất nhiên thất bại ! Ta lập tức đi viết tấu chương , vệ gian tặc tại vị một ngày , ta liền muốn vạch tội hắn một quyển , không chết không thôi ! Không chết không thôi !"
 
 	Chu chủ bộ giận đến hốc mắt đỏ lên , cơ hồ rơi lệ , hắn không dám tưởng tượng Phương Vận văn cung vỡ vụn đối với Cảnh Quốc cùng nhân tộc mà nói là nhiều tổn thất lớn .
 
 	Lý Văn Ưng yên lặng không nói .
 
 	Chu chủ bộ đột nhiên cắn răng một cái , mắng: "Hủy ta Cảnh Quốc đại nho , đoạn ta Nhân tộc đống lương , ta muốn nâng kiếm giết lão thất phu kia !" Nói xong xoay người chạy .
 
 	"Trở về !" Lý Văn Ưng quát bảo ngưng lại ở , Đại học sĩ uy áp đem chu chủ bộ định tại nguyên chỗ .
 
 	Lý Văn Ưng than nhẹ một tiếng , nói: "Đều là lỗi của ta . Ta sợ Phương Vận văn danh quá lớn , tài khí chợt thăng , lại bị người chỉ trích , đưa đến ngày sau văn cung không vững chắc , văn đảm không vững chắc , cho nên để cho hắn ở lại phủ văn viện rèn luyện . Lại không nghĩ rằng đường đường phủ viện quân vậy mà làm một mấy tư lợi bóp sát nhân tộc đại tài , như Phương Vận có bất kỳ sơ thất nào , ta phải giết hắn lấy Chính Quốc pháp , nhổ tận gốc Tả tướng ở Giang Châu vây cánh ! Hắn Tả tướng nửa Cảnh Quốc , nhưng Giang Châu có Văn Ưng !"
 
 	Lý Văn Ưng một câu cuối cùng nói năng có khí phách , chấn đắc cả gian phòng nhà run lên .
 
 	Chu chủ bộ cả giận nói: "Nếu là Phương Vận văn cung vỡ vụn , Nhưng có bổ túc kế sách?"
 
 	"Hắn có đại tài , làm ra thơ hay văn có thể để bù đắp một bộ phận . Hắn lại có thi văn hai trấn quốc , nhập thánh tháp được đền bù , nếu có thể lại đi Thánh Viện ân cần săn sóc mười năm , hắn văn cung có thể lấy trở về vị trí cũ ."
 
 	Chu chủ bộ yên lặng không nói .
 
 	"Đã tới không kịp ngăn cản , chỉ mong hắn văn cung chắc chắn , sẽ không bể đến lợi hại ." Lý Văn Ưng than thở , hắn biết Phương Vận tất nhiên thất bại .
 
 	Phủ văn viện cuồng phong đi qua , bầu trời càng thêm trong vắt , sau đó một cỗ lực lượng kì dị bao phủ mọi người , lực lượng kia rõ ràng vô cùng lực áp bách , lại làm cho người cảm thấy ấm áp; rõ ràng có một loại bễ nghễ thiên hạ ngạo khí , nhưng lại để cho người ta như mộc xuân phong .
 
 	Lực lượng kia quá phức tạp , cho tới rất nhiều người khó thích ứng .
 
 	"Nhưng có người mời thánh tuyển?"
 
 	Thanh âm kia phảng phất từ chân trời truyền tới , nghe vào trong tai , tất cả mọi người trước mắt đều không tự chủ được hiện lên một tòa núi cao nguy nga .
 
 	Ngồi trên ghế dựa quan viên tất cả đều đứng lên , giống như những người khác , hướng Thánh Viện phương hướng khom lưng chắp tay .
 
 	Phương Vận nói: "Tế huyện đồng sinh Phương Vận cho là đại nguyên phủ Vệ Viện Quân bất công , đặc biệt mời thánh tuyển , vì ta chính danh ."
 
 	"Ta biết ngươi văn danh . Ngươi thi từ văn thật tốt , như thi thi từ văn , là bất công; ngươi chỉ là đồng sinh , như thi kinh nghĩa sách luận , là bất chánh . Vậy ta trước hết thi ngươi mấy cái văn thơ đối ngẫu , như trăm hơi thở đáp không ra , phía sau liền không cần đáp ."
 
 	"Học sinh cung thỉnh thánh nhân ra đề ." Phương Vận cung kính nói. Cái này "Thánh nhân" không phải là ngón tay thánh nhân văn vị , mà là chỉ người trung chi thánh .
 
 	Phương Vận nghĩ thầm: Đồng nhất hơi thở chính là người một lần hơi thở cùng lúc hít vào thời gian , cùng một giây cực kỳ đến gần , nói cách khác chính là muốn ở một phần trong vòng bốn mươi giây đáp ra vế dưới , không hổ là Bán Thánh khảo hạch , quá khó khăn .
 
 	Cao Minh Hồng đám người nghe được là đúng liên hơn lo âu , nếu là ra thi từ đề mục , nội dung đều có thể bàn tay mình cầm , chỉ cần không lạc đề liền có thể , nhưng đối với liên bất đồng .
 
 	Vế dưới nhất định phải đuổi theo liên đối trận , muốn cân nhắc bằng trắc . Bình thường đôi liễn thì thôi , vạn nhất ra cái loại đó song quan , đoán chữ , Hồi văn , khảm chữ các loại vế trên , đừng nói 100 hơi thở , một trăm giờ có thể đối được cũng không tệ rồi .
 
 	Người bình thường ra đôi liễn hoặc giả tốt đúng, Nhưng Bán Thánh coi như cố ý rớt xuống tiêu chuẩn , đó cũng là thật khó .
 
 	Thanh âm kia nói: "Ngươi hãy nghe cho kỹ , vế trên là: Lá thông lá trúc Diệp Diệp thúy ."
 
 	Cao Minh Hồng vừa nghe thiếu chút nữa ngất đi , bật thốt lên: "Đây chính là từ láy liên , thế nào đạo thứ nhất đề chính là chỗ này loại , đây là thi đồng sinh vẫn là thi cử người !"
 
 	"Thế nào , ngươi dám nghi ngờ thánh nhân?" Liễu Tử Thành bên người một người cười khẩy nói .
 
 	"Yên lặng !" Vạn Học Chính cả giận nói , không nghĩ Phương Vận bị người khác quấy rầy .
 
 	Mọi người cau mày suy tính , trăm hơi thở bên trong nghĩ ra cái này vế dưới quá khó khăn , mà Liễu Tử Thành người chung quanh là người người nhìn có chút hả hê , nhận định Phương Vận ngay cả cái này đôi liễn đều đáp không hơn .
 
 	Phương Vận nhíu mày , sau đó nhìn về chung quanh , nói như vậy đôi liễn đều là liền thủ tài , để cho người ta có cụ thể cảm nhận , sau đó sẽ ý tưởng đối với vế dưới .
 
 	Cái này vế trên là lá thông lá trúc Diệp Diệp thúy , nguyên do lớn bên trong thành ngược lại có cây trúc , Nhưng chỉ có bên ngoài thành trên núi nhỏ mới có cây tùng , Phương Vận không tự chủ được thấp giọng nói: "Đại nguyên phủ bên trong không cây tùng ."
 
 	Kia Bán Thánh nói: "Vì Thánh giả xem thiên nam địa bắc ."
 
 	Liễu Tử Thành đám người càng cao hứng hơn .
 
 	Phương Vận cúi đầu suy tính .
 
 	Đông đảo học sinh thở dài , bọn họ đã đối phương vận hoàn toàn mất đi lòng tin .
 
 	Sáu mươi hơi thở vừa qua khỏi , Phương Vận đột nhiên ngẩng đầu , cao giọng nói: "Lá thông lá trúc Diệp Diệp thúy , thu âm thanh nhạn nhiều tiếng âm thanh hàn ."
 
 	Phương Vận vừa dứt lời , Vạn Học Chính không nhịn được thấp giọng nói: "Đối với thật tốt !"
 
 	Đông đảo học sinh rối rít gật đầu , cái này vế dưới cực kỳ tinh diệu .
 
 	"Cảnh Quốc Giang Châu có ngày mùa thu?" Thanh âm kia làm như đang cười , vừa đúng nhằm vào Phương Vận trước nghi ngờ .
 
 	Phương Vận lập tức đáp: "Người đọc sách lịch Xuân, Hạ, Thu, Đông ."
 
 	Chúng học sinh âm thầm bảo tốt .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      