         	Hung Quân chỉ nói ba chữ, Chân Long cổ kiếm bản thể đột nhiên gia tốc, một minh, hai minh, ba minh. . . Thẳng tuốt đạt đến Ngũ minh, tức là gấp năm lần vận tốc âm thanh, tốc độ kia vượt qua xa phổ thông hàn lâm đánh võ mồm.
 
 	Hung Quân hai mắt Đại trừng, hắn chính là đời kế tiếp bốn đại tài tử người chọn một trong, ở hàn lâm thời điểm, đánh võ mồm tốc độ nhanh nhất cũng bất quá Ngũ minh nhiều một chút, có thể Phương Vận vừa dựng Kiếm thành công tựu chính mình Ngũ minh kiếm, cái này vượt ra khỏi Nhân Tộc với đánh võ mồm nhận thức.
 
 	Kiếm tốc độ phi hành quyết định bởi vu kiếm chất liệu gỗ cùng uy lực, Kiếm theo phi hành đến cao nhất tốc độ thời gian cùng điều khiển, quyết định bởi vu Văn mật, Mà kiếm phi hành ổn định trình độ, lại quyết định bởi vu tài văn chương cô đọng trình độ.
 
 	Đánh võ mồm càng nhanh, lại hình thành tài văn chương Kiếm âm càng mạnh.
 
 	Chân Long cổ kiếm đang phi hành trong quá trình, mặt ngoài xuất hiện từng đạo long lân, bao vây trừ mũi kiếm bên ngoài sở hữu địa phương!
 
 	"Chạy! Chạy! Chạy. . ." Hung Quân liên thanh gọi, cái trán trong nháy mắt toát ra tinh mịn mồ hôi, không nghĩ tới Phương Vận không chỉ dựng Kiếm thơ cùng khai phong thơ lợi hại, liền Thiệt Kiếm bản thân phẩm chất cũng vượt qua xa chúng thánh thế gia đệ tử.
 
 	Để cho Hung Quân kinh hãi chính là Phương Vận đặc biệt tài văn chương Kiếm âm!
 
 	Tài văn chương Kiếm âm chính là đánh võ mồm đạt đến một minh phía sau hình thành một loại đặc biệt lực lượng, tỷ như Lôi Cửu tài văn chương Kiếm âm chính là 'Bạch Sương', xuất xứ từ dựng kiếm đông giao, mà Hung Quân mình tài văn chương Kiếm âm lại càng ác độc, chính là 'Phá huyết', một khi đâm bị thương địch quân, vết thương không chỉ khó khăn khép lại, chảy máu còn có thể gia tốc.
 
 	Thế nhưng, vô luận tài văn chương cổ kiếm mạnh bao nhiêu, thủy chung có một nhược điểm, Đó chính là tài văn chương cổ kiếm chung quy xen vào hư thực trong lúc đó, quá mức yếu đuối, một khi Yêu Man bỏ được trả giá thật lớn, có thể đơn giản thương tổn được Nhân Tộc tài văn chương cổ kiếm, dẫn đến Kiếm nứt ra mất đi hiệu lực thậm chí hoàn toàn vỡ nát.
 
 	Tài văn chương cổ kiếm uy lực không lấy quyết vu kiếm lực sát thương, mà là quyết định bởi vu có thể kiên trì bao lâu.
 
 	Hung Quân trăm triệu không nghĩ tới, Phương Vận tài văn chương Kiếm âm dĩ nhiên là chưa bao giờ có "Long lân", không cần suy nghĩ chỉ biết long lân có cường đại phòng hộ năng lực, hoàn toàn đền bù tài văn chương cổ kiếm duy nhất thời gian ngắn.
 
 	Ở Hung Quân không có la ra "Chạy" thời điểm, Sư Vọng cũng đã  làm ra phán đoán. hai thanh Chân Long cổ kiếm tuy rằng uy lực tương đồng,  nhưng bản thể gần, phảng Kiếm xa ở Phương Vận trước mặt.
 
 	Sư Vọng hét lớn một tiếng. Cổ thật dài sư tông lông lập tức tràn ngập huyết khí, đỏ tươi ướt át, sau đó tông lông toàn bộ gảy mất, bay về phía Phương Vận Chân Long cổ kiếm bản thể. Phi hành trong quá trình tông lông đột nhiên điên cuồng thành dài, bện thành tầng tầng lớp lớp lưới lớn, bao phủ Phương Vận Chân Long cổ kiếm.
 
 	Cùng lúc đó, Sư Vọng trên người Phong Thần cánh nhẹ nhàng chớp động, để cho hắn lấy tốc độ cực nhanh rời xa Chân Long cổ kiếm.
 
 	Hung Quân thở phào nhẹ nhõm, như Sư Vọng loại tầng thứ này Thánh Tử. Tự nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp học tập suy yếu Nhân Tộc lực lượng yêu thuật. Cái này yêu thuật quả nhiên cường đại, có sư tâm, yêu sát chờ lực lượng chống đỡ, cho dù là Ngũ minh Chân Long cổ kiếm đều cần mấy hơi thở mới có thể thoát khỏi.
 
 	"Làm sao sẽ. . ." Hung Quân đột nhiên nhìn Phương Vận tự lẩm bẩm, bởi vì Phương Vận trước mặt Chân Long cổ kiếm phảng Kiếm tiêu thất!
 
 	Số lớn tài văn chương dũng mãnh vào Hung Quân ánh mắt của, để cho Hung Quân hai mắt trở nên vô cùng sáng sủa, đủ để nhìn thấu bất kỳ ảo giác, thế nhưng, hắn cái gì cũng không thấy, chỉ thấy Phương Vận xuất hiện trước mặt một quyển binh thư.
 
 	 Hung Quân ngược hít một hơi khí lạnh. Đột nhiên nghĩ đến đích xác có một loại cực kỳ đáng sợ binh pháp có thể cho Chân Long cổ kiếm vô thanh vô tức biến mất.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên cướp đi ta ở thánh khư Hàn Tín binh thư! Ta phân thần quả nhiên là ngươi giết!"
 
 	Ở Hung Quân nói chuyện trong quá trình, Phương Vận Chân Long cổ kiếm phảng thể xuất hiện sau lưng Sư Vọng.
 
 	Minh tu sạn đạo, ám Độ trần chiếm giữ.
 
 	Binh pháp ám độ trần thương lực lượng lấy Chân Long cổ kiếm bản thể làm mồi mê hoặc Sư Vọng, phảng Kiếm lại ám Độ trần chiếm giữ, vô thanh vô tức đang lúc đi tới Sư Vọng bên người.
 
 	"Xuy. . ."
 
 	Nhất kiếm cắt ra, Sư Vọng bên trái chân sau, nửa cái mông cùng với Phong Thần cánh cánh tả bị cắt đứt.
 
 	Sư Vọng hoàn toàn mất đi cân đối, thân thể một oai, lảo đảo đứng vững, chợt vừa nghiêng đầu, nhắm ngay còn muốn tiếp tục công kích Chân Long cổ kiếm phảng Kiếm. Ngưng tụ lực lượng của toàn thân hình thành sư tâm gầm.
 
 	Một đầu mười trượng cao sư đầu vây quanh Sư Vọng, ngửa mặt lên trời rống to hơn, mênh mông khí huyết lực cùng yêu sát hóa thành vô hình tiếng gầm về phía trước phương dâng.
 
 	Dù cho Phương Vận Chân Long cổ kiếm phảng thể vô cùng cường đại, cũng vượt qua bị một cước đá bay hòn đá nhỏ giống nhau cấp tốc rút lui, mà phía trước mặt đất chợt nổ tung, nổ ra một cái to lớn động, số lớn bụi bặm về phía trước phương Phi Dương.
 
 	Theo sư tâm gầm hướng ra phía ngoài khuếch tán, mặt đất cát đá dĩ nhiên giống như cuộn sóng giống nhau phập phồng cũng hướng bốn phương tám hướng đẩy tới.
 
 	Số ít cát đất ngưng tụ thành bão cát, giống như phong bạo chi tường hướng các nơi lan tràn.
 
 	Những cái kia tiếng đàn binh sĩ thân thể tan vỡ, Long rất hầu đại tướng cũng bởi vì tồn tại thời gian quá dài mà biến mất, duy chỉ có Bạch Mã hào hiệp biến thành mã man nhân vẫn còn ở.
 
 	Bạch Mã hào hiệp trước tiên vọt tới Phương Vận trước mặt, sau đó thân thể nổ tung, nhưng triệt tiêu bảy thành uy lực.
 
 	Phương Vận rõ ràng không trực diện sư tâm gầm, hơn nữa ở hơn mười ngoài trượng khía cạnh, lại có Bạch Mã hào hiệp ngăn cản, có thể tiến sĩ phòng hộ Văn bảo lực lượng vượt qua thủy tinh giống nhau vỡ vụn.
 
 	Phương Vận vội vàng phóng ra ngoài Văn mật lực, một bộ phận lực lượng bị Văn mật lực tá rơi, một phần khác lại xuyên thấu Văn mật lực, rơi vào trên người hắn.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy một cái cự chùy đánh vào trên người mình, trước mắt tối sầm, trong miệng hộc tiên huyết bay rớt ra ngoài, ly khai Long Khí Vân, cuối cùng nặng nề ngã trên mặt đất.
 
 	Phương Vận lại thổ một búng máu, cố hết sức đứng lên, trước mặt mình ngăn cản bản là kim chúc chế, dĩ nhiên đã vặn vẹo, một bộ phận thậm chí rơi vào trong thịt, quần áo thốn thốn vỡ vụn.
 
 	Số lớn cát đất lăn lộn, suýt nữa cái Phương Vận chôn.
 
 	"Quả nhiên là đại thánh con trai." Phương Vận vội vàng để cho Long Khí Vân bay đến dưới chân, đứng lên quan sát bốn phía.
 
 	Ở Sư Vọng trước mặt, tạo thành một mảnh hình quạt cự cái hố, dài đến mấy trăm trượng, chỗ sâu nhất có năm trượng, cục hoàn cảnh hoàn toàn bị phá hư.
 
 	Phương Vận ngay hình quạt hố to ranh giới.
 
 	Hung Quân ở cực xa chỗ, vô phương công kích được Phương Vận, mà Sư Vọng không chỉ sử dụng vô cùng tiêu hao khí huyết sư tâm gầm, gần nửa người còn bị chém đứt, tự thân ưu thế tốc độ rốt cục đánh mất.
 
 	Sư Vọng kéo tàn thân, chân đạp Long Khí Vân nhằm phía Phương Vận, nó hai mắt màu đỏ tươi, cao tiếng rống giận: "Tốt một cái âm hiểm xảo trá Phương Vận! Ngươi biết rõ của ngươi tài văn chương cổ kiếm một kích vô phương giết chết ta, cho nên cố tình trước chặn ta chân, bị thương ta Phong Thần cánh. Ta mất đi ưu thế tốc độ, dù cho ngươi không ra tay, cũng đủ để đợi được Ngao Hoàng bọn họ tới giết ta, đúng không?"
 
 	Phương Vận mỉm cười, đạo: "Lấy tư cách mài Kiếm còn dư lại tro, ngươi còn thật thông minh." Nói xong, Phương Vận nhìn về phía Hung Quân.
 
 	Hung Quân toàn thân cứng ngắc, rốt cuộc minh bạch vì sao ngay từ đầu bất an xuất xứ từ nơi nào, Phương Vận ngay từ đầu, lợi dụng Cổ Giao Hầu cùng Sư Vọng tốc độ rời xa hắn. Sau đó quả đoán vận dụng quân ngôi sao vị trí, vô luận giết chết Sư Vọng vẫn là Cổ Giao Hầu, cũng sẽ lợi dụng tài văn chương cổ kiếm phối hợp ám Độ trần chiếm giữ bị thương nặng bên kia.
 
 	Chỉ nếu không có hai yêu không có ưu thế tốc độ. Phương Vận bằng vào cường đại Long Khí Vân, truy sát ai cũng dễ dàng.
 
 	Hung Quân Long Khí Vân liền Phương Vận một phần tư cũng chưa tới, tốc độ càng thiên địa khác biệt.
 
 	Hung Quân rốt cục ý thức được, từ chiến đấu ngay từ đầu. Phương Vận sẽ không có muốn giết ý tứ của hắn, bởi vì hắn không giống Cổ Giao Hầu hoặc Sư Vọng có thể cao tốc chạy trốn.
 
 	Hiện tại, chỉ cần Ngao Hoàng vừa đến, Hung Quân hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Phương Vận rất nhanh nhặt lên Cổ Giao Hầu Ẩm Giang Bối, rất nhanh lui về phía sau.
 
 	Cùng Yêu Man Thánh Tử Ẩm Giang Bối bất đồng, Cổ Giao Hầu Ẩm Giang Bối dĩ nhiên không có chút nào hư hao. Phương Vận không yêu tộc khí huyết lực. Vô phương mở, trước để qua một bên, rất nhanh cởi hư hao quần áo, cái bị thương thân thể giản đơn xử lý một chút, cuối cùng thay đồ dự bị cử nhân bào.
 
 	Phương Vận cuối cùng lại nhìn kỹ liếc mắt thương thế, trong lòng càng cảm kích Đế Lạc, nếu không phải Đế Lạc, Sư Vọng sư tâm gầm đủ để cái hắn chấn giết, dù sao đó là sư tâm gầm. Ẩn chứa Sư Vọng trong huyết mạch đại thánh lực lượng.
 
 	Sư Vọng lọt vào bị thương nặng, chỉ có thể dựa vào Long Khí Vân di động đuổi kịp Phương Vận, ở lịch đại sở hữu vào Đăng Long Thai Yêu Man nhân trung, Phương Vận dưới chân Long Khí Vân có thể nói đệ nhất, Sư Vọng căn bản vô phương đuổi theo.
 
 	Phương Vận nhìn xa xa Sư Vọng, mình đã tính đến Sư Vọng sẽ có cường đại phương pháp bảo vệ tánh mạng, lại không nghĩ rằng cường đến loại trình độ này, ở hơn mười trượng ra ranh giới đều có thể đơn giản giết chết một người tiến sĩ.
 
 	Hai thanh Chân Long cổ kiếm cùng nhau bay trở về.
 
 	Phảng Kiếm chịu đựng sư tâm gầm chính diện một kích, đã sứt mẻ không chịu nổi, tùy thời có thể tan vỡ. Mà Chân Long cổ kiếm bản thể chỉ là bị tông lông quấn, lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Hung Quân chân đạp Long Khí Vân tiếp tục tiếp cận, hắn nhìn chằm chằm Phương Vận hai thanh Chân Long cổ kiếm, trong lòng sát khí càng đậm, Phương Vận cái tài văn chương cổ kiếm có thể bị hao tổn đều tính toán tốt, cho nên để cho bản thể làm mối, phảng Kiếm chịu đựng mạnh nhất trùng kích.
 
 	Phương Vận lại nhìn cũng không nhìn xa xa Hung Quân, nhìn Sư Vọng đạo: "Ngươi đã tiêu hao bảo mệnh thuật, ta liền đưa ngươi ra đi!"
 
 	Phảng Kiếm vỡ vụn, biến mất.
 
 	Phương Vận nói xong cũng nếu lần sử dụng gọi Kiếm thơ, nhưng cảm giác Văn trong cung tài văn chương chữ Nhật mật bất ổn, ý thức được gọi Kiếm thơ tuy mạnh, nhưng cuối cùng là muốn tiêu hao số lớn tài văn chương cùng Văn mật lực mới có thể hình thành, liên tục sử dụng với tài văn chương cột khói cùng Văn mật gánh vác quá lớn.
 
 	May mà là Phương Vận, nếu là khác tiến sĩ, một trận chiến đấu nhiều nhất cũng chỉ có thể sử dụng một lần gọi Kiếm thơ.
 
 	Phương Vận không thèm để ý chút nào, mắt thấy Chân Long cổ kiếm, thần niệm, Văn mật cùng tài văn chương cùng Chân Long cổ kiếm trong lúc đó hình thành liên hệ thần bí.
 
 	Cổ kiếm trường minh, thân kiếm sinh lân, không hề sức tưởng tượng địa trực kích Sư Vọng.
 
 	Sư Vọng hơi sửng sờ, hữu trảo hơi cong một chút, phảng phất ở dập đầu cảm tạ, sau đó, gầm nhẹ một tiếng, toàn thân khí huyết, yêu sát cùng tổ linh chờ tất cả lực lượng toàn bộ ninh cùng một chỗ, trên đầu hiện lên nửa trong suốt vương miện, trên người Vương Giả huyết khải lần thứ hai phát ra kim trong thấu huyết quang mang.
 
 	Lúc này Sư Vọng, khôi phục yêu tộc dã tính cùng hung hãn, ở khí huyết lực cổ động hạ, dần dần điên cuồng lên, thần trí bắt đầu bị bản năng chiến đấu nắm trong tay, trở thành một đầu mười phần mười Yêu Tộc chiến sĩ!
 
 	Sư Vọng chém ra hữu trảo, chợt nghênh hướng Chân Long cổ kiếm.
 
 	Sư trảo cùng cổ kiếm gặp nhau, tuôn ra số lớn khí lãng, phát ra kỳ dị nổ vang.
 
 	Chỉ thời gian một cái nháy mắt, Phương Vận Chân Long cổ kiếm coi như không chịu nổi sư trảo lực lượng, bay rớt ra ngoài.
 
 	Thế nhưng, vô luận là Sư Vọng bản thân vẫn là xa xa Hung Quân, đều không có vui sướng chút nào, ở phía xa dùng ngàn dặm kính ngắm nhìn Nhân Tộc tiến sĩ trái lại nhảy cẫng hoan hô.
 
 	Tư Mã Hợp sợ hãi than: "Thật là khủng khiếp Thiệt Kiếm liên kích! Đây là hai cảnh Văn mật cùng thiên tài chỗ cường đại sao? Mới vừa nháy mắt đang lúc, ít nhất tiến hành rồi thập liên kích! Chúng ta trong, nhiều nhất chớp mắt bảy kích đi?"
 
 	Khổng Đức Thiên lại nói: "Ngươi nhìn lầm rồi, Phương Vận mới vừa ở trong chớp mắt, ít nhất tiến hành rồi mười hai kích!"
 
 	Ngao Hoàng bĩu môi, đạo: "Là mười bốn kích!"
 
 	Ngao Hoàng vừa dứt lời, Sư Vọng hữu trảo cùng với nửa chân ba địa một tiếng nổ lên.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      