         	Chương 1802: Thọ ngọc vương tọa
 
 	Hàn quân cung điện chủ thể phảng phất là một tòa khổng lồ băng sơn, không biết là vị nào người giỏi tay nghề tại băng sơn trong mở xuất cung điện.
 
 	Cung điện đại bộ phận tường băng trong suốt, nhưng luôn có một ít cơ yếu chỗ tường băng bám vào một tầng sương mù nhàn nhạt, không cách nào thấy rõ nội bộ cảnh tượng.
 
 	Cung điện bản thân mười phần mộc mạc, đơn giản là một tòa băng sơn đào rỗng điêu khắc mà thành, hơn nữa một ít băng điêu cùng hoa văn, nhưng là, bởi vì khối băng đặc tính, cả tòa cung điện các nơi đều tản ra kỳ lạ hào quang, hấp dẫn.
 
 	Mỗi một chỗ cửa sổ trên không, đều có một đạo kỳ lạ cầu vồng, hấp dẫn Phương Vận ánh mắt.
 
 	Hàn quân cung điện ở trong không rơi tuyết lớn, chỉ có một chút bông tuyết sẽ bay vào đến, làm đẹp cái này băng thế giới, nhường cung điện sâu sắc quảng trường không hề đơn điệu.
 
 	Phương Vận ngay từ đầu cất bước thời điểm cẩn thận từng li từng tí, nhưng rất nhanh phát hiện, mặt băng không hề mười phần bóng loáng, càng giống là bình thường phiến đá.
 
 	Nhan Ninh Tiêu vừa đi một bên giới thiệu.
 
 	"Thập Hàn cổ địa có rất nhiều thành thị, nhưng chân chính được xưng tụng Hàn thành chỉ có Hàn quân ở lại mười ngọn thành thị. Còn lại hết thảy thành thị đều là hậu thiên kiến tạo, cái này mười ngọn Hàn thành cùng Băng Đế cung đồng dạng, đều là nơi đây trời sinh chi vật, vô luận Thập Hàn cổ địa sinh diệt bao nhiêu lần, đều sẽ một lần nữa xuất hiện."
 
 	"Đây là quảng trường lớn, ngoại môn đến hoàng cung cửa lớn tầm đó, có năm dặm nhiều, mười phần không tiện. Còn có, ngài xem cung điện này tạo hình, cùng Nhân tộc phong cách khác lạ, đặc biệt khổng lồ, chủ điện căn bản chính là dùng một tòa đại băng sơn tạc ra đến đấy. Hai cái thiên điện là hậu nhân trúc tạo đấy, do đại lượng khối băng xếp mà thành. . ."
 
 	Phương Vận một bên nghe Nhan Ninh Tiêu giới thiệu, một bên đi về phía trước.
 
 	Quảng trường lớn phía trước tựu là cung điện chính diện, cái này tòa chủ điện dị thường to lớn, chỗ cao nhất chừng trăm trượng, có thể gọi quái vật khổng lồ.
 
 	Phương Vận chỉ nhìn mấy lần, cũng đã xác định, cái này tòa cung điện chủ nhân chín thành là Cổ Yêu, nhưng là không bài trừ là lúc đầu yêu man, dù sao Cổ Yêu tựu là yêu man tổ tiên, song phương đã từng cộng đồng sinh tồn cùng chiến đấu hơn mười vạn năm, trên nhiều khía cạnh đã tương dung tương hợp.
 
 	Năm dặm lộ trình rất dài, Nhan Ninh Tiêu tận chức tận trách giảng giải, Phương Vận đại đa số thời gian đều đang suy tư Thập Hàn cổ địa lai lịch, đồng thời suy nghĩ tối tăm trong hấp dẫn lực lượng của mình đến từ nơi nào, trước mắt suy đoán lớn nhất có thể là tinh yêu man, dù sao tinh yêu man thờ phụng Nguyệt Thần, mà mình là Nguyệt Hoàng.
 
 	Nán lại đến gần chủ điện, Nhan Ninh Tiêu giảng giải hoàn tất, mỉm cười nói: "Đã ngài đã tiến vào Thập Hàn cổ địa, như vậy lão phu tựu nói cho ngài một cái tiểu bí mật."
 
 	Phương Vận cười một tiếng, không nghĩ tới vị này Đại Nho vậy mà còn có như thế thú vị một mặt.
 
 	"Thỉnh." Phương Vận cổ động nói.
 
 	"Ngài đối kháng Hình điện sau, như thế nào trừng phạt nhường Hình điện chúng các lão đau đầu, là ta huynh Ninh Sơn tin nổi Hình điện các lão, phạt ngươi tại thành Đại Nho tiến đến cổ địa vì Nhân tộc chinh chiến. Nhạc Dương lâu văn hội lúc, như Giao Thánh đến Nhạc Dương lâu trước, ta Nhan gia tất nhiên sẽ ra mặt, do đó lấy được ngài tín nhiệm, nhường ngài tiến vào Thập Hàn cổ địa! Đáng tiếc, Giao Thánh thậm chí đều không thể trồi lên mặt nước, đã bị ngài 《 Nhạc Dương Lâu Ký 》 dọa về lại Giao Thánh cung." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Sau lưng mấy cái Nhan gia Đại Học sĩ mỉm cười, mà đại đa số Nhan gia người đều lộ ra một bộ thì ra là thế dáng dấp.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười cười, nói: "Đều là tính toán ah. Các ngươi Nhan gia xem ra thật sự tìm không thấy người thích hợp rồi."
 
 	"Không, là tìm không đến so ngài càng người thích hợp." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	"Nhan gia ra tay đối phó Giao Thánh mà nói, có mấy thành nắm chắc?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Mười phần mười!" Nhan Ninh Tiêu cái này khiêm tốn lão nhân trong giọng nói nhiều hơn một tia tự hào.
 
 	"Cũng thế, " Phương Vận đầu đạo, "Bất quá, gần kề vì một vị Hàn quân, Nhan gia không có khả năng cam lòng ngạnh kháng đường đường Giao Thánh, sợ là có mưu đồ khác a?" Phương Vận nói.
 
 	"Hội kiến thứ chín Hàn quân lúc, lão phu sẽ tự mình nhắc tới nguyên nhân." Nhan Ninh Tiêu nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, không nói gì.
 
 	Đi đến chủ điện dưới cầu thang, đại đa số người dừng bước lại, chỉ có Nhan Ninh Tiêu, Phương Vận cùng năm vị Đại Học sĩ bước lên từng bậc.
 
 	Bảy người đi đến to lớn chủ điện cửa ra vào, không chờ vào cửa, Phương Vận cũng cảm giác một loại to lớn to lớn cao ngạo khí tức tràn ngập phía trước, không cách nào biết được đó là hạng gì lực lượng, cũng không rõ ràng lắm nguồn gốc từ phương nào, trong lòng không tự chủ được bay lên kính sợ chi tình cảm.
 
 	Tại tiến vào Trấn Tội điện, Thánh miếu này địa phương thời điểm, Phương Vận mới có tương tự cảm giác.
 
 	Phương Vận nháy một cái mắt, phía trước đột nhiên sáng ngời, cực lớn chủ điện giống như một tòa xinh đẹp Thủy Tinh cung, không có loè loẹt, không có tinh điêu tế trác, hết thảy nhìn về phía trên đều như vậy tục tằng, nhưng lại có khó có thể nói rõ mỹ cảm.
 
 	Hơn ba trăm trượng xa chủ điện ở trong chỗ sâu, sừng sững lấy từng tầng không ngừng điệp gia hướng lên băng đài, tại băng đài đỉnh, có một trương giống như băng như ngọc vương tọa, vương tọa ngồi lấy một vị lão già, đỉnh đầu khảm kim cương đỏ băng quan, thân hình gầy gò, hốc mắt hãm sâu, trong đôi mắt có cực nhạt ánh sáng màu đỏ lưu động.
 
 	Chứng kiến cái kia vương tọa, Phương Vận ánh mắt khẽ động, người khác không nhìn được hàng, nhưng hắn liếc nhìn ra, cái này vương tọa chất liệu là một loại tại thời kỳ viễn cổ hiếm thấy thần vật, phiên dịch thành Nhân tộc ngữ tựu là 'Thọ ngọc', đây là một loại có thể kéo dài người tuổi thọ thần vật.
 
 	Vô luận là Long tộc còn là Cổ Yêu, đem loại này thân là tôn sùng là chí bảo.
 
 	Sau đó, Phương Vận nhìn thoáng qua đỉnh đầu của người kia bên trên băng quan, cũng là thọ ngọc, nhưng chất liệu vậy mà không bằng càng lớn khối vương tọa!
 
 	Mặc dù đã Chính Tâm cảnh, Phương Vận trong lòng cũng sinh ra một loại khát vọng, muốn đạt được cái này vương tọa, cho Dương Ngọc Hoàn dùng.
 
 	Bất quá, nháy mắt về sau, Phương Vận liền đè xuống ý nghĩ này, cái này dù sao cũng là đồ vật của người khác, với tư cách một người, có không ổn ý niệm không ảnh hưởng toàn cục, có thể không khống chế tâm thần, không cho không ổn ý niệm hóa thành lời nói và việc làm, đây mới là nhân loại cùng cầm thú khác nhau.
 
 	Thọ ngọc tại trước đây thật lâu coi như không ít, nhưng ở Cổ Yêu quật khởi lúc, đã phi thường thưa thớt, đến yêu man chinh phục vạn giới thời điểm, cơ hồ tuyệt tích, liền yêu man trong điển tịch đều rất ít ghi lại loại này thần vật, mặc dù ghi lại, cũng không có chuẩn xác miêu tả.
 
 	Nhưng Phương Vận đạt được Cổ Yêu truyền thừa, tại Cổ Yêu truyền thừa trong tấm hình, nhiều lần chứng kiến loại này thọ ngọc.
 
 	Cái kia vương tọa phía trên lão già bài trừ đi ra một vòng mỉm cười, chậm rãi hướng phía dưới đi.
 
 	"Lão phu thứ chín Hàn quân, kính đã lâu Phương Hư Thánh đại danh!" Thứ chín Hàn quân chắp hai tay sau lưng, thần thái tiêu sái, chỉ là trắng bệch làn da cùng mắt quầng thâm nhường hắn nhìn về phía trên không có quá dầy trọng uy nghiêm.
 
 	Phương Vận có chút không thích ứng loại này tự xưng, nhưng biết rõ đây là Thập Hàn cổ địa quy củ, một khi thay thế Hàn quân, phải đổi tên.
 
 	"Phương Vận bái kiến Hàn quân bệ hạ." Phương Vận vừa chắp tay, cũng không hành đại lễ.
 
 	"Bái kiến Hàn quân bệ hạ!" Ngoại trừ Đại Nho Nhan Ninh Tiêu, còn lại cái kia năm cái Đại Học sĩ đều thật sâu thi lễ, lễ tiết đầy đủ hoàn mỹ.
 
 	Thứ chín Hàn quân cười đến gần, nói: "Đều là người trong nhà, không cần đa lễ."
 
 	Người này ngữ khí rõ ràng rất hòa thuận, nhưng biểu lộ lại là một bộ vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười dáng dấp.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Hàn quân bệ hạ, Phương Hư Thánh là vì cổ địa sinh diệt mà đến, ngài chính là thứ chín Hàn thành chí tôn , nên do ngài để giải thích vì sao thỉnh hắn đến đây."
 
 	Thứ chín Hàn quân nhẹ gật đầu, nói: "Vậy trước tiên nói chính sự đi. Phương Hư Thánh, Nhan gia sở dĩ xin ngài đến đây, là vì hoài nghi Băng tộc cùng yêu man liên thủ, chuẩn bị đem ta Nhân tộc triệt để đuổi ra Thập Hàn cổ địa!"
 
 
               		      