         	Mười tám thất giao mã kéo thanh ngọc giao long nợ xa từ từ đứng ở phương gia cửa nhà.
 
 	Phương gia cửa nhà tặng quà nhân vội vàng né tránh, cung kính cúi đầu, người kinh thành đều biết chiếc xe ngựa này là văn tương tọa giá, bình thường ở trên đường cái chạy, khẩn cấp thời khắc thậm chí có thể bay không.
 
 	"Phương Vận, cùng ta đi Tuyết Mai Văn Hội!" Văn tương Khương Hà Xuyên thanh âm của từ bên trong xe ngựa truyền đến.
 
 	"Học sinh cái này đi ra."
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đi theo phía sau ba nữ nhân, một con rồng, nhất con hồ ly cùng một viên tiểu lưu tinh.
 
 	Ngao Hoàng hưng phấn quá sức, đây là hắn lần đầu tiên tham gia nhân tộc văn hội, nhưng cùng Phương Vận đâu có không nói lung tung, chặt chẽ cắn răng, chỉ là tròng mắt loạn chuyển.
 
 	Người kéo xe mười tám thất giao long nguyên bản thần thái sáng láng, nhưng ở Ngao Hoàng sau khi xuất hiện sợ đến nhất tề cúi đầu, cũng không dám thở mạnh, mã thối nhẹ nhàng run, có hai thất giao mã thậm chí bị dọa đến tiểu đi ra.
 
 	Văn tương mã xa so với tầm thường mã xa đại rất nhiều, Phương Vận giành trước lên xe, nhìn ghế ngồi râu tóc bạc trắng Khương Hà Xuyên, chắp tay nói: "Học sinh gặp qua văn tương đại nhân."
 
 	Khương Hà Xuyên đứng dậy cười nói: "Ngươi đây là muốn dọn nhà?"
 
 	"Khái. . . Nhà của chúng ta từ nữ nhân đến hồ ly rồi đến tiểu phôi long đều tài hoa hơn người, dẫn bọn hắn gặp từng trải." Phương Vận đạo.
 
 	"Ngươi. . . Bản long không nói lời nào!" Ngao Hoàng hầm hừ địa ở ngoài xe nói.
 
 	Phương Vận quay cửa xe nói: "Mau lên đây gặp qua văn tương đại nhân."
 
 	Dương Ngọc Hoàn, Triệu Hồng Trang cùng Tô Tiểu Tiểu lần lượt bắt đầu, Nô Nô từ Dương Ngọc Hoàn trong lòng nhảy xuống, tam vị nữ tử liêm nhẫm làm lễ, Nô Nô lại học người đọc sách hình dạng đứng dậy chắp tay.
 
 	Khương Hà Xuyên bị tiểu hồ ly chọc cho vẻ mặt tươi cười, thân thủ bắt chuyện Nô Nô đi tới.
 
 	Nô Nô lắc đầu, trốn được Phương Vận phía sau, ôm Phương Vận thối, ló len lén xem Khương Hà Xuyên, có chút xấu hổ.
 
 	Khương Hà Xuyên cười ha ha, nói: "Phương Vận, nhà ngươi tiểu hồ ly thực sự là cật kiền mạt tịnh quỵt nợ a. Lần trước ăn ta đầu khỉ thần quả, lần này tựu trở mặt."
 
 	Nô Nô càng thêm xấu hổ, trốn ở sau lưng Phương Vận không dám ra đến.
 
 	"Lão đầu râu bạc, bản long lên đây!" Ngao Hoàng nhảy lên tiến thùng xe, một bên đánh giá chung quanh một bên lắc đầu, hình như đang nói: Phá xa, nghèo kiết hủ lậu, cùng bản Long gia khi xuất kém xa.
 
 	Khương Hà Xuyên mỉm cười nói: "Hà Xuyên gặp qua hoàng thân vương."
 
 	"Khách khí khách khí, ngươi coi như ta là Phương Vận đệ đệ là được, chúng ta chân long cũng không đường hoàng." Ngao Hoàng nói xong. Bay đến bên trong buồng xe bàn bên cạnh, bắt đầu phẩm thường cao điểm cùng hoa quả, sau đó lộ ra một bộ vị đạo thượng khả hình dạng.
 
 	Phương Vận mặc kệ Ngao Hoàng, cùng Khương Hà Xuyên đang ngồi xuống.
 
 	Khương Hà Xuyên mới vừa ngồi xuống, nụ cười trên mặt tiêu thất, đạo: "Vịnh mai tới thơ từ ngươi có thể tưởng tượng hảo?"
 
 	"Có đầu mối."
 
 	"Vậy liền hảo." Khương Hà Xuyên trên mặt hiện lên tiếu ý.
 
 	"Văn tương đại nhân, mai tuyết tranh hàng năm có, ta năm nay thì là không viết cũng không có vấn đề gì sao."
 
 	"Ngươi còn nhỏ, nếu là ngươi trải qua năm mươi năm trước mai đảng thảm bại. Liền sẽ không nói như thế. Một năm kia, tuyết rơi phá lệ đại, hoa mai phá lệ tiên diễm. . ."
 
 	Sau đó, Khương Hà Xuyên giảng thuật một năm kia thảm thiết tuyết mai tranh. Ngay từ đầu, văn trên bảng vịnh tuyết thơ từ cùng vịnh mai thơ từ lực lượng ngang nhau, nhưng sau lại vịnh tuyết thơ từ lực lượng mới xuất hiện, tối hậu dĩ nhiên chiếm Tuyết Mai Văn Hội bảng trước bát! Huyết tẩy mai đảng!
 
 	Phương Vận lặng lẽ nghe. Mơ hồ đoán được năm ấy Khương Hà Xuyên tất nhiên cũng tham dự tuyết mai tranh, chỉ bất quá bị tuyết đảng gắt gao đè xuống, thành thống khổ ký ức. Cho nên mới một mực coi trọng tuyết mai tranh.
 
 	Phương Vận mặt ngoài nghiêm trang, nhưng ngực âm thầm cười, không nghĩ tới một đời đại nho cũng có một đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.
 
 	Nói chuyện năm đó, Khương Hà Xuyên rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	"Phương Vận, mai đảng toàn nhờ vào ngươi!" Khương Hà Xuyên ngữ trọng tâm trường giảng.
 
 	"Ngài yên tâm, ta tận lực." Phương Vận ngực dở khóc dở cười, văn tương bộ dáng này quả thực như là ở giao phó trọng đại sứ mệnh.
 
 	Khương Hà Xuyên nhìn quét mã xa, chỉ hơi trầm ngâm, đạo: "Lần này yêu thánh lang lục diệt cảnh, ta cảnh quốc cơ bản thúc thủ vô sách, đang đợi chúng thánh điện kết quả cùng trần thánh thánh dụ. Hiện tại đang ở triệu hồi các nơi quan to, ngày mai lâm triều thương lượng nghị việc này, mà các ngươi trước năm mươi danh tiến sĩ hội ở ngoài điện đang khai triêu hội. . . Ngươi xem ta đây lão hồ đồ, ngươi cùng bọn chúng không giống với, ngươi bây giờ là nội các hành tẩu, hẳn là đứng hàng quan tam phẩm viên tới mạt, đứng hàng trong điện."
 
 	Phương Vận trầm ngâm bất quyết, chính mình tuy rằng khổ độc nhiều ngày, nhưng chung quy không có tự mình trải qua tàn khốc chính trị đấu tranh, ở trong triều đình không thể tùy tiện phát biểu ý kiến, nhất là ngựa mình thượng muốn chính thức bị đóng cửa là giả thánh, hẳn là thận trọng từ lời nói đến việc làm.
 
 	Triệu Hồng Trang hừ lạnh một tiếng, đạo: "Lần này yêu thánh lệnh một chút, cao hứng nhất sợ là tả tướng gian tặc."
 
 	Phương Vận nhìn Triệu Hồng Trang liếc mắt, nàng nói không sai, chính mình một mực lo lắng việc này.
 
 	Tả tướng Liễu Sơn lực lượng sở dĩ bành trướng, ngoại trừ thủ đoạn của hắn cao siêu, mấu chốt nhất là hắn đứng phía sau khánh quốc cùng tông thánh, mà cảnh quốc tràn ngập nguy cơ, rất nhiều quan viên vì đem không thể có không đầu nhập vào tả tướng.
 
 	Ít ngày trước Liễu Sơn bị Phương Vận luân phiên chèn ép, thế lực chợt giảm thiểu đến không đủ ban đầu tứ thành, nhưng yêu thánh lệnh xuất hiện lại bằng trợ uy tả tướng đảng.
 
 	Thảo man toàn lực đánh cảnh quốc, kết quả không thể nghi ngờ, tất nhiên là cảnh quốc bị khánh quốc cùng võ quốc chia cắt, những quan viên này dù cho lại kiên trinh, cũng không khỏi không là tới tìm tìm ra lộ.
 
 	Cùng khánh quan hệ ngoại giao tốt tả tướng cùng với võ quan hệ ngoại giao tốt khang vương là chọn đầu, nhưng khang vương chỉ là cử nhân, hơn nữa còn là cảnh quốc hoàng thất dòng họ, một ngày cảnh quốc diệt vong, võ quốc không có khả năng quá mức coi trọng khang vương, nhưng tả tướng có đại nho tới tư, lại cùng học phái Tạp Gia tông thánh quan hệ mật thiết, đầu nhập vào hắn tất nhiên tài năng ở ngày sau khánh quốc chiêm nhỏ nhoi.
 
 	"Ta cảnh quốc. . . Còn có một đường sinh cơ." Khương Hà Xuyên đạo.
 
 	Nghe nói như thế, Phương Vận trong lòng thở dài, liền đường đường văn tương đều nói ra những lời này, cảnh quốc tiền cảnh quá xa vời.
 
 	"Lẽ nào một năm sau ta muốn mắt mở trừng trừng nhìn cảnh quốc tan biến?" Phương Vận nghĩ thầm.
 
 	Khương Hà Xuyên thấp giọng nói: "Lão phu sớm làm tốt cảnh quốc tan biến tới chuẩn bị, nhưng cảnh quốc tan biến chỉ là bắt đầu, sợ là sợ học phái Tạp Gia lấy cảnh quốc tan biến vi mượn cớ, cải biến đúng man tộc cường ngạnh sách lược, dùng dụ dỗ thủ đoạn thậm chí như cốc quốc như vậy chưa nộp tuế cống tới kéo long tam man. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn ép lang lục ly khai thánh nguyên đại lục hoặc đem giết chết. Của ngươi 《 lục quốc luận 》 ta xem, tuy rằng lục quốc cùng tần đích tình huống cùng hiện nay có điều xuất nhập, nhưng đạo lý là nhất trí!"
 
 	"Ta cũng lo lắng việc này." Phương Vận càng phát ra không cam lòng, chính mình rõ ràng đều viết ra kinh thánh 《 lục quốc luận 》, nếu có đầy đủ thời gian, có thể có thể để cho học phái Tạp Gia buông tha dùng dụ dỗ thủ đoạn liên man, nhưng bây giờ thảo man muốn tiêu diệt cảnh quốc, một năm sau cảnh quốc tan biến, chưa nộp tuế cống cốc quốc còn đang, 《 lục quốc luận 》 cũng liền mất đi thành lập cơ sở.
 
 	Vô luận là giết hai tôn phản kháng liên hợp man thánh còn là lang lục đánh cảnh quốc, đều phù hợp học phái Tạp Gia cùng tông thánh lợi ích, Phương Vận thậm chí hoài nghi, là tông thánh trong bóng tối thúc đẩy đây hết thảy, nếu như là như vậy, tông thánh thật là đáng sợ, xa so với trong tưởng tượng càng thêm có thủ đoạn, hoàn toàn là đem cảnh quốc cùng thảo man đùa bỡn tại vỗ tay trong.
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy hàn ý thấu xương, nhưng chậm rãi, nắm chặt hai tay.
 
 	"Còn có cơ hội! Chỉ cần cảnh quốc thượng tồn, tựu có cơ hội! Ta sẽ dùng sự thực chứng minh, tông thánh ngươi sai rồi!"
 
 	Mã xa giảm tốc độ, xe ngoài cửa phu thấp giọng nói: "Nhanh đến mai vườn." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      