         	Chương 2231: Cổ địa người tới
 
 	Tại màu đen bảo sơn bị Thần Tứ sơn hải các tộc vây quanh thôn phệ thời điểm, đại lục Thánh Nguyên thịnh đại nhất ngày lễ tết âm lịch cuối cùng đến.
 
 	Từng nhà giăng đèn kết hoa, treo câu đối xuân, chuẩn bị đồ tết, các nơi cũng bắt đầu chế tác bất đồng tết âm lịch mỹ thực.
 
 	Tại đây khắp chốn mừng vui thời gian, cũng có một số người trong nhà cũng không tính vui mừng.
 
 	Những cái kia tại Táng Thánh cốc Đại Nho người nhà, tại nơi này giao thừa bên trong hết thảy giản lược, đem nhiều thời gian hơn dùng tại cầu nguyện trên, mà không phải chúc mừng.
 
 	Một ngày này, toàn bộ nhân tộc địa phương náo nhiệt nhất không phải là nhân khẩu đông đúc Khổng thành, không phải mười nước kinh thành, mà là do Ba Lăng đổi tên là Nhạc Dương địa phương.
 
 	Ngày mùng mười tháng giêng, tại đây đem tổ chức long trọng Thánh Hạnh văn hội.
 
 	Đại lục Thánh Nguyên diện tích lãnh thổ bao la, các nơi cách xa nhau khá xa, lúc này đây không có Long tộc điều động hải nhãn, các nơi người đọc sách đều sớm nhiều ngày đến đây.
 
 	Thế là, Nhạc Dương nội thành ngựa xe như nước, dòng người như dệt, đều đang đợi Thánh Hạnh văn hội, đều muốn tranh một phần Thánh hạnh phúc báo, đều muốn tại Thánh đạo có chỗ tinh tiến.
 
 	Đối với đại đa số người đọc sách mà nói, Thánh Hạnh văn hội tầm quan trọng vượt qua bất luận cái gì văn hội.
 
 	Nhạc Dương thành sớm thì có các quốc gia hội quán, người nhà không ở bên người người đọc sách không có biện pháp hưởng thụ đoàn viên, vì giải sầu nhớ nhà ưu sầu, Nhạc Dương nội thành khắp nơi là văn hội.
 
 	Khánh quốc tại Nhạc Dương thành hội quán có ba chỗ, Tông gia chỗ đứng hội quán ngược lại nhỏ nhất, nhưng chỗ ở nhất khí phái, là một chỗ có được hơn ba mươi gian phòng ốc loại nhỏ lâm viên.
 
 	Cùng cái khác hội quán trước mặt hối hả bất đồng, chỗ này Khánh quốc hội quán trước cửa người cũng không nhiều lắm, nhưng từng cái khách phi phú tức quý.
 
 	Đại Nho đệ tử, các lão con cháu, thế gia đệ tử, hào phú con cưng, lui tới có áo trắng, văn vị thấp nhất là Tiến sĩ, không một Cử nhân hoặc văn vị thấp hơn chi nhân.
 
 	Không bao lâu, chủ khách đều tới, hội quán Khánh quốc văn hội chính thức bắt đầu.
 
 	Hội quán chánh đường trong khách khứa không nhiều lắm, bất quá hơn bốn mươi người, nhưng hào khí nhiệt liệt, nâng ly cạn chén, không bao lâu liền đến nửa đêm.
 
 	Nhưng là, lần này văn hội người chủ trì, Tông gia gia lão Tông Học Diễm lại kéo lấy, chậm chạp không tiến hành văn hội cuối cùng nhất một bước, tuyên bố văn khôi.
 
 	Hội trường đại đa số người đều bảo trì bình thản, chỉ có mấy người trẻ tuổi có chút lo lắng. Không biết rõ Tông Học Diễm trong hồ lô bán cái gì thuốc.
 
 	Nửa đêm thoáng qua một cái, bên ngoài đột nhiên truyền đến bên ngoài thanh âm của gia đinh.
 
 	"Kỷ An Xương Đại Học sĩ đại giá quang lâm."
 
 	Hội trường một ít người trẻ tuổi lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng qua tuổi ba mươi chi nhân đều mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao đứng dậy đón chào.
 
 	Một cái chưa đầy hai mươi người trẻ tuổi vội vàng đi theo huynh trưởng đứng lên, thấp giọng hỏi: "Đại ca, tên của người này tốt quen tai, rốt cuộc là ai."
 
 	" 'Một môn tam trạng nguyên, phụ tử bốn học sĩ' Kỷ gia đều đã quên?"
 
 	"À? Nghĩ tới! Là hơn hai mươi năm trước cái vị kia đại trạng nguyên, hơn nữa đã từng làm qua một bài Tiến sĩ truyền thế chiến thơ, có kinh thế chi tài, ta trước đó không lâu đi Thánh miếu còn đã lạy hắn, học được cái kia trận đầu thơ. Lúc ấy hắn đi Hoang Thành cổ địa thời điểm còn là Hàn Lâm, ta còn nhỏ, hiện tại hắn đã là Đại Học sĩ, ta lại nhất thời không nhớ nổi."
 
 	"Ta nói tông tiên sinh hôm nay có chút quái dị, dĩ nhiên là đến đợi vị này. Xem ra là có mưu đồ khác, phải biết, hơn hai mươi năm trước, hắn mặc dù văn chiến xa không địch lại Lý Văn Ưng, nhưng ở thi từ phương diện lại có thể gọi sang sông chi long, mặc dù Kiếm Mi Công làm ra cái kia thủ kinh diễm 《 Phong Vũ Kiếm Thi 》, đều bị hắn dốc hết sức cưỡng chế. Năm đó ở Khánh quốc danh tiếng, vị này có thể không chút nào tốn với Phương Vận tại Cảnh quốc."
 
 	Người tuổi trẻ kia nói: "Chuyện của hắn ta cũng đã được nghe nói, hắn tại tấn chức Đại Học sĩ sau, liền xâm nhập Hoang Thành cổ địa, ma luyện bản thân, đã nhiều năm chưa từng hiện thế, sợ là đã có sở thành. Bất quá là năm đó hắn. . ."
 
 	"Câm miệng , năm đó chuyện này không được nhắc lại! Đến nỗi hắn, đâu chỉ có sở thành, ngươi nhìn kỹ hắn, tuy nhiên mặc cũ nát Đại Học sĩ áo bào xanh, nhưng thực tế đã là Đại Nho."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Phụ cận nhiều người nhìn về phía người tới.
 
 	Người nọ tướng mạo bất quá ba mươi tuổi đầu, hình thể cao gầy, khuôn mặt trắng nõn, thần sắc hòa ái, mặc dù một thân cũ nát áo bào xanh, đều không thể che dấu khí chất của hắn.
 
 	Mọi người nhìn lại, nghiễm nhiên một tòa nguy nga kiếm sơn đứng ở trước, hắn hình có núi cao dầy, ý nghĩa có đao kiếm chi duệ.
 
 	Hắn trái cái trán có một đạo tấc hơn vết sẹo, sâu đậm.
 
 	Tông Học Diễm cũng không quá đáng là Đại Học sĩ, hắn một bên bước nhanh hướng phía trước, một bên cười nói: "Đại Học sĩ? Các ngươi có thể xem nhẹ học diễm rồi, hắn hiện tại đã là Đại Nho!"
 
 	Cái kia Kỷ An Xương có chút vừa chắp tay, nói: "Bái kiến Học Diễm sư huynh, nán lại Thánh Hạnh văn hội chấm dứt, bất tài đệ tử liền đi tế bái tiên sư!"
 
 	Văn hội hào khí bỗng nhiên sửng sốt một chút tới.
 
 	Rất nhiều người lúc này mới nhớ tới, Kỷ An Xương loại này danh môn đệ tử, thường thường có bao nhiêu vị lão sư, mà lão sư của hắn một trong, tựu là đã từng nhân tộc Tiến sĩ thập lão, Khuất Hàn Ca.
 
 	Năm đó Phương Vận văn chiến Tượng châu, Khuất Hàn Ca đứng hàng mười Tiến sĩ đứng đầu, cuối cùng nhất một cái cùng Phương Vận đại chiến, cuối cùng chết bởi Phương Vận chi thủ, thành toàn Phương Vận văn chiến Tượng châu hào tên.
 
 	Tông Học Diễm than nhẹ một tiếng, theo sau đột nhiên hỏi: "Không biết an xương hiền đệ 《 Ly Kiếm Ca 》 đã tới mấy cảnh?"
 
 	Rất nhiều người lập tức tràn ngập hiếu kỳ , lúc ấy Lý Văn Ưng 《 Phong Vũ Kiếm Thi 》 cùng 《 Ly Kiếm Ca 》 cùng xưng nhân tộc song bích, Lý Văn Ưng 《 Phong Vũ Kiếm Thi 》 dù chưa truyền thế, nhưng chiếm được tiên cơ, cảnh giới tương đối cao, Kỷ An Xương cuối cùng tuổi trẻ, 《 Ly Kiếm Ca 》 cảnh giới khá thấp.
 
 	"Ta nhập Hoang Thành cổ địa, khổ hạnh luyện tâm, cũng thường xuyên cùng yêu man chém giết, mỗi lần chiến đấu, phải dùng 《 Ly Kiếm Ca 》, hiện nay. . ."
 
 	Kỷ An Xương hơi ngưng lại, nhẹ nhàng nâng thượng cấp.
 
 	"Đã đạt đến bốn cảnh."
 
 	Cả sảnh đường kinh hô.
 
 	Kỷ An Xương mỉm cười, nói: "Hơn nữa ngay tại trước đó không lâu, hóa mà thành ngọc."
 
 	Mọi người càng thêm kinh ngạc, Văn Ngọc là gần đây mới xuất hiện, hơn nữa mỗi người cũng biết Văn Ngọc đáng sợ, bốn cảnh Tiến sĩ chiến thơ tương đương với Đại Nho chiến thơ, rồi lại mạnh hơn bình thường Đại Nho chiến thơ, như thành Văn Ngọc, cơ hồ mấy tức một bài Đại Nho chiến thơ, có thể gọi Đại Nho vô địch.
 
 	Tông Học Diễm lại đột nhiên khẽ di một tiếng, nói: "An xương, ngươi khí tức quanh người, không giống tân tấn Đại Nho."
 
 	"Ta đã nhập một cảnh tu thân."
 
 	Cả sảnh đường đều tĩnh.
 
 	Tông Học Diễm kinh sợ sau cười to: "Ha ha ha! Tốt! Tốt! Tốt! An xương, lần này văn hội, toàn bộ nhờ ngươi rồi! Đáng tiếc cái kia Phương Vận không tại, nếu không ngươi trước áp Lý Văn Ưng, sau trấn Phương Vận, sẽ làm danh kinh thiên hạ."
 
 	Kỷ An Xương nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta khổ tu nhiều năm, không cùng người lai vãng, ngày gần đây mới biết ra cái Phương Hư Thánh. Người này xác thực thắng qua lúc tuổi còn trẻ ta, nhưng bây giờ hắn dù sao còn quá trẻ. Như hắn tại, ta mặc dù làm không được tài nghệ trấn áp, nhưng chống lại vẫn có thể làm được. Đến nỗi Lý Văn Ưng. . ."
 
 	Kỷ An Xương trên mặt hiển hiện một cái vẻ phức tạp, theo sau tràn ngập lý tưởng hào hùng nói: "Thánh Hạnh văn hội tổ chức thời điểm, chính là hắn văn danh mất sạch ngày!"
 
 	Hiểu rõ năm đó sự tình người tất cả đều Nói Năng Thận Trọng.
 
 	Năm đó Lý Văn Ưng văn chiến Khánh quốc rất nhiều người đọc sách, Kỷ An Xương ngay từ đầu ý chí chiến đấu sục sôi, nhưng ở cuối cùng nhất một trận chiến bên trong, vậy mà sinh lòng khiếp đảm, đầu tiên thoát đi, trở thành hắn cả đời chỗ bẩn.
 
 	Bất quá, người này thiên tư thông minh, như trước thuận lợi tấn chức Đại Học sĩ, sau khi liền tiến vào Hoang Thành cổ địa, lập chí thắng qua Lý Văn Ưng, khổ hạnh cổ địa, làm rõ ý chí luyện tâm, mặc dù tấn chức Đại Nho cũng không có lộ diện, thẳng đến thực lực vững chắc tại Tu Thân cảnh giới, mới trở về nhân tộc.
 
 	Ly khai Hoang Thành cổ địa sau, hắn liền trước tiên đi đến Nhạc Dương thành, thậm chí đều không đi đổi Đại Nho áo bào tím. Lý Văn Ưng lại cùng Phương Vận cũng vừa là thầy vừa là bạn, nếu có thể thắng qua Lý Văn Ưng, không chỉ có thể báo bị Lý Văn Ưng nhục nhã mối thù, coi như là thoáng báo lão sư bị giết mối thù.
 
 	"Nán lại Phương Vận theo Táng Thánh cốc trở về, có lẽ đã thành Đại Nho, ta phải văn chiến với hắn, đoạt lại Tượng châu!" Kỷ An Xương trong mắt ý chí chiến đấu như hỏa.
 
 
         		      