 Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 825: Thư viện viện trưởng

Nghê Hiền khó có thể tin nhìn phụ thân, vô pháp lý giải phụ thân tại sao phải nói ra những lời này, cái này với hắn mà nói, là thiên đại vũ nhục! Trước mặt mọi người hướng một cái hàn môn đệ tử nhận sai lấy bị quất roi ba mươi, đủ để cho Nghê Hiền trở thành Ninh An Huyện sĩ tộc trò cười, sau đó uy tín của hắn mất tận, ít lại có nữa người phụng hắn dẫn đầu.

Đi qua phong quang đem một đi không trở lại.

Thế nhưng, Nghê Hiền cái gì cũng không dám nói, chỉ có thể cắn răng, ở trong lòng không ngừng chửi bới.

Đại đường ở ngoài rất nhiều người đều không thể lý giải Nghê Quát mà nói, làm sao sẽ trở nên nhanh như vậy.

Mà Nghê Quát chi thê càng là nhỏ giọng chửi bới, không gì sánh được yêu thương con trai của mình, lại cũng không dám ... nữa vọt vào kêu to.

Phương Vận lạnh lùng nhìn Nghê Quát, hỏi: "Công đường thượng, bổn huyện vi tôn, làm sao phán quyết, từ bổn huyện quyết định, bất luận kẻ nào không được bao biện làm thay!"

Phương Vận lời vừa ra khỏi miệng, bị cáo cùng với sở hữu người nhà tâm trầm đến đáy cốc.

Nghê Quát nói trách phạt đã đầy đủ nặng, có thể Phương Vận vậy mà không có chút nào đáp ứng ý tứ, rõ ràng không thể nào biết từ nhỏ xử lý, như vậy, Phương Vận ý nghĩ không cần nói cũng biết!

Không khí của hiện trường trở nên quỷ dị, tất cả mọi người ý thức được án này sẽ không dễ dàng chấm dứt!

Điền gia phụ tử nghi hoặc không giải thích được.

"Điền Lục, ngươi đứng lên." Phương Vận nói.

"Vâng, đại nhân." Điền Lục lau khô nước mắt, ở trần đứng lên.

Rất nhiều người nhìn Điền Lục, lộ ra không đành lòng sắc, bởi vì vết thương trên người hắn dấu vết nhiều lắm, nhờ có hắn là đồng sinh, nếu không sợ rằng đã phế đi.

"Cái này vết thương trên người, ngươi có nhớ lai lịch?"

"Học sinh. Vĩnh không thể quên!" Điền Lục cắn răng nghiến lợi nói.

Phương Vận vấn: "Ngươi bên trái hạ bị phỏng ra sao lúc lưu lại?"

Điền Lục thân thể run lên, bản năng dùng ngón trỏ phải vuốt bên trái nửa thước trường hai ngón tay khoan vết thương, bi thanh nói: "Năm ngoái mùa đông. Đầu tháng mười một thất, nhiều người đem ta bắt lại, Nghê Hiền lấy cặp gắp than kẹp lấy than củi đặt tại ta bên trái! Than lửa thiêu thân, như tại phần lô, trọn đời khó quên! Thương ta sau khi, Nghê Hiền trên cao nhìn xuống nói, nếu chúng ta một nhà còn muốn tiếp tục cáo quan. Lần sau nóng thì không phải là bên trái, mà là ta giữa hai chân!"

Rất nhiều người chỉ cảm thấy thân thể hơi đau. Thầm mắng Nghê Hiền không phải người, vậy mà làm loại này đoạn tử tuyệt tôn chuyện.

"Ngươi ngực phải thượng vết đao ra sao lúc lưu lại?"

"Năm ngoái đầu tháng ba tứ, Nghê Hiền mới được một thanh hảo kiếm, ta vừa lúc đi ngang qua. Bọn họ liền nhất chen nhau mà lên, lấy ta lồng ngực thử kiếm! Nghê Hiền còn nói, ta là đồng sinh, chịu những thứ này thương căn bản không chết được. Ta từng mang theo cái này thương đi tìm thư viện hồng viện trưởng, hồng viện trưởng ngoại trừ tìm đại phu tới giúp ta bôi thuốc trị liệu, cũng không nói gì Nghê Hiền nửa phần không phải là! Cũng chính là ngày ấy, giáo chúng ta Tôn tiên sinh vì ta đại náo viện trưởng thư phòng, yêu cầu thư viện khai trừ Nghê Hiền. Nghê Hiền còn đang, thập ngày sau. Tôn tiên sinh bị ép chào từ giả!"

Trạng từ cùng văn trong sách không có đề cập việc này, Phương Vận nghe xong thần sắc khẽ động.

Không đợi Phương Vận tiếp tục vấn, Điền Lục giơ tay lên chỉ hướng đầu vai một chỗ ao hãm. Nói: "Tại cha ta mang ta kiện lên cấp trên ngày thứ năm sáng sớm, ta bị ngăn ở đi thư viện trên đường, chỗ này thương, chính là bị Nghê Hiền lấy gạch xanh đánh ra hình thành!"

"Ta cánh tay trái cái này cái vết thương rất nhẹ, nhưng ngay ba ngày đầu tháng chạp cái này thiên, ta bị trước mặt mọi người lấy hết. Lọt vào nước lạnh bát thân, toàn thân lộ vẻ băng! Đủ tại ngoại đứng nửa canh giờ. Một vị danh môn gia đình đồng sinh thực sự xem bất quá nhãn, khuyên Nghê Hiền vài câu, Nghê Hiền mới thả ta ly khai!"

"Còn có ở đây, các ngươi không thấy được địa phương, trên đầu ta có một khối đồng tiền lớn địa phương, không có chút nào đầu tóc, là sống sinh bị Nghê Hiền nhéo rơi! Ngày ấy ta khóc rống rơi lệ, thủy chung không rõ, vừa làm đồng môn, đều là nhân tộc, hắn vì sao phải như vậy đối với ta! Lẽ nào cũng là bởi vì ta bị hắn làm sợ! Cũng là bởi vì ta mềm yếu có thể lấn sao!"

"Còn có, hắn từng nắm một bả hương đem ta nóng chết đi sống lại, còn để cho ta uống. . . Uống nước tiểu! Khi đó ta phát thệ, nhất định phải giết Nghê Hiền cùng hắn đồng lõa! Giết đám này súc sinh! Thế nhưng, nhớ tới cha mẹ, nhớ tới muội muội, ta lại một lần nữa khuất phục!"

Nói, Điền Lục đột nhiên gào khóc, nói: "Là ta vô năng! Là ta vô năng! Nghê Hiền tên súc sinh này, vậy mà nói nếu là ta dám đả thương hắn, hắn hội đem ta thập tuổi muội muội. . . Ta sợ a! Ta sợ ta ngay cả mệt mỏi gia nhân! Ta sợ ta hại gia nhân a!"

Điền Lục lại một lần nữa bụm mặt khóc lớn lên.

Đại đường người bên ngoài quần tao động, chẳng ai nghĩ tới Nghê Hiền vậy mà như vậy quá phận.

Nghê Hiền gia nhân người chung quanh không tự chủ được cách xa, để cho bọn họ chu vi lộ ra rõ ràng khe hở.

Phương Vận nhìn phía Nghê Hiền, vấn: "Những lời này ngươi có thể từng nói qua?"

Nghê Hiền vội hỏi: "Học sinh đáng chết! Này đều là nói lấy, đều là vô tâm chi quá, học sinh tuyệt không hội thật muốn làm như vậy sự! Học sinh đã nhiều lần hướng Điền Lục nhận sai, những lời này chỉ là dọa một cái hắn."

"Nga, vậy ngươi lấy than gỗ chích Điền Lục, xé hắn quần áo, đâm hắn ngực bụng, cũng đều là thật?" Phương Vận vấn.

Nghê Hiền vội vàng đáp: "Ta là bị lời đồn đầu độc, làm những chuyện kia là bị xung đầu óc mê muội, ta đã nhiều lần chi trả tiền thuốc men, mỗi lần đều thành tâm ăn năn."

Ngao Hoàng tức giận đến mắt trợn trắng, nếu không có ở đây không thể động thủ, hắn sớm một ngụm hỏa diễm chết cháy Nghê Hiền.

Đại đường bên ngoài chúng nhân rốt cục nhịn không được, đều mắng lên.

Dù cho Nghê Hiền đám người cùng danh gia quan hệ thâm hậu, cũng không cách nào ngăn trở mọi người tiếng mắng.

"Không bằng heo chó đồ vật, nếu như con ta sớm cắt đứt chân nhốt tại ở nhà!"

"Đọc sách đều đọc được cẩu cái bụng cách, thiên lôi đánh xuống tai họa!"

"Lão tử vậy phạm qua sai lầm, nhưng so với tên súc sinh này, quả thực chính là Ninh An Huyện đệ nhất hiệu người lương thiện!"

. . .

Công đường thượng, Phương Vận nói: "Xem ra ngươi thừa nhận đúng Điền Lục hành hung, vậy chuyện này là tốt làm. Được rồi, ta nghe nói Văn phủ thư viện hồng viện trưởng cũng đã đến? Mời lên công đường." Phương Vận nói.

Chỉ thấy người ngoài cửa trong đám đi ra một vị qua tuổi sáu mươi lão cử nhân, lão cử nhân đúng mức đi vào đại đường, đứng ở Nghê Quát bên cạnh thân, hướng Phương Vận vừa chắp tay, đĩnh trực thân thể, nói: "Lão hủ gặp qua lúc này hư thánh."

Phương Vận gật đầu, trong đầu hiện lên người này tư liệu.

Văn phủ thư viện chính là Ninh An Huyện tam đại thư viện một trong, gần với Ninh An Huyện văn viện, thân là Văn phủ thư viện viện trưởng, chỉ cần mấy năm nay học sinh nhân mạch, cũng đủ để cho hắn trở thành Ninh An Huyện hết sức quan trọng nhân vật.

Ninh An Huyện Huyện thừa, chủ bộ cùng điển sử đám người có thực quyền, nhưng chút nào không dám đắc tội vị này hồng viện trưởng, bởi vì ai cũng không biết vị nào hiện giữ quan lớn chính là vị viện trưởng này học sinh!

Huống chi, rất nhiều Ninh An Huyện nhân đều biết, Văn phủ thư viện sừng sững trăm năm, từ hồng viện trưởng tổ phụ khởi đầu, nhiều vị học sinh trở thành tiến sĩ thậm chí hàn lâm, những người đó không chỉ tại cảnh quốc hữu một chỗ ngồi, thậm chí tại thánh viện cũng có nhất định địa vị.

Mỗi khi Văn phủ thư viện quốc khánh, tất nhiên có quan lớn đưa tới hạ lễ thậm chí trình diện.

Vị này hồng viện trưởng thực quyền cũng không lớn, nhưng lực ảnh hưởng cho dù siêu phổ thông tri huyện, thậm chí vượt lên trước phổ thông tri phủ.

Phương Vận thần sắc nghiêm túc, nhìn hồng viện trưởng, vấn: "Nghê Hiền làm nhục Điền Lục việc, ngươi cũng biết hiểu?"

Hồng viện trưởng nhướng mày, trung khí mười phần nói: "Hài tử trong lúc đó cãi nhau ầm ĩ là chuyện thường xảy ra, nếu không có chút nào tranh đấu, không có một chút tâm huyết, làm sao cùng yêu man tranh đấu?'Làm nhục' nhất từ vô cùng nghiêm trọng, không thích hợp nơi này án, mong rằng Huyện lệnh nghĩ lại." (chưa xong còn tiếp)
 