         	Chương 1490: Tình cảm quần chúng xúc động
 
 	Vương Lê nói: "Chúng ta liền ở chỗ này chờ kết quả a, có kết quả lại xuống núi."
 
 	"Tốt! Hôm nay trước đàm thơ luận văn, bất quá, chúng ta không thể nói suông, muốn từng người chuẩn bị một thủ cùng giờ này khắc này có quan hệ thi từ, nán lại ly khai sự tình, sách không sai chỗ. Nán lại về sau tại Châu thành sở tác thi từ tăng nhiều, có thể hợp thành xuất bản." Trương Thanh Phong nói.
 
 	"Tốt!" Còn lại mấy vị tướng quân hai mắt sáng lên, hiện tại Phương Vận văn danh như mặt trời ban trưa, hơn nữa đã có truyền thế kỳ thơ, nếu có thể cùng hắn hợp thành xuất bản, tại đời sau tất nhiên sẽ bị người nhắc tới.
 
 	Phương Vận mỉm cười gật gật đầu.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, thẳng đến sau giờ ngọ, Trương Thanh Phong mới cầm trong tay quan ấn nói: "Triều hội chấm dứt, tranh luận rất lớn."
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi nói một chút."
 
 	"Ngài làm ra truyền thế thi từ, công cực đại, nên đạt được trọng thưởng. Nhưng là, rất ít người theo 'Quốc phá sơn hà tại' 'Quốc phá' nguyền rủa nước Sở diệt quốc vì nguyên do, yêu cầu huỷ bỏ hết thảy ban thưởng. Một nhóm người lại cho rằng, cái này quốc phá rõ ràng cho thấy chỉ đã thất thủ quốc thổ, nước Sở có chỗ tàn phá là sự thật, cũng không phải là chỉ quốc gia tan vỡ, nên trọng thưởng, nếu không phải đem làm trên thế gian xôn xao."
 
 	"Hình dáng như chó điên!" Vương Lê nhịn không được mắng to, còn lại tướng quân cũng mặt có sắc mặt giận dữ.
 
 	Trương Thanh Phong tiếp tục nói: "Cái này thủ truyền thế thi từ sắp bị Thánh viện xem xét, không có gì bất ngờ xảy ra, ngài sẽ đạt được rất nhiều quân công. Đây chính là Thánh viện quân công, dị thường trân quý. Liền Thánh viện đều thừa nhận ngài quân công, nước Sở vì sao không thừa nhận? Một ít chính trực Ngự Sử cùng quan viên dùng lý tranh luận, trong bọn họ từng có người giám quan ngài, nhưng nhưng bây giờ đứng tại công nghĩa một phương."
 
 	"Nếu có cơ hội, ổn thỏa cảm tạ." Phương Vận nói.
 
 	"Kết quả như thế nào?" Vương Lê hỏi.
 
 	Trương Thanh Phong cười khổ nói: "Cuối cùng tranh chấp không dưới, do Sở vương định đoạt, Sở vương chỉ hỏi một câu 'Truyền thế chi nhân như nghịch chủng , lúc như thế nào', trong lúc nhất thời đủ loại quan lại trầm mặc, cuối cùng sự tình không giải quyết được gì. Nếu ta đoán không lầm, Sở vương cũng không sẽ ban thưởng, cũng sẽ không chối bỏ ban thưởng, sợ là sẽ phải kéo dài, kéo dài tới mọi người quên lãng việc này, hoặc là kéo dài tới. . ."
 
 	Trương Thanh Phong cũng không nói gì xuống dưới, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên Phương Vận.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng, biết rõ Trương Thanh Phong là muốn nói Sở vương muốn kéo dài tới tự mình chết.
 
 	Vương Lê cười lạnh nói: "Không có khả năng! Sở vương lại ngu xuẩn cũng không có khả năng giết một vị truyền thế chi nhân."
 
 	"Hắn có thể mượn đao giết người." Trương Thanh Phong nói.
 
 	Nhiều vị tướng quân than nhẹ.
 
 	Đột nhiên, Vương Lê sững sờ, sau đó cất tiếng cười to.
 
 	"Như thế nào?" Mọi người kinh ngạc nhìn xem vị này lão tướng quân.
 
 	Vương Lê cười nói: "Ta tại Triệu quốc hảo hữu truyền thư, nói cho ta biết một kiện đại sự, các ngươi đoán ra sao sự tình?"
 
 	"Thiếu thừa nước đục thả câu, nói mau!" Trương Thanh Phong nói.
 
 	"Ngay tại một khắc chung trước, Triệu Vương đột nhiên tuyên bố lệnh vua, tuyên bố đem nước Sở Chúc Dung thư viện biên soạn 《 Trương Long Tượng Giáo Tử 》 một văn, liệt vào Triệu quốc mông đồng phải đọc sách vở liệt kê." Vương Lê nói xong thoải mái cười to.
 
 	"Tốt!" Trương Thanh Phong bỗng nhiên vỗ đùi.
 
 	"Triệu quốc không hổ là có thể cùng Tần quốc sánh vai đại quốc, Triệu Vương như thế ánh mắt, như thế ý chí, làm cho người bội phục!"
 
 	"Một tát này, đánh cho hung ác ah! Thống khoái! Thống khoái!" Vương Lê cầm lấy nước trà đem làm uống rượu.
 
 	Không người phụ họa, nhưng cũng biết Vương Lê nói cái này bàn tay đánh vào ai trên mặt.
 
 	"Mạt tướng theo trà thay rượu chúc mừng Hầu gia văn danh thẳng lên, bay xa vạn dặm!" Tô Luân giơ lên chén trà nói.
 
 	"Đa tạ!" Phương Vận cười chạm cốc uống trà.
 
 	"Hiện tại Luận bảng nhất định rất náo nhiệt, chúng ta đi xem!"
 
 	Ở đây mười người đều cầm lấy quan ấn, tiến vào Luận bảng.
 
 	Phương Vận lần đầu tiên chứng kiến một thiên văn chương tên là 《 Luận Trương Long Tượng 》, nhìn kỹ tác giả, dĩ nhiên là Triệu quốc thừa tướng!
 
 	Phương Vận cấp tốc xem toàn văn, phát hiện cái này bài báo là dùng tự mình làm thí dụ, luận đạo dùng người, văn trong khắp nơi ánh xạ nước Sở.
 
 	Triệu quốc quyền thế lớn nhất hai người vậy mà liên thủ giơ lên một người chi văn danh!
 
 	Phương Vận cấp tốc đọc phía dưới các quốc gia người đọc sách hồi phục, tất cả mọi người đều tại tán thưởng Triệu Vương cùng Triệu tướng khí độ, thậm chí có người cổ động Phương Vận dứt khoát đầu nhập vào Triệu quốc được rồi.
 
 	"Long Tượng nuốt than theo tạ." Phương Vận hồi phục sáu cái chữ.
 
 	Rất nhanh có người phát hiện Phương Vận hồi phục, cơ hồ tất cả mọi người lộ ra kỳ lạ dáng tươi cười, nhao nhao đi theo hồi phục.
 
 	Xuân thu thời kỳ chiến quốc, nghĩa sĩ Dự Nhượng vì báo chủ, ám sát Triệu Tương Tử, thua chuyện.
 
 	Triệu Tương Tử niệm tại hắn là nghĩa sĩ, đem nó phóng thích. Dự Nhượng vì tiếp tục báo thù, cải biến hình dáng tướng mạo, toàn thân bôi nước sơn, nuốt than biến ách, trên đường phố ăn xin, liền thân nhân đều nhận không ra hắn. Vì vậy hắn ám phục dưới cầu, lần nữa ám sát Triệu Tương Tử, lại bị Triệu Tương Tử vệ binh bắt. Lúc này đây Triệu Tương Tử không thể buông tha hắn, vì vậy hắn cầu được Triệu Tương Tử áo ngoài, dùng kiếm đánh hắn y, theo bày ra làm chủ báo thù, sau tự sát.
 
 	Kẻ sĩ chết vì người tri kỷ, người con gái làm đẹp vì người mình yêu, chính là 《 Sử Ký 》 trong Dự Nhượng lưu lại danh ngôn.
 
 	Mà vị kia Triệu Tương Tử, là Triệu quốc trên thực tế người sáng lập, bởi vì tặng y Dự Nhượng, có phần bị người đọc sách tôn sùng.
 
 	Phương Vận giờ phút này theo Dự Nhượng cùng Triệu Tương Tử điển cố trả lời, mười phần ý vị sâu xa.
 
 	Rất nhanh có người ở dưới mặt tán thưởng: "Dự Nhượng nuốt than ngày, Triệu tương cỡi áo thời gian. Long Tượng lâm nguy khó, Triệu Vương lại tặng y."
 
 	Rất nhanh có người cầm Triệu Vương cùng Sở vương mà nói đối lập, toàn bộ Luận bảng cơ hồ hiện ra nghiêng về một bên, chín thành chín người đều tại công kích nước Sở, thậm chí có người nói thẳng Sở vương là hôn quân.
 
 	Các loại tin tức nho nhỏ tràn ngập Luận bảng.
 
 	Có đồn đãi nói, các quốc gia quân vương bí mật cười nhạo Sở vương, còn có người chuẩn bị đem Phương Vận theo triều kiến Chu thiên tử danh nghĩa tiếp đi.
 
 	Đối mặt các quốc gia như gió bão mưa rào công kích, nước Sở văn võ bá quan dường như sương đánh chính là quả cà đồng dạng, đột nhiên ỉu xìu, căn bản không có người trên Luận bảng xuất hiện.
 
 	Phương Vận chính nhìn xem Luận bảng, Tần quốc thừa tướng Chúc Phụng Khung truyền thư.
 
 	"Ngươi rèn sắt khi còn nóng, lại ghi một thủ tràn ngập bi phẫn thi từ, lửa cháy đổ thêm dầu, để cho càng nhiều người biết rõ khốn cảnh của ngươi, chúng ta cũng tốt giúp ngươi tăng lên văn danh. Nán lại bình ổn phong ba tức, ngươi lại ghi mấy thủ phong hoa tuyết nguyệt chi thi từ, hòa hoãn ngươi cùng Sở vương ở giữa mâu thuẫn."
 
 	"Nếu là Sở vương chó cùng rứt giậu, sớm giết ta, lại đem làm như thế nào?" Phương Vận nói.
 
 	"Hắn tuyệt không dám giết ngươi, đi thôi, nhanh chóng ghi một thủ." Chúc Phụng Khung giữa những hàng chữ có chút không kiên nhẫn, tựa hồ mười phần bận rộn.
 
 	"Bản hầu viết không được!" Phương Vận không khách khí hồi phục.
 
 	"Ah? Ngươi là tại kháng cự lão phu mệnh lệnh? Ngươi cũng biết, một cái đằng trước cãi lời lão phu chi nhân, bị băm đi tứ chi đưa vào thùng phân! Lão phu hôm nay nếu không phải có chuyện quan trọng xử lý, há có thể cho phép ngươi!"
 
 	"Ngươi không muốn Được Voi Đòi Tiên!" Phương Vận nổi giận.
 
 	"Làm càn! Chính là bảy quốc chư hầu cũng không dám nói lão phu Được Voi Đòi Tiên! Đừng tưởng rằng đã viết một thủ truyền thế thi từ tựu có thể áp đảo lão phu phía trên. Là chúng ta nâng cao ngươi văn danh, cũng có thể đem ngươi nghiền tiến vào bùn bên trong, cho ngươi không đáng một đồng!"
 
 	"Thật là tức cười! Các ngươi nếu thật có thể tìm được người khác, đã sớm đi nâng bọn hắn văn danh sau đó đi khiêu chiến Phương Hư Thánh! Nếu là ta không có đoán sai, các ngươi đã sớm thử qua nâng qua những người khác, ai có thể văn danh có thể cùng Phương Hư Thánh đánh đồng? Bọn hắn văn chương cho dù thêm đến cùng một chỗ, cũng chưa chắc có Phương Hư Thánh một tờ Trấn Quốc trọng! Chúc thừa tướng, ta Trương Long Tượng cuối cùng là một vị Hàn Lâm, rất hiểu đúng mực, không nhọc ngài gõ! Mới bi phẫn thơ, ta sẽ không viết một chữ!"
 
 	Phương Vận lạnh lùng cười cười, như tự mình thật sự là Trương Long Tượng, vì mạng sống, tại Chúc Phụng Khung trước mặt đại khái sẽ thấp một đầu, dù sao đối phương là Đại Học sĩ, hơn nữa là Tần quốc thừa tướng, có thể đem ức vạn dân chúng đùa bỡn tại bàn tay tầm đó, nhưng, tự mình cuối cùng không phải Trương Long Tượng.
 
 	"Chính là một cái Đại Học sĩ, cũng dám đối với ta vênh mặt hất hàm sai khiến, thứ bậc chín núi sự tình chấm dứt, chúng ta nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt! Đến lúc đó, ta xem ngươi như thế nào để cho ta không đáng một đồng!"
 
 	Phương Vận không đi quản Chúc Phụng Khung, tiếp tục xem Luận bảng.
 
 
           		      