         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 765: Sát phạt lực
 
 	Thượng quan thai trung.
 
 	Cảnh quốc đại nguyên soái Trần Tri Hư đột nhiên kêu lên: "Không ổn!"
 
 	Chúng nhân sửng sốt, lục tục bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Phương hư thánh lâm nguy!"
 
 	"Phương hư thánh chưa từng vào mười ba vân thê?"
 
 	"Chẳng bao giờ nghe hắn nói qua!"
 
 	"Vạn nhất hắn thật không có tiến nhập quá mười ba vân thê, sau khi thắng lợi. . ."
 
 	"Xong. . ."
 
 	Cảnh quốc tất cả những người này lo lắng nhìn phía thực tế cảnh địa đồ.
 
 	Đệ nhất vân thê trung.
 
 	Bởi yêu man trúng kế, sở hữu tử thương đều coi là Phương Vận một người tạo thành.
 
 	Phương Vận thành công giết chết yêu man, cũng giết chết địch tướng tân thực, binh đạo đối chọi đại hoạch toàn thắng.
 
 	Phương Vận ngồi ở giao mã thượng, nhìn hoan hô sĩ binh, mặt mỉm cười.
 
 	Đột nhiên, khắp chiến tràng văng tung tóe, hóa thành vô số khối vụn cùng quang mang, bay về phía Phương Vận thập trượng địa phương xa, ngưng tụ thành một cái quang ảnh lão nhân.
 
 	Thiên địa không ánh sáng, Phương Vận chỉ cảm thấy chính mình thân tại trong hư không.
 
 	Lão nhân kia toàn thân từ bạch sắc quang mang cấu thành, ngoại hình không rõ, vậy không biết là người phương nào. Chỉ thấy hắn thân chỉ nhắm ngay Phương Vận một điểm, Phương Vận chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, sau đó hai mắt đỏ bừng, thể xác và tinh thần bị vô cùng vô tận chiến ý bao phủ.
 
 	"Sát! Sát! Sát!"
 
 	"Giết sạch tất cả bất nhân bất nghĩa hạng người!"
 
 	"Giết sạch tất cả đối địch với ta người!"
 
 	"Giết sạch tất cả ngăn trở nhân tộc tiến bộ bại hoại!"
 
 	"Giết sạch tất cả yêu man!"
 
 	"Phàm ngăn trở nhân tộc đường, đều giết sạch!"
 
 	"Quốc quân nếu vì địch, có thể giết! Đại nho là địch, có thể giết! Bán thánh là địch, cũng có thể giết!"
 
 	"Chúng sinh đều có thể sát!"
 
 	. . .
 
 	Đếm không hết ý niệm trong đầu tại Phương Vận trong lòng thoáng qua, vào giờ khắc này, Phương Vận hoàn toàn bị đáng sợ sát ý chiến ý bao phủ, trong mắt ngoại trừ sát phạt không có vật gì khác nữa.
 
 	Thế nhưng, vô luận sinh ra nhiều ít chủng ý niệm trong đầu, thủy chung vô pháp phá hủy Phương Vận tâm thần.
 
 	Không biết qua bao lâu, văn đảm nhỏ chấn, càn quét tất cả mặt trái ý niệm trong đầu.
 
 	Phương Vận phát hiện mình đưa thân vào văn cung trong. Mà văn cung trên dưới trái phải trước sau lục phương, đều có vô cùng vô tận địch nhân, có cảnh quốc sĩ binh, có khánh quốc sĩ binh, có võ quốc sĩ binh, còn có yêu tộc, có man tộc, như sa như ở trước mắt, sổ bất thắng sổ.
 
 	Có lấy ức kế kẻ thù bên ngoài không ngừng tiến công, thế nhưng. Mỗi khi có yêu man tới gần, bàn tại Phương Vận văn cung thượng cự long liền hét lớn một tiếng, âm thanh liệt hàng tỉ binh mã.
 
 	Phương Vận rất nhanh minh bạch, chính mình hấp thu tân thực sát phạt lực, do đó tạo thành dị biến.
 
 	Phương Vận âm thầm lau một cái hãn, đây là chính mình lần đầu tiên tiến mười ba vân thê, trước cho tới bây giờ không có trải qua sát phạt lực mạch lạc.
 
 	Người khác lần đầu tiên được sát phạt lực, là ở đệ nhất vân thê thu được trận đầu thắng lợi, sát phạt lực lượng cực nhỏ. Có thể Phương Vận trực tiếp chiếm được tân thực bộ phận sát phạt lực, tổng sản lượng là người thường lần đầu tiên gấp mấy chục lần.
 
 	"May mà ta văn đảm kiên định, bằng không cực khả năng bị giết ý xung toái, dẫn đến tâm thần tan vỡ."
 
 	Phương Vận không rõ ràng lắm phía ngoài những địch nhân kia là từ đâu tới. Cho tới bây giờ không có ở trong sách thấy qua loại tình huống này, bất quá có văn cung bàn long thủ hộ, xem ra không có chút nào nguy hiểm.
 
 	Bất quá, Phương Vận còn là lòng còn sợ hãi. Nếu là đổi thành người khác văn cung, cho dù là phổ thông Đại học sĩ, cũng có thể có thể bị những thứ này kẻ thù bên ngoài xâm nhập cũng công phá.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ quan sát văn cung. Rất nhanh phát hiện biến hóa.
 
 	Văn trong cung bản thân pho tượng yêu gian, sinh ra nhất kiện đồ trang sức, một quả hổ phù!
 
 	"Chưa từng nghe nói qua của người nào văn cung pho tượng nội vậy mà nhiều hơn hổ phù, chẳng lẽ. . . Đây là bên ngoài hàng tỉ địch nhân tiến công ta văn cung nguyên nhân?"
 
 	Phương Vận biết thế giới này bí mật thực sự nhiều lắm, liền không nghĩ nhiều nữa, ý niệm trong lòng khẽ động, binh thư 《 ba mươi sáu kế 》 hiển hiện.
 
 	Tại binh thư bìa mặt hạ đoan, nhiều hơn một đạo màu trắng vân văn, ý vị này, sau đó Phương Vận sở hữu binh pháp uy lực hội đề cao nhất thành, mỗi quá một tầng vân thê, liền có một đạo vân văn.
 
 	Phương Vận thò tay xoa 《 ba mươi sáu kế 》, trong lòng muốn, không biết lúc nào có thể biến thành 《 phương tử binh pháp 》.
 
 	Sau đó, Phương Vận đột nhiên cả kinh, ý nghĩ của chính mình cùng so với trước kia, rõ ràng vô cùng lớn mật. Chính mình mặc dù đối với khánh quốc nhân không khách khí, bởi vì là địch quốc. Có thể chính mình đột nhiên muốn viết thành 《 phương tử binh pháp 》, căn bản không phải một cái ý niệm trong đầu, mà là một loại khát vọng.
 
 	"Binh đạo, sát phạt lực, quả nhiên không giống bình thường. Bất quá, nếu ta lựa chọn phụ tu binh đạo, nên tại ở phương diện khác làm ra cải biến, binh gia không bằng nho gia nhân, không bằng pháp gia nghiêm, không bằng y gia từ, nhưng lại có các gia đều không cụ bị nhuệ khí, giống như một bả đao kiếm, ẩn sâu trong vỏ, một ngày rút ra, có khai thiên liệt địa oai. Binh chi đạo, mưu trước đây, dũng làm trước!"
 
 	Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ, chính mình trước vô cùng cẩn thận, tỷ như trận chiến này, hoàn toàn làm được mưu trước đây, nhưng ít hơn một ít dũng.
 
 	Sát phạt lực đền bù dũng không đủ.
 
 	Phương Vận mỉm cười, ý niệm ly khai văn cung, còn chưa cùng trợn mắt, chợt nghe đến trong đại điện rùm beng.
 
 	"Tân thực tiểu nhi, như phương hư thánh hôm nay có chỗ tổn thương, ta tất hy sinh vì nghĩa, trảm ngươi hạng thượng nhân đầu!" Hà Lỗ Đông cả tiếng chửi bới.
 
 	"Các ngươi cảnh quốc nhân quả thực không thể nói lý! Phương hư thánh nếu vô pháp thừa thụ sát phạt lực, chính là hắn tự tìm, cùng tân hàn lâm có quan hệ gì đâu?"
 
 	"Các ngươi khánh quốc nhân giỏi tính toán! Hi sinh hèn mọn hàn lâm sát phạt lực, thương ta cảnh quốc hư thánh. Hắn thì là thức tỉnh, chỉ sợ cũng là văn đảm bị thương, văn chiến tất nhiên thất bại!"
 
 	"Chúng ta nào biết đâu rằng phương hư thánh cho tới bây giờ không có đi qua vân thê? Hắn là hư thánh, dù cho không chờ thi đình kết thúc vậy có thể vào mười ba vân thê, hắn không đi, trách chúng ta khánh quốc nhân không có nhắc nhở sao?"
 
 	"Thả con mẹ ngươi thí!"
 
 	"Khụ. . ." Khánh quân trùng điệp tằng hắng một cái, đủ loại quan lại thanh âm giảm nhỏ.
 
 	Trước khánh quân sắc mặt có chút âm trầm, nhưng bây giờ tân thực rõ ràng tại binh đạo đối chọi trung thua, khánh quân lại rạng rỡ, sắc mặt hồng nhuận, hình như gặp cái gì đại hỷ sự.
 
 	Cảnh quốc chúng nhân chán ghét nhìn khánh quân.
 
 	Khánh quân phảng phất không biết cảnh quốc người đọc sách làm sao xem chính mình, đạo: "Chư vị an tâm một chút chớ nóng, đều là người đọc sách, hà tất tranh chấp? Trước hết chờ một chút, phương hư thánh cát nhân tự mình thiên tương, các ngươi không muốn lo lắng quá mức. Các ngươi yên tâm, như phương hư thánh văn đảm bị thương, trận chiến này có thể theo sau, ta khánh quốc nhân tuyệt không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, vậy tuyệt không hội huyền diệu khánh quốc thắng được phương hư thánh cùng cảnh quốc chi sự."
 
 	Một câu cuối cùng vẽ rắn thêm chân nói để cho khánh quốc chúng quan ngầm hiểu, tâm tình thật tốt, nhưng cảnh quốc chúng nhân lại ở trong lòng mắng to khánh quân không biết xấu hổ, nhưng lại bất đắc dĩ, như địch nhân của mình sớm buông tha văn chiến, phe mình tự nhiên sẽ ghi lại việc quan trọng, bôi xấu địch quân văn danh.
 
 	Phương Vận không nghĩ tới bọn họ vậy mà vì mình rùm beng, bất đắc dĩ mở mắt ra, đang muốn nói, lại phát hiện thân thể có chút dị dạng, nói không ra lời, hơn nữa trước mắt hiện lên một cái huyết ánh sáng màu đỏ, đồng thời một cổ mùi máu tươi nồng nặc từ văn cung toả ra, trong nháy mắt trải rộng đại điện.
 
 	Mỗi người đều sinh ra sợ hãi vô ngần, cảm thấy mình bị vô số địch nhân vây quanh, tùy thời đối mặt tử vong.
 
 	Một ít cung nữ thái giám sợ đến toàn thân như nhũn ra, nhát gan nhất mấy người thậm chí tươi sống bị hù dọa ngất.
 
 	"A. . ."
 
 	"Phương hư thánh ngài thế nào?"
 
 	"Phương Vận, ngươi đây là. . ."
 
 	"Hư thánh đại nhân. . ."
 
 	Sở hữu cảnh quốc quan viên chờ đợi lo lắng địa nhìn Phương Vận, cái này dị tượng thái rõ ràng, cực kỳ giống bị giết phạt lực ăn mòn văn đảm, dẫn đến lực lượng bất ổn, cho nên mới tiết ra ngoài ảnh hưởng người khác.
 
 	Khánh quốc sở hữu quan viên âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Phương Vận bị thương, văn chiến, khánh quốc thắng!
 
 	Một ít khánh quốc quan viên không kềm chế được vui sướng trong lòng, lập tức thanh tin tức này gữi đi cho thân bằng bạn tốt.
 
 	Rất nhanh, luận bảng thượng xuất hiện khánh quốc nhân phát nhìn có chút hả hê văn chương.
 
 	"Phương hư thánh bất bại mà bại, khánh quốc không thắng mà thắng!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      