         	Phương Vận không khỏi nhớ tới [ sử ký? Thiên quan thư ] bên trong một câu nói: Chẩn nam chúng tinh viết thiên khố lâu; khố hữu ngũ xa .
 
 	Trên sử sách ngũ xa , chính là chỉ bạch hổ thất túc bên trong Ngũ Xa Tinh Quan , ở trong truyền thuyết , cái này năm viên Tinh Thần chia ra đại biểu thượng cổ ngũ đế bãi đỗ xe .
 
 	Mà bạch hổ thất túc chủ sát phạt , ngũ xa sao trong là bất luận cái cái gì một ngôi sao lực hàng lâm , đều không thể tầm thường so sánh .
 
 	Phương Vận nghĩ thông suốt tinh lực nguồn gốc , kiểm tra tài khí , hắc vụ Đại tướng từ xuất hiện đến rời đi bất quá ngắn ngủi ba hơi thở , tiêu hao tài khí cực ít .
 
 	"Đối phó một cái Cử Nhân , còn không cần vận dụng Vụ Điệp ." Phương Vận nhìn lướt qua Tuân Tống thi thể , nhìn về phía Tuân gia mọi người .
 
 	"Người kế tiếp ."
 
 	Phương Vận nói ra ba chữ này vô cùng đơn giản , lại làm cho một đám Tuân gia người sau lưng phát lãnh , ai dám làm người kế tiếp không đầu Tuân Tống?
 
 	Mấy cái Tuân gia người vội vàng chạy tới cấp Tuân Tống nhặt xác , cái đó Tuân gia thầy thuốc cũng ở trong đó , đi ngang qua Phương Vận thời điểm đích nói thầm một câu: "Y gia Đại học sĩ tới cũng không có ah ."
 
 	Thịnh Châu Mục âm mặt đi tới , nói: "Phương Vận , ngươi không khỏi quá độc ác ! Bất quá văn đấu , vậy mà hạ nặng như vậy tay ."
 
 	Phương Vận lại nhìn thịnh Châu Mục , không nói gì .
 
 	Nhưng vào lúc này , Mặc Sam đột nhiên lấy ra lưu âm thanh ốc biển , dựa vào Thiệt Trán Xuân Lôi lực lượng , để cho trước Phương Vận cùng Tuân Tống đối thoại truyền khắp khắp thành , để cho mọi người biết Phương Vận vốn không muốn văn đấu chiến khúc , hơn nữa văn đấu trước thậm chí đã cảnh cáo , nhưng Tuân Tống không chỉ có không nghe , còn tự nhận là có thể thắng được Phương Vận .
 
 	Phương Vận đứng bình tĩnh ở nơi nào , một chữ đều khinh thường nói
 
 	Thịnh Châu Mục hít sâu một hơi , ngực phập phồng , cuối cùng nói: "Trận thứ chín , bắt đầu !"
 
 	Phương Vận lập tức nhìn về phía đi tới thiếu niên .
 
 	Phương Vận trong lòng biết người này tất nhiên có chỗ bất phàm . Thậm chí vô cùng có thể là Tuân gia trọng điểm bồi dưỡng thiên tài , vì vậy cẩn thận quan sát .
 
 	Người này cùng cái đó Cử Nhân lực sĩ có điểm giống nhau . Cao lớn , da bởi vì không thường xuyên bị ánh mặt trời chiếu mà lộ ra trắng nõn , vết thương trên người nhiều, nhìn dáng dấp đồng dạng là thập hàn cổ địa người.
 
 	Người này thần thái có chút thành thật đần độn , nhưng là một đôi mắt lại linh tính mười phần , phảng phất đầy trời ánh sao đều tụ tập ở hai mắt của hắn trong .
 
 	"Tuân Chấp Tinh , ra mắt Phương trấn quốc ." Tuân Chấp Tinh nói xong khom lưng chắp tay , lễ tiết làm đủ .
 
 	Phương Vận giống vậy đáp lễ thăm hỏi .
 
 	Tuân Chấp Tinh mặc dù một bộ thật thà bộ dáng . Lại trên mặt không có có mỉm cười , có chút ngơ ngác đấy, hắn thật thà nhìn Phương Vận , nói: "Ta thi từ không bằng ngươi , Văn Đảm cũng không bằng ngươi , nhưng tài khí so với bình thường người mạnh hơn một chút, ta với ngươi so với tài khí ."
 
 	"Vậy liền so với tài khí ." Phương Vận nói.
 
 	"Chính ta tại thập hàn cổ địa cuộc sống nhiều năm . Hoan hỷ nhất phong, cho nên ta sẽ nên mới khí hóa vi phong công kích ngươi , mời chỉ giáo nhiều hơn ." Tuân Chấp Tinh một lần nữa chắp tay .
 
 	"Khách khí . Tốn là gió , chúc Mộc , mà Kim khắc Mộc , ta sẽ nên mới khí hóa kiếm ứng đối ." Phương Vận phát hiện sở hữu cùng mình văn đấu Tuân gia nhân trung . Duy chỉ có người này không giống nhau , không biết là bởi vì hắn cái này vóc người thành thật đần độn nguyên nhân , vẫn là người này thật không có địch ý .
 
 	"Xin mời ."
 
 	"Xin mời ."
 
 	Sau đó , thánh miếu lồng ánh sáng bao phủ hai người .
 
 	Tài khí bản vô hình , không thể giống như Văn Đảm như vậy trực tiếp tạo thành lực lượng . Nhưng ở thánh miếu dưới sự giúp đở , tài khí liền có thể trực tiếp hóa thành phóng ra ngoài lực lượng . Hoặc tạo thành tài khí đánh vào , hoặc tạo thành tài khí biến hóa , trừ cái đó ra , tài khí nhất định phải dựa vào nguyên lực thiên địa chuyển hóa thành chiến thi từ đợi lực lượng mới có thể phát huy tác dụng .
 
 	Văn đấu tài khí không cần văn chương , hai người tay không mà đứng , cách xa nhau xa năm trượng , Tuân Chấp Tinh nháy một cái mắt , trong mắt càng thêm sáng ngời , sau đó trong cơ thể cao một tấc tài khí xông ra , ở thánh miếu lực lượng dưới sự giúp đở , hóa thành màu xanh Long Quyển Phong .
 
 	Bình thường Cử Nhân một tấc tài khí có thể hóa Long Quyển Phong cũng liền bốn năm tầng lầu cao , nhưng Tuân Chấp Tinh tài khí Long Quyển Phong vậy mà vượt qua tầng hai mươi lầu cao , hơn nữa vô cùng to lớn , tản ra một loại trong gió vương giả , uy thế hủy thiên diệt địa .
 
 	"Tài khí như nước !" Rất nhiều người thất thanh kêu .
 
 	"Ta Khánh quốc được cứu rồi ! Không hổ là Tuân gia thiên tài , không hổ là trận thứ chín xuất hiện áp trục nhân vật !  Có thể sớm nói Phương Vận văn đấu một châu thất bại ."
 
 	"Không hổ là thập hàn cổ địa đi ra ngoài thiên tài , người này tất nhiên là ở cổ địa trong có kỳ ngộ lớn , từ đó để cho tài khí ngưng luyện cường đại như vậy . Liền rất nhiều Đại học sĩ cũng chỉ là tài khí như sương , hắn ở đây Cử Nhân lúc liền tài khí như nước , đợi Thành đại học sĩ tất nhiên khiếp sợ nhất phương ."
 
 	Lý Phồn Minh rất không thích Khánh quốc người một bộ lập tức liền phải thắng bộ dạng , nói: "Phương Vận liền Văn Đảm đều mạnh như vậy, chưa chắc không thể tài khí như nước ."
 
 	"Phương Vận mới khí hóa kiếm đi ra , nhìn khí thế thật là không tệ , nhưng , giống như cùng Tuân Chấp Tinh không phân cao thấp ."
 
 	Lý Phồn Minh vội vàng nhìn .
 
 	Chỉ thấy Phương Vận trước người lơ lững một thanh ba thước Thanh Phong kiếm , thân kiếm sáng ngời , kiếm quang Như Nguyệt , mủi kiếm sắc bén phải phảng phất có thể phá vỡ hết thảy .
 
 	Phương Vận không có đem chú ý lực để tại chính mình trên mặt , mà là kinh ngạc nhìn Tuân Chấp Tinh tài khí Long Quyển Phong , cảm nhận được một loại lực lượng kỳ lạ ẩn chứa ở trong đó , thập phần cường đại .
 
 	Nếu là chưa tới hai tháng , hoàn toàn tiêu hóa thánh khư lấy được cùng văn khúc tinh chiếu , Phương Vận có mười phần lòng tin đánh tan Tuân Chấp Tinh tài khí Long Quyển Phong , nhưng bây giờ bản thân mới ra thánh khư , lực lượng nhiều lắm không có tiêu hóa xong tất , căn bản không có thể cùng cái này trui luyện ít nhất mười năm tài khí thiên tài so sánh .
 
 	Phương Vận trong đầu thoáng qua Cổ Yêu truyền thừa hình ảnh , nói: "Tuân huynh có thể từng gặp một loại lam sắc kim cương , kim cương trong có thật nhiều Tinh Thần tựa như điểm sáng?"
 
 	Tuân Chấp Tinh lộ ra chút ít vẻ hiếu kỳ , nói: "Ta còn trẻ nhặt qua một viên ngươi nói đẹp đá , rất là ưa thích , đeo ở trên người ngủ , sau đó liền ... Ân sư báo cho ta không thể nói ."
 
 	Phương Vận lại mỉm cười nói: "Không sao , thế gian này biết vật này là cái gì cũng không có nhiều người , bất quá ta chúc mừng Tuân huynh , có thể được vật này , bán thánh đều có thể . Ngươi bây giờ mới là Cử Nhân , không cách nào phát huy trong đó lực lượng , theo ngươi văn vị đề cao , vật này sẽ dành cho ngươi lực lượng mạnh hơn ."
 
 	"Ngươi coi như nói như vậy , ta còn là muốn thắng ngươi ." Tuân Chấp Tinh giọng của rất kiên định , nhưng cuốn về phía Phương Vận Long Quyển Phong thoáng giảm bớt .
 
 	Phương Vận lại lắc đầu một cái , nói: "Sau này ta có thể thắng ngươi , nhưng hôm nay , ta ngươi nhiều nhất là huề , ta thua có khả năng lớn hơn một chút . Ngươi kia ... Vật quá mức thần kỳ ."
 
 	Tuân Chấp Tinh trong mắt lóe lên vẻ áy náy , nói: "Xin lỗi , ta bằng vào ngoại vật thắng ngươi ."
 
 	Phương Vận thản nhiên nói: "Vốn là chính là ngoại vật , nhưng đã cùng ngươi hòa làm một thể , trở thành bản thân mình thân lực lượng một bộ phận , đã không phải là ngoại vật , đây cũng là ta Nhân Tộc sừng sững không ngã một trong những nguyên nhân . Ta như thua , là tâm phục khẩu phục . Mời tiếp hảo ta cuối cùng một kiếm ."
 
 	Khánh quốc người vô cùng cao hứng , hoan hô lên , nhìn dáng dấp Tuân Chấp Tinh thắng chắc , Phương Vận văn đấu một châu muốn thất bại .
 
 	Bất quá , rất nhiều Khánh quốc người cao hứng rất nhiều cũng buông tha cho quốc gia ở giữa cách ngại , rối rít khen ngợi Phương Vận .
 
 	Một vị Khánh quốc Cử Nhân nói: "Nhìn xem người ta Phương Vận , rõ ràng phải thua , lại không thấy khí cấp bại phôi , cũng không có không đánh mà hàng , khỏi cần phải nói , liền nói thản nhiên chịu đựng thất bại khí độ , thật đem Tuân gia người ép xuống . Sau này ai nói Phương Vận văn áp một châu , ta cũng vậy sẽ như bây giờ Phương Vận đồng dạng , tâm phục khẩu phục ."
 
 	"Cái này Tuân Chấp Tinh tài khí hoặc giả có một không hai Cử Nhân , nhưng cộng thêm tài hoa , Văn Đảm đợi cái phương diện , liền kém xa tít tắp Phương Vận , Phương Vận tuy bại nhưng vinh ."
 
 	" xác thực xưng là tuy bại nhưng vinh ."
 
 	Phương Vận bình phục tâm tư , nhắm mắt lại , lại rất mau mở mắt ra , lưỡng luân mãn nguyệt ra hiện trong mắt hắn , hắn tài khí kiếm như một đạo tia chớp màu bạc , trực kích Tuân Chấp Tinh tài khí Long Quyển Phong .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      