         	"Ah ..." Tuân Diệp kêu to mặt hướng xuống dưới ngã tại trên sa mạc , cát đá ở trên mặt của hắn mài ra từng cái vết máu , sau đó hắn vô lực lăn lộn .
 
 	Mọi người ngạc nhiên , không kịp chờ thấy rõ , liền bởi vì Sa Ngô tốc độ quá nhanh , Tuân Diệp thân ảnh biến mất ở trong bão cát .
 
 	"Ai ..."
 
 	Sa Ngô trên lưng không ngừng vang lên tiếng thở dài , nhưng không một người vì Tuân Diệp cầu tha thứ , Tuân Diệp ở thánh khư ngăn trở Phương Vận cùng gián tiếp giết người chút nào không khác biệt , nhất là ở Phương Vận trúng độc thời điểm còn mắng Phương Vận là giấy vụn , cuối cùng lại không xuất thủ tương trợ , như vậy hiện tại lại không người nguyện ý cứu hắn .
 
 	Phương Vận khẽ cau mày , sau đó triển khai , tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì , lẳng lặng nhìn phía trước bão cát , không nói một lời .
 
 	Đại thỏ tử bính bính khiêu khiêu đến Sa Ngô đỉnh đầu trước tiên , xèo...xèo kêu , mà Sa Ngô cũng thỉnh thoảng gọi mấy tiếng đáp lại , một con thỏ cùng một cái Đại Ngô Công trò chuyện tựa hồ rất vui vẻ .
 
 	Sa Ngô nhanh chóng đi về phía trước , bão cát càng ngày càng mỏng manh , không lâu lắm , Sa Ngô rời đi bão cát phạm vi , ra khỏi sa mạc .
 
 	Bão cát ra phi thường sáng ngời , trước mắt xuất hiện một mảnh dài khắp cỏ xanh bình nguyên , ở tại chỗ rất xa còn có một ngồi cực kỳ khổng lồ núi cao , núi ở trên là đường núi cùng yêu tộc ở sơn động , còn có số ít Nhân Tộc phong cách kiến trúc .
 
 	Mọi người chỉ cảm thấy áp ở trong lòng đá lớn biến mất , nhìn tràn đầy sinh cơ bình nguyên , trường thở dài một hơi .
 
 	Nhưng là , sau đó tất cả mọi người ngây ngẩn cả người , mỗi người đều từ từ ngẩng đầu lên , nhìn tinh không , chấn động không gì sánh nổi .
 
 	Từng viên thạc đại Tinh Thần treo ở trên màn đêm , mỗi một viên Tinh Thần đều so với thánh nguyên Đại Lục có thể thấy được Tinh Thần lớn mấy lần , giống như tùy thời có thể rớt xuống . Trong đó có tính ra hàng trăm Tinh Thần đơn giản giống như tiểu Nguyệt sáng đồng dạng .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát , phát giác bầu trời phảng phất bị vô số trong suốt thủy tinh tách ra , làm như xa gần bất đồng Tinh Thần đều bị một loại lớn lao lực lượng dẫn dắt đến bầu trời . Để cho người ta có một loại không gian thác loạn cảm giác , nhưng Phương Vận trong lòng biết , những thứ này vị trí của ngôi sao không có đổi , chỉ là ánh sao khoảng cách bị khủng bố lớn uy có thể cải biến , phóng đến Yêu Tổ môn đình tinh lực gia tăng mấy chục lần .
 
 	Tinh Thần như đèn , trải rộng bầu trời , chiếu Yêu Tổ môn đình giống như ban ngày .
 
 	"Đó chính là trong truyền thuyết loạn tinh bàn cờ đi. Ở một ít đặc biệt cổ địa có thể thấy loại này dị tượng . Truyền thuyết là Khổng Thánh cùng yêu tộc Chúng Thánh lấy bầu trời làm bàn cờ , lấy Tinh Thần làm quân cờ , phân cao thấp . Cuối cùng Khổng Thánh bằng vào Văn Khúc tinh trấn áp loạn tinh bàn cờ . Đuổi vạn sao , thắng hiểm ." Lý Phồn Minh tự lẩm bẩm .
 
 	Hổ yêu hầu nhẹ rên một tiếng .
 
 	Phương Vận lại ngây ngẩn cả người , bởi vì hắn chưa từng nghe qua truyền thuyết này , suy nghĩ một chút cái đó tràng diện . Khổng Thánh ngồi với Hư không một bên . Lũ yêu thánh ngồi trên một bên kia , mà song phương lấy tinh không Tinh Thần làm quân cờ đánh cờ , cái loại đó tráng quan căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ để diễn tả .
 
 	Phương Vận đột nhiên muốn từ bản thân tựa hồ đang thánh khư ra mắt thứ gì , cùng cái này loạn tinh bàn cờ đồng dạng rung động , Nhưng thế nào cũng nhớ không nổi đến, theo bản năng tiến vào Kỳ Thư Thiên Địa , sau đó thấy bức kia lạo thảo xiềng xích cự trảo vẽ , trong đầu trí nhớ từ không tới có bày . Nhớ lại ngày đó tình cảnh .
 
 	"Cự trảo kia lực lượng quả nhiên đáng sợ , vậy mà hoàn toàn lau đi trí nhớ của ta ."
 
 	Thấy càng nhiều . Phương Vận càng phát giác cái thế giới này thần bí cùng kỳ dị , thân là Cử Nhân , chỉ sợ liền cái thế giới này một góc cũng không có nhìn toàn bộ .
 
 	"Giống như không có Văn Khúc tinh ." Một người nói .
 
 	"Là không có , những thứ này tinh lực đối với ta Nhân Tộc vô dụng , nhưng đối với yêu tộc mà nói nhưng lại tăng trưởng tu vi vật , Yêu Tổ môn đình yêu tộc chỉ sợ so với yêu giới còn mạnh hơn."
 
 	"So với yêu giới bình thường địa phương mạnh, nhưng so với Nguyệt Thụ chung quanh phải hơi có không bằng ."
 
 	"Đó là tự nhiên ."
 
 	"Nhìn thấy loạn tinh bàn cờ , không uổng công chuyến này ! Dù là chẳng được gì cũng đáng !"
 
 	Sa Ngô tiếp tục tiến lên , mà Phương Vận đám người ngước đầu một mực quan sát loạn tinh bàn cờ , mỗi người đều trầm mê ở trong đó , làm như hiểu cái gì , nhưng vừa không có rõ ràng cảm ngộ .
 
 	Không lâu lắm , Sa Ngô chậm lại .
 
 	"Phải đến đệ nhất Tinh Thành rồi."
 
 	Mọi người cái này mới lưu luyến buông tha cho nhìn tinh không , vuốt đau xót cổ của nhìn về phía sơn thành .
 
 	Đó là một tòa vô cùng ngọn núi khổng lồ , Thánh Viện đảo phong sơn chỉ là thông thường cao ngàn trượng núi , mà ngọn núi này không biết có mấy cao vạn trượng , hoàn toàn vượt qua thông thường .
 
 	Núi này thành trùng điệp trên trăm dặm , khắp nơi là bàn sơn đường, vách núi khắp nơi là sơn động , đếm không hết yêu tộc cuộc sống ở núi trên thành .
 
 	Trên núi có rất nhiều diện tích lớn đất bằng phẳng , rất nhiều yêu tộc hoặc đang tu luyện , hoặc đang luận bàn , hoặc chết tại đấu , hoặc ở tập thị giao dịch .
 
 	Sơn thành trong 99% là yêu tộc , man tộc cực ít , mà Nhân Tộc một cái đều không thấy được .
 
 	Núi trên thành khắp nơi có thác nước hoặc con sông , dọc theo sơn thể chảy xuống , cuối cùng hội tụ ở mặt đông , tạo thành một chỗ vẫn còn như hải dương hồ , vừa nhìn vô tận .
 
 	Không lâu lắm , Sa Ngô đi tới sơn thành dưới chân .
 
 	Dưới chân núi bốn phương thông suốt , không có thành tường hoặc cửa thành , khắp nơi có thể lên núi .
 
 	"Tinh Thành phức tạp , Đại Nhân là Nhân Tộc , vì để tránh cho phiền toái không cần thiết , chúng ta ngồi cự ưng lên núi ." Hổ yêu hầu nói xong , từ hàm hồ bối trong lấy ra một cái truyền âm ốc biển liên lạc .
 
 	Không lâu lắm , một con cự ưng lao xuống , cự ưng trên móng vuốt nắm một cái cự đại giỏ .
 
 	Chờ cự ưng rơi xuống đất , mọi người mới thấy kia cự ưng sải cánh vậy mà so với Sa Ngô còn lâu một chút , mười trượng có thừa , lớn đến hư không tưởng nổi , kia to lớn giỏ thực tế là một tòa lớn nhà gỗ , còn có cửa , tất cả mọi người lục tục đi vào , hổ yêu hầu là từ giỏ phía trên nhảy vào đi , mọi người chen làm một đoàn .
 
 	"Xì xào ..." Kia cự ưng kêu hai tiếng , sau đó phe phẩy cánh , dùng móng vuốt xách theo khung giỏ bóng rỗ đem tay , chậm rãi bay cao .
 
 	Cự ưng càng bay càng cao , mà giỏ không ngừng đung đưa , mỗi người đều cảm thấy đặc biệt không thoải mái , nhưng chỉ có thể nhịn lấy .
 
 	Bất quá mọi người chú ý lực rất nhanh bị giỏ bên ngoài cảnh tượng phân tán , ở trên không nhìn Yêu Tổ môn đình , có không giống cảnh trí , thậm chí có thể thấy cả tòa hồ luân khuếch , ở hồ mặt đông có một mảnh vô cùng đại dương vô tận , thậm chí tình cờ có thể thấy được to lớn động vật biển ở từ trong nước xuất hiện .
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy tò mò , nơi này rất nhiều người đều ngồi qua đại học sĩ một bước lên mây hoặc Đại Nho phi trang không chu , Nhưng ngồi ở đại lam tử trong nhưng vẫn là lần đầu .
 
 	Cự Ưng Phi hướng đỉnh núi , mà đỉnh núi kiến trúc tràn đầy Nhân Tộc phong cách , chỉ là so với bình thường nhân tộc nhà lớn mấy lần .
 
 	Cự ưng đem giỏ đặt ở một chỗ rộng rãi quảng trường , rất nhiều yêu tộc đang đứng ở cách đó không xa , chậm rãi đến gần . Một con Viên Yêu Vương cùng một con gấu yêu vương đi tuốt ở đàng trước , phía sau đi theo rất nhiều Yêu Man
 
 	Yêu vương tương đương với nhân tộc Đại học sĩ , không chờ chúng nó đến gần . Phương Vận đám người liền cảm thấy một cổ mênh mông khí huyết lực liền tại phía trước , bên tai truyền tới từng trận đánh trống thanh âm, đó là yêu vương nhịp tim .
 
 	"Nhưng là Nguyệt Vệ Đại Nhân?" Kia Viên Yêu Vương mặt lộ vẻ vui mừng .
 
 	Hổ yêu hầu đi ra ngoài trước , nhưng tất cả mọi người sống ở trong giỏ xách không dám động , cùng nhau nhìn về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận cười một tiếng , thân thể thẳng tắp , từ từ đi ra phía ngoài . Ngưu Sơn vội vàng đuổi theo .
 
 	Đi ra giỏ , Phương Vận lập tức cảm thấy từng tia ánh mắt rơi ở trên người mình , hơn nữa kia hai đạo yêu vương ánh mắt đơn giản vẫn còn như thực chất . Da của mình thậm chí cảm thấy hơi đâm đau .
 
 	"Chính là ta ." Phương Vận trấn định mà nhìn về phía hai đầu cao lớn yêu vương , Viên Yêu Vương có hai tầng lầu cao như vậy , mà hùng yêu Vương chừng ba tầng lầu cao , đều ở đây cúi đầu .
 
 	Kia Viên Yêu Vương gật gật đầu nói: "Quả nhiên là Nguyệt Vệ Đại Nhân ."
 
 	Nhưng là . Bầy yêu trong một người mặc áo giáp màu đen man nhân đột nhiên hô to: "Người này không phải là Nguyệt Vệ . Là là nhân tộc thiên tài Phương Vận ! Người vừa tới , liền chém đầu !"
 
 	Hai người mặc máu thịt giáp vàng Ngưu Man hầu vọt tới , Phương Vận phát hiện trên người bọn họ khôi giáp hình dạng cùng thanh đồng cửa lớn lúc trước mười đầu Yêu Hoàng Kim Vệ giống nhau như đúc , bất quá những thứ này Ngưu Man hầu trên người khôi giáp huyết sắc nhiều hơn với kim sắc , khôi giáp đã hoàn toàn xâm nhập huyết nhục của bọn nó trong .
 
 	Phương Vận mơ hồ đoán được man nhân kia đại khái thân phận .
 
 	"Từ từ đã!" Kia Viên Yêu Vương chỉ nói một chữ , hai đầu Ngưu Man hầu không thể không dừng lại .
 
 	"Vượn ngột Đại Nhân , cái này đệ nhất Tinh Thành chẳng lẽ thành nhân tộc địa phương?" Người Man kia nói.
 
 	"Tam Hoàng Tử , người này nguyệt hoa chi lực nồng nặc . Trong mắt vừa có thể thấy trăng khuyết , rõ ràng cho thấy phải Nguyệt Thần khâm ban cho nguyệt hoa . Có thể nào không phải là Nguyệt Vệ?" Viên Yêu Vương nhìn về phía Tam Hoàng Tử .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát vị kia Tam Hoàng Tử , chỉ từ gương mặt hắn phân không ra hắn là cái nào man tộc , nhưng hắn có vượt trội cự răng , đồng tử là màu xanh lá cây , toàn thân lông thú nồng đậm , da như tê giác da , trên người cũng có các loại Yêu Man đặc thù , cùng nhân loại có to lớn khác biệt .
 
 	Hắn trừ một thân Nhân Tộc hình dạng áo giáp màu đen , chỉ có đứng thẳng bộ dạng cùng luân khuếch giống người .
 
 	Phương Vận nhớ tới có liên quan yêu hoàng truyền thuyết , nói hắn huyết mạch rất tạp , bất quá cái này ở man tộc trong rất bình thường , man tộc có gần một phần mười rất người không cách nào phân đến một chủng nào đó tộc quần .
 
 	Tam Hoàng Tử nói: "Theo ta được biết , Nhân Tộc mỗi lần tiến vào thánh khư trước cũng sẽ ngâm thơ làm thơ , sau đó lấy trộm nguyệt hoa chi lực . Hơn nữa năm nay nguyệt hoa chi lực so với trước kia nhiều hơn , ngươi không biết , nhưng ta đã sớm biết được ."
 
 	"Ta làm chứng !" Một con sói man nhân từ bầy yêu trong đi ra , đang là trước kia tấn công Tinh Yêu Man thôn trang sau bị Phương Vận hù dọa đi lang man Thánh tử .
 
 	"Thánh tử điện hạ ." Tam Hoàng Tử khẽ thi lễ , nhưng thái độ cũng không thập phần cung kính .
 
 	Thánh tử mặc dù là yêu thánh ruột thịt tử gọi , nhưng yêu hoàng là bán thánh chi thiên hạ đệ nhất Yêu Man , công nhận trong vòng ba năm có thể phong thánh , đến lúc đó Tam Hoàng Tử cũng sẽ trở thành Thánh tử , cùng lang man Thánh tử ngồi ngang hàng .
 
 	Lang man Thánh tử hướng Tam Hoàng Tử khẽ mỉm cười , không chút nào Thánh tử giá thế .
 
 	Viên Yêu Vương mặt không thay đổi nhìn Tam Hoàng Tử , hỏi ngược lại: "Điện hạ , coi như người này thi từ truyền thiên hạ , trộm gấp hai nguyệt hoa , không , coi như hắn có gấp năm lần truyền thiên hạ nguyệt hoa , có thể con mắt ngậm trăng khuyết sao?"
 
 	"Chuyện này. .." Tam Hoàng Tử cùng lang man Thánh tử nhìn nhau , trong lúc nhất thời không cách nào trả lời .
 
 	Viên Yêu Vương nói: "Người này cho dù có gấp mười lần truyền thiên hạ nguyệt hoa , cũng chỉ có thể tạo thành trăng khuyết hư ảnh , nhưng này trong mắt người nguyệt hoa là thật . Nếu không phải Nguyệt Thần khâm ban cho , hắn tuyệt đối không thể như vậy . Trong nhân tộc , ít nhất là Đại học sĩ mới có thể trong mắt có trăng khuyết , Nhưng loại người như vậy nguyệt hoa tuyệt không bực này ngưng thật thuần túy . Ta viên tộc cùng hồ tộc nắm giữ yêu tộc điển tịch cùng lịch sử , hắn có phải hay không Nguyệt Vệ , ta so với ngươi rõ ràng !"
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát , cái này Viên Yêu Vương khí huyết khí tức mênh mông thần bí , mùi máu tanh cực kì nhạt , không giống Tam Hoàng Tử cùng lang man Thánh tử có như vậy nồng nặc mùi máu tanh , chắc là điển hình Tinh Yêu Man , rõ ràng không thích Huyết Yêu Man .
 
 	Kia hùng yêu vương đạo: "Từ xưa tới nay từ không cái gì Yêu Man dám giả mạo Nguyệt Vệ , Nhân Tộc càng không thể nào ở ta đệ nhất Tinh Thành giả mạo ."
 
 	Tam Hoàng Tử đột nhiên toét miệng cười một tiếng , nói: "Ta nghe nói đệ nhất Tinh Thành có Nguyệt Thần di vật , là Nguyệt Thần tự tay chế luyện điêu khắc . Chúng ta có thể nhường cho Phương Vận ở đó di vật trước mặt nói mình là Nguyệt Vệ , nếu là thật , là kia Nguyệt Thần di vật sẽ không có dị động , nếu là giả , Nguyệt Thần uy năng vô biên , tất nhiên sẽ thần phạt hắn !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      