         	Chương 1941: Vạn Ba hải cảnh
 
 	Phụ Nhạc ha ha cười cười, toàn thân rút vào trong mai rùa, sau đó giống như cự nỏ đồng dạng mọc lên, thẳng tắp vọt tới Giao Thánh thủy hồn.
 
 	"Nho nhỏ Cổ Yêu, yên dám làm càn!"
 
 	Giao Thánh thủy hồn duỗi ra cực lớn Giao Long trảo, chụp về phía Phụ Nhạc.
 
 	Phụ Nhạc bên ngoài thân hiển hiện một tầng dày đặc màu vàng đất hào quang, tại đây trong tích tắc, tất cả mọi người đều sinh ra một loại ảo giác, cái này Phụ Nhạc hóa thân mặt đất, chịu tải một giới.
 
 	Nhưng là, giờ phút này Phụ Nhạc không có bày ra chút nào Thánh Uy.
 
 	Rất nhiều người thậm chí không dám nhìn, mặc dù khí thế cường đại trở lại, đối mặt Thánh vị lực lượng cũng không hề có tác dụng, chỉ có Thánh vị lực lượng mới có thể chống lại Thánh vị lực lượng.
 
 	Phanh. . .
 
 	Chỉ thấy Phụ Nhạc tựa như tên nỏ bình thường, đánh tan do đại lượng nước sông tạo thành Giao Long trảo, sau đó xuyên thủng Giao Thánh thủy hồn thân thể cao lớn.
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Giao Thánh thủy hồn phẫn nộ tru lên.
 
 	Xuyên thấu Giao Thánh thủy hồn, Phụ Nhạc xoay người, nổi giữa không trung, ló sọ nhìn nhìn, cười đến con mắt híp thành một đạo khe hở, sau đó rụt về lại.
 
 	"Oành. . . Oành. . . Oành. . . Oành. . ."
 
 	Mọi người ngơ ngác nhìn, Phụ Nhạc hóa thân thành vô hạn bay vụt cự nỏ, không ngừng qua lại xỏ xuyên qua Giao Thánh thủy hồn thân thể, ngay từ đầu vẫn còn tương đối chậm, về sau càng lúc càng nhanh, cuối cùng thậm chí một hơi gian xuyên thủng mấy mươi lần, nhanh được hóa thành tàn ảnh không ngừng tại bầu trời xuyên thẳng qua.
 
 	Như một con kiến phạt cây làm rạn núi.
 
 	Vô luận Giao Thánh thủy hồn sử dụng loại thủ đoạn nào, đều không làm gì được Phụ Nhạc, Phụ Nhạc trên thân mai rùa phảng phất có thể ngăn cản hết thảy lực lượng.
 
 	"Ta lão thiên gia ah. . ." Động Đình Giao Vương dùng Tượng châu tiếng địa phương sợ hãi thán phục.
 
 	Hai bờ sông nhân tộc đồng dạng kinh ngạc.
 
 	"Phương Hư Thánh thật lợi hại, liền bên người một đầu tiểu ô quy đều có thể thắng qua Giao Thánh lực lượng."
 
 	"Đừng nói mò! Cái này đầu nhỏ ô quy chỉ sợ có Thánh vị lực lượng!"
 
 	"Luận bảng bên trên có đồn đãi nói cái này đầu Cổ Yêu là Thánh vị Phụ Nhạc, xem ra không sai được rồi. Cổ Yêu cùng yêu man nhân tộc không đồng dạng, thời thời khắc khắc đều có thể duy trì Thánh thể trạng thái, nếu như không phải Thánh thể, không có khả năng đem Giao Thánh thủy hồn đem làm bia ngắm đánh."
 
 	"Nhờ có chỉ là Giao Thánh thủy hồn, Thánh Uy khó có thể khuếch tán, bằng không mà nói, mấy chục vạn dặm đều sẽ bị đánh nát."
 
 	"Không sai biệt lắm. . ."
 
 	Chỉ thấy Giao Thánh thủy hồn thiếu khuyết thân thể ngày càng nhiều, lại qua hơn mười tức, cái kia thân thể cao lớn nương theo lấy rên rĩ rốt cục sụp đổ.
 
 	Hơi nước bốc hơi.
 
 	Phụ Nhạc lơ lửng tại giữa không trung, lộ ra tứ chi cùng đầu, quơ quơ cái đuôi, nhìn phía dưới Giao Long cung, dương dương đắc ý nói: "Còn có hay không rồi hả? Không có chơi chán!"
 
 	Ngao Hoàng trợn trắng mắt, nói: "Giao Thánh chỉ là đánh cắp Trường Giang chi lực, cũng không phải cưỡng đoạt, thứ này vốn tựu kiên trì không được quá lâu."
 
 	"Chúng ta xuống dưới!"
 
 	Phương Vận nói xong, Nộ Đào chiến đài từ từ hạ thấp, tiến về trước Giao Thánh cung cửa chính.
 
 	Động Đình Giao Vương sau lưng Phương Vận thấp giọng nói: "Điện hạ, giải quyết Viễn Cổ thủy trận sau, chúng ta muốn đối mặt chính là Giao Thánh cung thần kỳ nhất Vạn Ba hải cảnh. Loại lực lượng này là viễn cổ Giao Thánh cung một bộ phận, tuy nhiên hiện tại không trọn vẹn không được đầy đủ, nhưng năm đó có thể ngăn cản một hồi xưng tổ đại nhân vật."
 
 	Phương Vận ánh mắt rơi vào Giao Thánh cung trên tấm bảng, chăm chú nhìn trong chốc lát, hỏi: "Cái kia Giao Thánh cung bảng hiệu, là sau phóng đi lên a?"
 
 	Động Đình Giao Vương lắc đầu, nói: "Tiểu nhân cũng không biết rõ, dù sao niên đại đã lâu."
 
 	"Ta cũng chưa nghe nói qua." Ngao Hoàng nói.
 
 	Phụ Nhạc nói: "Không giống, cái kia khối bảng hiệu khí tức không thể coi thường, mặt ngoài khí tức chỉ là Giao Thánh đấy, nhưng nội bộ che dấu khí tức ít nhất là Đại Thánh cấp độ, không giống như là mới vật."
 
 	"Đã ngươi có thể cảm ứng được cái loại này lực lượng, tựu không sai, hẳn là Giao Đế lưu lại tấm biển. Chỗ này Giao Thánh cung phong cách, hẳn là Giao Đế thành một chỗ tương đối trọng yếu bộ phận, cùng loại với thành thị quan nha một bộ phận." Phương Vận nói.
 
 	"Giao Đế? Đây chính là xưng tổ đại nhân vật ah, tương đương với Tổ Thần Tổ Đế cùng Khổng Thánh, hắn lưu lại loại lực lượng này, chúng ta biết hay không không may?" Phụ Nhạc có chút lo lắng.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Không sao. Đây không phải Giao Đế tận lực còn sót lại lực lượng, chỉ là ấn lên một cái trảo ấn mà thôi. Xem ra, Giao Thánh cũng không cách nào khống chế cái này bảng hiệu lực lượng, đành phải theo Giao Thánh cung ba chữ che lấp. Đúng là cái này khối bảng hiệu, Giao Thánh cung mới có thể kích phát Vạn Ba hải cảnh lực lượng. Bằng không mà nói, mặc dù Giao Thánh tự mình ra tay, cũng khó có thể duy trì Vạn Ba hải cảnh. Dù sao, Vạn Ba hải cảnh chính là Giao Đế lấy ba vạn ba ngàn giới chi hải luyện thành, chỉ có trải qua ba vạn ba ngàn thứ gặp trắc trở, mới có thể thoát khốn."
 
 	Ngao Hoàng nói: "Ta một mực chướng mắt Giao Thánh cung, cái này Vạn Ba hải cảnh thực lợi hại như thế?"
 
 	"Nguyên vẹn Vạn Ba hải cảnh, phòng hộ lực lượng tương đương với Long thành thất long đại điện thậm chí bát long đại điện, thậm chí vượt qua các ngươi Tứ Hải long cung. Dù sao, Tứ Hải long cung chỉ là sáu long đại điện. Bất quá, hiện tại cái này tòa Giao Thánh cung, cần phải chỉ là Giao tộc Đại Thánh sử dụng qua địa phương." Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận nói xong, chỉ thấy đáy sông từ không xuất hiện nước gợn, từ từ đi lên.
 
 	Cùng bình thường nước sông bất đồng, những này nước tầng tầng lớp lớp, tầng tầng rõ ràng, mỗi một tầng đều quang sóng lăn tăn, hình như là cực lớn vẩy cá điệp cùng một chỗ.
 
 	Theo những này trên nước thăng, một loại to lớn rộng lớn khí tức hướng bốn phương tám hướng phát tán.
 
 	Cái này chính là Trường Giang đáy nước, tại thời khắc này phảng phất biến thành vô hạn tinh không.
 
 	Loại lực lượng này nhìn như không có uy hiếp, cũng không có hình thành cảm giác áp bách, tất cả mọi người đều sẽ sinh ra một loại cùng tinh không giao hòa cảm giác, giống như chỉ cần đầu nhập trong đó, liền có thể đạt được tâm hồn tẩy rửa, đạt được trên tinh thần thăng hoa.
 
 	Những cái kia bình thường Thủy tộc trên Nộ Đào chiến đài chậm rãi du động, muốn nhảy vào trong đó.
 
 	Phụ Nhạc tắc thì dọa được thân, nói: "Thứ này không đúng, không cách nào theo lực đột phá, ta chỉ có thể cởi bỏ phong ấn mượn Thánh vị lực lượng cứ thế mà tiêu hao, hoặc là đem ta mài chết, hoặc là Vạn Ba hải cảnh lực lượng hao tổn không có."
 
 	"Văn Tinh Long Tước ở đây, mượn Giao Đế tấm biển dùng một lát!"
 
 	Phương Vận âm thanh như biển trong cự thú, hết thảy Thủy tộc đều bị đánh thức, mờ mịt không biết làm sao.
 
 	Sau đó, chỉ thấy đáy nước kỳ lạ nước sông không hề bay lên, Giao Thánh cung cửa lớn chính phía trên cực lớn bảng hiệu lay động.
 
 	Phương Vận chằm chằm vào Giao Thánh cung cửa chính.
 
 	Thủy tộc hình thể khổng lồ, cái này Giao Thánh cung tự nhiên đặc biệt to lớn.
 
 	Giao Thánh cung phi thường kỳ lạ, ở bên ngoài xem, chỉ là chiếm một diện tích trăm dặm tả hữu, có thể theo cách Giao Thánh cung càng gần, sẽ phát hiện phía dưới không gian càng lớn, cuối cùng vượt qua trong vòng ngàn dặm.
 
 	Cửa cung cao tới ngàn trượng, bên trên cái kia tấm biển trường trăm trượng, rộng ba mươi ba trường, mặt ngoài mười phần sạch sẽ, chỉ có Giao Thánh cung ba chữ.
 
 	Bảng hiệu chậm rãi run run, từng đạo khủng bố khí tức từ bảng hiệu phát ra, đáy nước nổi lên bão, đáy sông rạn nứt, cũng lan tràn đến các nơi.
 
 	Phụ cận thành thị không thể không vận dụng Thánh miếu lực lượng, trấn áp Trường Giang hai bờ sông, lúc này mới không có dẫn phát tai nạn.
 
 	Phương Vận bọn người đang ở trong cuồng phong, vậy mà vẫn không nhúc nhích, những cái kia bình thường Thủy tộc tắc thì dọa được lạnh run.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Giao Long cung bảng hiệu mặt ngoài từ đó vỡ ra một đạo cực lớn khe hở, sau đó khe hở bốn phía lan tràn, bất quá mấy tức sau, cả khối bảng hiệu mặt ngoài vỡ ra, bám vào tại mặt ngoài đồ vật theo gió bong ra từng màng, lộ ra ngăm đen nội bộ bảng hiệu, tại bảng hiệu phía trên, xuất hiện hai cái màu đồng cổ Long tộc văn tự.
 
 	Tuần hải.
 
 	Ngao Hoàng trừng to mắt nói: "Nguyên lai đây là viễn cổ Giao Đế thành Tuần Hải điện, trách không được có thể đánh cắp Trường Giang lực lượng không bị chúng ta phát hiện. Giao Thánh quả nhiên một mực đang khoác lác, hắn một mực nói khoác đây là một vị Đại Thánh trụ sở, hiện tại xem ra địa vị cũng không có lớn như vậy, nhưng là tương đương với Long thành tứ long đại điện cấp độ, so Huyết Mang giới Trấn Tội điện thấp một cái cấp độ."
 
 
               		      