         	Chương 570: Thưởng tuyết
  
  	Trên một chương trở về mục lục dưới một chương trở về trang sách
  
  	". . . Tả Tướng. . ."
  
  	Đếm không hết người ngầm nhắc tới cái từ ngữ này, những này kinh thành người đọc sách am hiểu sâu chính sự, tất cả đều ý thức được đây là Tả Tướng bố cục. [
  
  	Phương Vận trong lòng suy tư, Vu thượng thư không đi chỗ khác, một mực đi Yến Châu, mà Khang Vương ngay ở Yến Châu, nói rõ Tả Tướng cùng Khang Vương cực khả năng đã liên thủ, bởi vì ngoại trừ Khang Vương, không người nào dám mạnh mẽ lưu lại Vu thượng thư, ngăn cản hắn về kinh.
  
  	Phương Vận cười lạnh, Tông gia, Lôi gia cùng Tả Tướng đám người có thể có như bây giờ địa vị, quả nhiên không phải bỗng dưng chiếm được, dù cho chính mình đối mặt Nguyệt Thụ thần phạt, cũng không cho mình bất cứ cơ hội nào, xem ra là hấp thụ có đủ nhiều giáo huấn, lần này cần toàn lực ứng phó.
  
  	"Cảnh Quốc chư vị, cáo từ!" Từ Trường Tĩnh nói xong mang theo Hình Điện người rời đi.
  
  	Tông Văn Hùng cùng Lôi Đình Du hai vị Đại Nho nhưng không có bay đi, Lôi Đình Du cười híp mắt nói: "Cảnh Quốc vật Hoa Thiên bảo, địa linh nhân kiệt, chính trực ngày đông, đương nhiên phải đến thưởng tuyết. Văn Hùng huynh, ngươi và ta không bằng ở kinh thành lưu lại mấy ngày, chờ tiến sĩ thi cử sau khi kết thúc lại rời kinh làm sao?"
  
  	"Cảnh Quốc cảnh tuyết giáp Thiên Hạ, lão phu tự nhiên nguyện hướng về."
  
  	Lôi Đình Du mỉm cười nói: "Lôi gia ở ngoài thành Ngọc Sơn trên có một chỗ biệt viện, ngươi và ta pha trà cùng thảo luận chuyện thiên hạ!"
  
  	Hai người nhìn nhau nở nụ cười, dưới chân sinh bạch vân, chậm rãi bay cao.
  
  	Bay đến giữa không trung, Lôi Đình Du đột nhiên cúi đầu nhìn phía dưới, thiệt trán xuân lôi nói: "Há, lão phu quên mất một chuyện, Phương Vận tội danh chưa rửa sạch, không được rèn đúc Hư Thánh như! Không vào Hư Thánh Viên, ai dám nói xằng Phương Vận vi hư thánh, chính là tiếm việt, chính là vi lễ!"
  
  	Toàn trường ồ lên.
  
  	Đại đa số người chỉ là phẫn nộ, thế nhưng ở đây Đại Nho cùng Đại học sĩ nhưng đều rõ ràng Nguyệt Thụ thần phạt việc.
  
  	Phương Vận Hư Thánh như không vào Hư Thánh Viên, liền không phải chân chính Hư Thánh, như Nguyệt Thụ thần phạt giáng lâm, Nhân tộc Bán Thánh có thể không ra tay giúp đỡ.
  
  	Đông Thánh Các Nghiêm đại học sĩ hơi há mồm lại nhắm lại, dường như muốn nói với Phương Vận cái gì, sau đó ánh mắt của hắn nhìn phía Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ tay áo, bên trong có ẩm giang bối. Trong đó có 《 Thi Kinh 》 《 Pháp Kinh 》 cùng "Kinh Long Bút" .
  
  	Nghiêm đại học sĩ nhìn về phía Trương Hành thế gia Đại Nho Trương Hộ, hai người bốn mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu. Trương Hộ nhìn một chút Phương Vận, lại nhìn một chút Văn tương Khương Hà Xuyên, cùng Nghiêm đại học sĩ như thế, muốn nói lại thôi, cuối cùng đứng bình tĩnh ở tại chỗ.
  
  	Phương Vận nhìn rời đi Lôi Đình Du, trong mắt sát cơ lóe lên, nhưng cuối cùng nhẹ giọng thở dài.
  
  	Rất có điều Nguyệt Thụ thần phạt, hết thảy đều là hư vọng.
  
  	Dạ Hồng Vũ tiếc hận mà nhìn Phương Vận. Nói: "Lôi Đình Du nói không sai, ngươi việc ở triệt để điều tra rõ trước, không cách nào rèn đúc Thánh tượng. Có điều ta tức khắc về Thánh Viện, vì ngươi bôn ba, hay là có thể ở tiến sĩ thi cử trước để ngươi vào Hư Thánh Viên."
  
  	"Đa tạ Dạ tiên sinh." Phương Vận chắp tay trí tạ.
  
  	"Cáo từ." Dạ Hồng Vũ nói xong, quay đầu lại nhìn một chút cùng mình cùng đến đây Nghiêm đại học sĩ.
  
  	Vậy mà Nghiêm đại học sĩ cho Dạ Hồng Vũ nháy mắt, nói: "Kính xin Dạ tiên sinh đến một bên nói chuyện."
  
  	Dạ Hồng Vũ không biết chuyện gì, theo Nghiêm đại học sĩ cùng đi đến Thánh Miếu trong Thiên điện.
  
  	Đại Nho Trương Hộ thiệt trán xuân lôi nói: "Thi Tổ nghi thức kết thúc, sắc trời đã tối. Chư vị xin mời phản gia."
  
  	Mọi người thấy Đại Nho hạ lệnh trục khách, dồn dập rời đi, rất nhiều người vừa đi vừa mắng Khánh Quốc cùng Lôi gia vô liêm sỉ, vì là Phương Vận tiếc hận.
  
  	Phương Vận cáo biệt chư vị Đại Nho cùng Đại học sĩ. Cùng Dương Ngọc Hoàn, Nô Nô, Ngao Hoàng cùng tiểu Lưu Tinh cùng rời đi.
  
  	Còn lại Đại Nho cùng Đại học sĩ dồn dập rời đi, chỉ có Trương Hộ ở lại Thánh Miếu trước.
  
  	Không lâu lắm, Dạ Hồng Vũ cùng Nghiêm đại học sĩ đi ra Thiên điện, Dạ Hồng Vũ rời đi. Nghiêm đại học sĩ đi tới Trương Hộ trước người.
  
  	"Trương đại nhân, lần này lợi dụng hỗn thiên nghi định tinh lộ, sau khi xin mời lưu huy thế gia người tính quỹ tích, trắc thiên uy. Phối hợp Đông Thánh đại nhân sức mạnh, không thể ra nửa điểm sai lầm. Nam thánh cùng với dư mấy vị Bán Thánh cũng đã chuẩn bị thỏa đáng."
  
  	"Trương gia đã bắt tay chuẩn bị, hỗn thiên nghi đã thu xếp ở Trương gia nhà cũ, e sợ liền thủ kinh Đại Nho đều chưa từng biết được, đại khái chỉ có Trần Thánh một người phát giác."
  
  	"Nguyệt Thụ thần phạt, Phương Vận bỏ mình, đã thành chắc chắn, nhưng ta Nhân tộc tuyệt không ngồi chờ chết!"
  
  	"Chỉ là Đông Thánh đại nhân hắn. . ."
  
  	"Sư tổ tâm ý đã quyết, chúng ta chỉ cần làm tốt việc nằm trong phận sự."
  
  	"Ai. . . Đáng tiếc a. . ."
  
  	Thánh Miếu ở ngoài, trên xe ngựa.
  
  	Nô Nô nằm nhoài trong lòng Phương Vận, lo lắng lo lắng nhìn Phương Vận.
  
  	Dương Ngọc Hoàn nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Vận, ngươi là có hay không có đại nạn tới người?"
  
  	Phương Vận khẽ mỉm cười, nói: "Là có chút đau khổ, nhưng chung quy sẽ vũ quá thiên tình."
  
  	"Hừm, Tiểu Vận nhất định sẽ bình an." Dương Ngọc Hoàn thấy Phương Vận không nói nhiều, cũng không có hỏi nhiều, chỉ là ôn nhu mà nhìn Phương Vận, ánh mắt ấm có thể đem người hòa tan.
  
  	Ngao Hoàng đầu rồng từ ở ngoài đến bên trong khoát lên song lăng trên, đầu lưỡi cúi ở bên mép, cùng chết rồi như thế, tình cờ mở mắt ra nhìn Phương Vận, uể oải.
  
  	Xe tới cửa, Phương Vận xuống xe, liền thấy mới từ trong khe cửa khoan ra Nghiễn Quy một mặt tuyệt vọng.
  
  	Nô Nô thả người nhảy qua đi, cầm lấy Nghiễn Quy cái cổ đi đến tha.
  
  	Nghiễn Quy hai mắt tối tăm, không giãy dụa nữa, tùy ý Nô Nô tha về thư phòng, mai rùa va trên mặt đất ngưỡng cửa phát sinh leng keng cạch cạch âm thanh, nhưng không có nửa điểm mực nước tiên đi ra.
  
  	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn hàn huyên tán gẫu việc nhà, sau đó trở lại thư phòng.
  
  	Ngao Hoàng quay về môn phun ra một hơi, tiến hành cách âm, vẫy đuôi một cái loáng một cái bay đến Phương Vận bên người, nói: "Phương Vận, ngươi đến cùng phải làm sao? Lôi gia cùng Tông gia quá hỏng rồi, quả thực tự tuyệt với Nhân tộc a! Lôi Cửu chết rồi sẽ chết, nào có người sống trọng yếu a!"
  
  	"Đây là bọn hắn cơ hội tốt nhất đưa ta vào chỗ chết, ta như vẫn sống sót, để Cảnh Quốc không ngừng lớn mạnh, chẳng phải chứng minh bọn họ sai rồi?"
  
  	"Ngươi không thể vào Hư Thánh Viên quá đáng tiếc. Ngươi như vào Hư Thánh Viên, hết thảy Bán Thánh không xuất thủ không được giúp đỡ, đầy đủ có thêm một thành cơ hội sống sót."
  
  	"Tông gia cùng Lôi gia chuẩn bị như vậy đầy đủ, kiên quyết sẽ không cho ta. . ."
  
  	Ầm ầm ầm. . .
  
  	Phá cửa thanh chấn động đến mức xà nhà trên tro bụi rì rào tăm tích.
  
  	"Mở cửa! Hình bộ tập nã trọng phạm Phương Vận, ta đếm tới một trăm, trọng phạm như không ra tự thú, làm mà đối kháng triều đình chi tội xuyên thấu xương tỳ bà, đại hình hầu hạ!" Âm thanh này cực kỳ sắc bén âm hàn.
  
  	Phương Vận sớm biết sẽ gặp phải chuyện như vậy, liền nói với Ngao Hoàng: "Ngươi không cần đi theo ta. Ta sợ Ngọc Hoàn các nàng được oan ức, ngươi giúp ta chăm sóc tốt các nàng. Nếu ta. . . Bất hạnh qua đời, kính xin ngươi nhiều quan tâm."
  
  	Ngao Hoàng vành mắt đỏ, dùng vuốt rồng vỗ lồng ngực hô lớn: "Ở Đăng Long Đài bên trong, bản long suýt chút nữa bị Tà Long đoạt xác, nhờ có ngươi cứu ta một mạng! Ngươi yên tâm, chỉ cần ta Ngao Hoàng một ngày bất tử, Dương Ngọc Hoàn cùng tiểu hồ ly liền một ngày không ai dám bắt nạt! Nếu ai dám hại tẩu tử, ta liều mạng với hắn! Lại nói tỷ ta cũng nhất định đồng ý trợ giúp người nhà ngươi."
  
  	Phương Vận vỗ vỗ Ngao Hoàng bả vai, đi ra thư phòng, Dương Ngọc Hoàn chính bước nhanh đi ra.
  
  	Phương Vận đem ẩm giang bối đưa cho Dương Ngọc Hoàn, nói: "Ta như không về được, đồ vật bên trong đều là ngươi, nhớ mời Ngao Hoàng giúp đỡ."
  
  	"Tướng công. . ." Dương Ngọc Hoàn nhẹ giọng một hoán, rưng rưng nhào tới trong lòng Phương Vận, khóc không thành tiếng.
  
  	Phương Vận khóe mắt ướt át, dùng sức ôm ấp Dương Ngọc Hoàn, nhẹ nhàng đánh Dương Ngọc Hoàn phía sau lưng.
  
  	Ầm ầm ầm. . . Tiếng gõ cửa vẫn còn tiếp tục.
  
  	Nô Nô dùng sức cắn trên người mình hồ mao, có thể bất kể như thế nào dùng sức, đều cắn không xuống hồ mao.
  
  	Tiểu hồ ly gấp đến độ xoay quanh, cuối cùng ngồi dưới đất, miệng một đánh, nước mắt xoạch xoạch tràn mi mà ra.
  
  	Tiểu Lưu Tinh vây quanh Nô Nô nhanh chóng xoay tròn, bó tay toàn tập.
  
  	Ngao Hoàng đột nhiên trùng ngoài cửa hô to: "Gõ ngươi mẹ cái đản! Lại gõ bản long ăn ngươi! Cút!"
  
  	Tiếng gõ cửa im bặt đi. (chưa xong còn tiếp xin mời tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết càng tốt hơn chương mới càng nhanh hơn!
  
  	ps: Xin lỗi, chương mới lại xuất hiện lùi lại.
  
  	Một là không quen ban ngày viết, hai là chính mình có một số việc, ba là chính viết đến chỗ mấu chốt, viết lên so sánh chậm.
  
  	Lão hỏa ở đây xin lỗi.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      