         	Toàn trường người đều không ngoại lệ , đều bị Hung Quân lời này kinh trụ .
 
 	Cho dù là Khổng Thánh cùng lục đại Á Thánh thế gia người, nghe nói như thế đều cảm thấy bất khả tư nghị .
 
 	Đây chính là đường đường Bán Thánh thế gia gia nghiệp .
 
 	Tông Ngọ Đức lẩm bẩm nói nhỏ: "Hung Quân thế nào thay đổi Phong Quân?"
 
 	Dưới đài Lý Phồn Minh trợn to hai mắt , khó có thể tưởng tượng Hung Quân sẽ nói ra lời này , càng khó có thể tưởng tượng Phương Vận đáng giá Hung Quân nói như vậy !
 
 	Một mực nằm ngáy o..o... thỏ đã thanh tĩnh , đứng thẳng thân thể đứng , nhìn một chút Phương Vận , nhìn một chút Hung Quân , tới tới lui lui không ngừng quay đầu nhìn hai người , giống như đang hỏi: Đây là cái gì tình huống?
 
 	Hung Quân bên người lang yêu hầu chớp đến mấy lần ánh mắt , hung ý tiêu tán , thay vào đó là nghi ngờ không hiểu .
 
 	Mông gia mọi người giật mình nhất , kể từ Hung Quân bắt đầu tiệm lộ đầu giác , Mông gia phát triển không ngừng , đại hữu khôi phục ngày xưa vinh quang thậm chí vượt qua khuynh hướng , bọn họ bây giờ đối với Hung Quân đã có manh mục tín nhiệm , có thể tuy vậy , cũng không thể giải thích vì sao Hung Quân cách làm .
 
 	Tân khách trong có một chút người đột nhiên cực kỳ nghiêm túc nhìn chằm chằm Hung Quân .
 
 	"Lần này , hắn hung đúng rồi ." Một vị Đại Nho chậm rãi nói .
 
 	Phương Vận giống như một điểm đoán không được Hung Quân ý đồ , nói: "Ngươi là muốn dùng những thứ này mừng rỡ đến lượt ta kế tiếp trung thu thi từ? Ta suy tính một chút , ừ, nghĩ xong , ta đổi !"
 
 	Ở Phương Vận mở miệng một sát na , dẫn chương trình nhanh chóng từ trong lòng ngực cầm ra một quả khuếch đại âm thanh ốc biển thả vào Phương Vận trước người , Phương Vận thanh âm tiến vào khuếch đại âm thanh ốc biển về sau, tiêu hao dẫn chương trình tài khí , tạo thành Thiệt Trán Xuân Lôi thanh âm truyền khắp toàn trường .
 
 	Vốn là không khí khẩn trương thoáng hóa giải , tất cả mọi người nhìn về phía Hung Quân , chờ đợi hắn trả lời chắc chắn .
 
 	Hung Quân chậm rãi nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ở rể ta Mông gia , cưới ta Mông gia nữ tử vì chánh thê , Mông gia có cái gì , ngươi sẽ có cái đó !"
 
 	"Hung Quân nói đùa , ta đã cùng Ngọc Hoàn tỷ đính hôn , không lâu sau đó liền chính thức lập gia đình ." Phương Vận nụ cười trên mặt biến mất .
 
 	Hung Quân nhẹ rên một tiếng , lộ ra vẻ khinh thường . Nói: "Chính là một đồng dưỡng tức , có thể vì ngươi mang đến cái gì? Ta Mông gia nữ tử đồ cưới , là một thế gia ! Ngươi đồng dưỡng tức có cái gì? Đẹp? Thập quốc bên trong , xinh đẹp thắng nàng có khối người . Ngươi muốn 100 vẫn là một nghìn? Ta cho người đi chọn ! Nàng như thế nào cùng ta Mông gia nữ tử so với? Làm thiếp , đã là nâng đở nàng !"
 
 	Phương Vận hòa hòa khí khí hỏi: "Năm ngoái , ngươi Mông gia nữ tử có thể vì ta đưa lên một chén dược thang?"
 
 	Hung Quân yên lặng không đáp .
 
 	"Hai năm trước , ngươi Mông gia nữ tử có thể vì ta lần lượt một quả trứng gà?"
 
 	Toàn trường yên tĩnh .
 
 	"Ba năm trước đây , ngươi Mông gia nữ tử có thể vì ta nấu một chén cháo?"
 
 	"Bốn năm trước , ngươi Mông gia nữ tử có thể vì ta tắm một kiện áo quần?"
 
 	Phương Vận một năm một năm nói một chút , cuối cùng nói một cách lạnh lùng nói: "Cái này đều làm không được đến , thế nào cùng Ngọc Hoàn tỷ so với? Không hổ là tu luyện dũng chi thánh đạo Hung Quân , ngươi dũng chi thánh đạo chỉ sợ đã đạt tới cảnh giới tối cao , mới có thể nói ra ta Ngọc Hoàn tỷ không bằng ngươi Mông gia người loại này nói bừa ."
 
 	"Hả? Nói như vậy . Ngươi vì chính là một cái đồng dưỡng tức , có thể chịu thánh đạo?" Hung Quân ngực có chút phập phồng , nhưng giọng nói bình tĩnh như trước .
 
 	Phương Vận nhìn chằm chằm Hung Quân , kiên định nói: "Ta Phương Vận thánh đạo , tự ta lấy . Không cần Ngọc Hoàn tỷ để đổi , các ngươi Mông gia cũng không cho được ta thánh đạo ! Các ngươi toàn bộ Mông gia , không kịp ta Ngọc Hoàn tỷ một chén dược thang ."
 
 	Hung Quân chậm rãi thân thể thẳng tắp , như ưng như Sói ánh mắt của nhìn chằm chằm Phương Vận , tay phải chết chết đặt tại Võ Hầu xe trên lan can , lạnh lùng nói: "Phương Vận , ta coi trọng như vậy ngươi . Không nghĩ tới ngươi không biết phân biệt , càng như thế nhục ta Mông gia !"
 
 	"Là ngươi đem Mông gia cùng mình xem quá cao rồi." Phương Vận lạnh nhạt nói .
 
 	" được ! Tốt! Tốt! Thụ tử nhục ta Mông gia , vậy liền không chết không thôi ! Thánh khư kết thúc ngày , chính là ngươi tin chết truyện thiên hạ lúc !" Hung Quân cặp mắt hiện lên kỳ dị huyết sắc , kia huyết sắc lưu tinh không nữa chợt lóe đã qua , giống như là ở còn quấn ánh mắt của hắn không ngừng đi vòng .
 
 	Phương Vận ánh mắt lạnh lẻo . Nói: "Không nhọc Hung Quân phí tâm , thánh khư kết thúc ngày , ta nhất định có thể bình yên trở về . Nếu Hung Quân nói cùng ta không chết không thôi , vậy cũng dám chờ ta thành Hàn Lâm , cùng ngươi tới một trận sinh tử văn đấu?"
 
 	"Không . Ngươi không sẽ có cơ hội thành Hàn Lâm , ta vĩnh viễn sẽ không cho ngươi cơ hội này , dù là ngươi sống từ thánh khư đi ra !" Hung Quân đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng , lộ ra trắng hếu hàm răng , trong mắt huyết quang đại thịnh .
 
 	Võ Hầu trên xe bốn chi văn bảo bút đột nhiên động , gõ đặt bút viết trong ống vách tường , phát ra thùng thùng thanh âm , kia mực nghiên mực đột nhiên trên dưới phập phồng , gõ lấy lấy mặt bàn .
 
 	Sát ý trong lòng , văn chương khiêu chiến !
 
 	Trong đám người Liễu Tử Trí lộ ra hưng phấn nụ cười , có Hung Quân những lời này , Phương Vận chắc chắn phải chết , Liễu gia liền an toàn .
 
 	Lý Văn Ưng đột nhiên đứng lên , nói: "Nghe Hung Quân ý tứ , là muốn giết ta Cảnh Quốc Phương Vận?"
 
 	Hung Quân lại nói: "Ta chỉ nói Phương Vận sẽ chết , chưa từng nói muốn hôn tay giết hắn? Ta Mông Lâm Đường khởi hội liền bực này quy củ cũng không hiểu? Đông thánh Đại Nhân trấn giữ Thánh Viện , khởi hội để cho ta giết hắn !"
 
 	"Há, kia Phương Vận tử vong ngày , chính là ta diệt hung thủ thập tộc lúc !" Lý Văn Ưng nói.
 
 	"Dù là ngươi thành Đại Nho , cũng làm không được !"
 
 	"Ta biết , có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu ." Lý Văn Ưng nói xong ngồi xuống, từ từ uống rượu .
 
 	Cách đó không xa một người cười nói: "Văn Ưng huynh nhiều ngày không thấy , tài khí càng phát ra ngưng luyện . Ta người này không thích đả đả sát sát , trước đó vài ngày vừa hoàn thành một bức [ Tam Man Xuất Chinh Đồ ] , mấy ngày nữa đưa đến phủ ."
 
 	Mọi người nhìn về đời trước Tứ Đại Tài Tử một trong Họa Quân , hắn là Đại học sĩ , vốn là chỉ có thể vẽ cùng mình cùng tầng thứ yêu vương chiến họa , nhưng hắn họa đạo cảnh giới sâu đậm , hoàn toàn có thể vẽ ra cường đại hơn Đại yêu vương , kia [ Tam Man Xuất Chinh Đồ ] vô cùng có thể là ba chi Đại yêu vương suất lĩnh đại quân , chiến họa vừa ra , Nhưng ở trong chốc lát đạp bằng một thành .
 
 	"Tạ Ngô huynh ." Lý Văn Ưng hướng Họa Quân xa xa nâng ly .
 
 	Vậy mà Họa Quân lấy ra một quyển vẽ vứt cho Phương Vận , nói: "Đây là ta năm xưa luyện viết văn làm , lưu chi vô dụng , ngươi lại thưởng thức . Ngươi kia âm dương ba mặt nói đến sâu lòng ta , cũng không nên từ chối ."
 
 	Đếm không hết người cặp mắt sáng lên , Phương Vận lấy được tất nhiên là Họa Quân chiến họa , cho dù là Họa Quân năm xưa làm , cũng là tinh phẩm trong tinh phẩm , Họa Quân ở mấy năm trước cũng đã vào họa đạo tam cảnh , đang đang trùng kích họa đạo tứ cảnh , sinh thời vô cùng có thể trở thành vị thứ nhất vào họa đạo ngũ cảnh đại sư .
 
 	Phương Vận thanh bức họa thu được hàm hồ bối ở bên trong, nói: "Tạ Họa Quân đại lễ ."
 
 	Đột nhiên , một quyển sách bay về phía Phương Vận , Phương Vận vừa nhận vừa nhìn về phía sách bay tới phương hướng .
 
 	Ném sách người chính là hôm đó đi qua Ngọc Hải văn viện Sử Quân .
 
 	Sử Quân điểm một chút đầu , nói: "Đây là ta mấy ngày trước đây tự mình sao chép [ sử ký ] , tặng cho ngươi , làm tiễn hành chi lễ ."
 
 	Phương Vận đang muốn nói cám ơn , Binh thánh thế gia chỗ ngồi chỗ bay tới hai quyển sách , Phương Vận không kịp tạ Sử Quân , vội vàng tiếp lấy .
 
 	Kia ném sách lão giả nói: "Còn đây là năm đó ta sao chép [ Tôn Tử Binh Pháp ] cùng [ Tôn Tẫn binh pháp ] , mặc dù bất thành binh thư , nhưng đối với ngươi phải có tăng ."
 
 	"Ta mấy ngày trước đây lượm một khối mực đĩnh , đưa ngươi đi ." Hôm qua chủ trì trong Khổng thành thu văn hội Khổng đại học sĩ tiện tay ném ra một khối mực đĩnh , kia mực đĩnh bay trên không trung có nhỏ nhẹ rồng ngâm , mực đĩnh mặt ngoài huyết sắc văn lộ vậy mà giống như Long Văn .
 
 	Phương Vận có Lý Văn Ưng long huyết mặc đĩnh , đó là yêu vương long huyết chế , mà mực đĩnh tăng thêm một bậc , tất nhiên là Đại yêu vương long huyết chế .
 
 	"Chúng ta Công Thâu nhà giỏi về làm một ít đồ chơi , cái này kính thiên lý tiễn ngươi , làm ngươi đám cưới quà tặng !"
 
 	Lỗ Ban gia tộc chỗ ngồi phương hướng bay tới một chi văn bảo kính thiên lý , Phương Vận đưa tay tiếp lấy , thả vào hàm hồ bối trong .
 
 	"Nghe nói ngươi ở đây cầm đạo bên trên cũng hơi có thành tựu , đây là Đại Nho Kê Khang thân thư [ Quảng Lăng tán ] , ta không bỏ được cho ngươi , cho ngươi mượn ba năm !" Một cái hộp gỗ bay về phía Phương Vận .
 
 	Phương Vận tiếp lấy , nhớ người nọ .
 
 	Tiếp theo , lục tục có mấy món đồ bay lên .
 
 	Phương Vận trong lòng cảm động , không nghĩ tới mình cùng Bán Thánh thế gia người đối nghịch , cũng có nhiều người như vậy giúp mình . Những người này thật có người chán ghét Hung Quân , nhưng ngay trước mặt Hung Quân làm như vậy , tuyệt đối không chỉ là chán ghét , tất nhiên có một khang chánh khí .
 
 	Vốn là tình thế bên trên ở hạ phong Phương Vận , giờ phút này khí thế như hồng , rất nhiều người thậm chí thấy nhiệt huyết sôi trào , nhưng bọn họ đỉnh đầu cũng không rộng dụ , vì vậy thỉnh thoảng có người kêu một tiếng được, hoặc là tán dương Phương Vận , không chút nào sợ Hung Quân tại chỗ .
 
 	Vào giờ phút này , không một người ngay mặt chỉ trích Hung Quân , nhưng người người đều có thể nhìn đến thiên phu sở chỉ , người người cũng có thể nghe được vạn chúng thóa mạ !
 
 	Vô số người có giống nhau ý niệm: Hung Quân lại muốn giết Nhân Tộc thiên tài , không thể tha thứ !
 
 	Càng ngày càng nhiều người căm tức nhìn Hung Quân , một cổ vô hình Hạo Nhiên Chính Khí hiện lên ở trong lòng của mỗi người .
 
 	Đột nhiên , một người thanh niên thư sinh mắng: "Vô sỉ Hung Quân , Nhân Tộc thứ bại hoại !"
 
 	Không ai đáp lại , qua mấy hơi , đột nhiên có người nói: "Chửi giỏi lắm ! Hung Quân lão này như giết Phương Vận , người người phải trừ diệt !"
 
 	"Ta đám Khổng thành người tắm Khổng Thánh ân đức , há có thể sợ như vậy bọn đạo chích ! Hung Quân vô sỉ !"
 
 	"Hung Quân vô sỉ !"
 
 	"Hung Quân hèn hạ !"
 
 	Ngay từ đầu người kêu không nhiều , nhưng rất nhanh càng ngày càng nhiều người đi theo kêu , tạo thành nhất ba hựu nhất ba la lên đợt sóng .
 
 	Khổng thành bầu trời có một cổ lực lượng khổng lồ đang ngưng tụ , sở hữu dám đối kháng lực lượng này đều đưa bị nghiền ép .
 
 	Mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng , thiên phu sở chỉ !
 
 	Liễu Tử Trí nụ cười cứng ở trên mặt , thậm chí mặt lộ vẻ kinh hãi .
 
 	Mông gia người mặt đen như đáy nồi , rất nhiều người hận không đập đầu chết , đường đường Bán Thánh thế gia lại bị thiên phu sở chỉ , liền Mông Thánh năm đó đều chưa bao giờ gặp .
 
 	Dù là tâm chí kiên định như Hung Quân , giờ phút này cũng cắn răng , hai tay chết chết nắm tay vịn , lửa giận trong lồng ngực cơ hồ có thể hoả táng trên người long lân khôi giáp . 
 
 	Vào giờ phút này , Hung Quân văn đảm trở nên thoáng mơ hồ , không bằng trước trong suốt dịch thấu , phảng phất có bụi bậm rơi ở phía trên .
 
 	"Phiến động mọi người lấy thiên phu sở chỉ hại ta...ta tất sát ngươi !" Hung Quân ở trong lòng rống giận .
 
 	Sử Quân lấy ra giấy và bút mực , vừa viết vừa dùng Thiệt Trán Xuân Lôi "Tự lẩm bẩm" nói: "Thập quốc thánh khư văn hội vậy mà phát sinh thiên phu sở chỉ , tất nhiên tái nhập sử sách ."
 
 	Cái này vừa nói , mọi người vui hơn , mà Mông gia người càng là tuyệt vọng .
 
 	Lý Phồn Minh không nhịn được mãnh liệt vỗ một cái cái bàn , dọa đại thỏ tử giật mình , một bên người cũng nhìn về phía hắn .
 
 	Lý Phồn Minh giải thích: "Sử Quân ít ngày trước đã tại 'Lịch sử viện' nhậm chức , phải 'Bút quan' chức vụ và quân hàm , hắn nếu đem chuyện này ghi lại xuống , như vậy đời sau có liên quan thập quốc sách sử liền không có khả năng không thu nhận chuyện này , là mười đủ mười tín sử ! Đừng nói Bán Thánh thế gia , coi như là cao hơn thế gia đều không cách nào lau đi ."
 
 	"Thì ra là như vậy !" Rất nhiều người mặt lộ vẻ vui mừng .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      