         	Khổng Đức Thiên bất đắc dĩ cười nói: "Không nghĩ tới vẫn là phải dựa vào ngươi . Tàng Phong thơ không truyền thế , hai người chúng ta đều chưa từng có , nhưng cho dù có , uy lực cũng không thể có thể so hơn được với ngươi . Nhưng tiếc Tàng Phong thơ ở sau một kích uy lực tiêu tán , nếu không chém những thứ này Cổ Yêu hầu như chém dưa thái rau !"
 
 	"Mấu chốt là Phương Vận quân chi tinh vị lực lượng có thể ngăn cản Cổ Yêu hầu đoạn thể trọng sinh , mà lực lượng của chúng ta chỉ có thể trì hoãn mà thôi ." Vân Lộng Chương nói.
 
 	Hai người quay đầu nhìn Phương Vận một cái , ngỏ ý cảm ơn , bắt đầu cúi đầu viết sách chiến thi .
 
 	Khổng Đức Thiên viết là là mình nguyên tác chiến thi [ Vũ Lâm Quân Hành Ký ] , thơ thành vậy mà gọi ra hơn bảy trăm toàn thân ngân giáp cầm trong tay trường mâu hơi mờ binh lính .
 
 	Vân Lộng Chương là trung quy trung củ Địa Thư viết phòng vệ chiến thi [ Vịnh Quế Thụ ] , tạo thành hơi mờ cây quế hư ảnh bảo vệ ba người , sau đó từ hàm hồ bối trong ôm ra mười mấy cuốn chiến họa đặt ở bày bản trên , bắt đầu chọn lựa chiến họa .
 
 	Hơn bảy trăm Vũ lâm quân binh lính cùng kêu lên hô to , giơ ngang trường thương , cùng nhau xông về bốn đầu Cổ Yêu hầu .
 
 	Khổng Đức Thiên chuyên tâm khống chế Thần Thương Thiệt Kiếm , công kích hàm răng rơi sạch cổ ngạc hầu .
 
 	Vân Lộng Chương lục tục sử dụng chiến họa , gọi ra đại lượng Yêu Man , để cho bốn đầu Cổ Yêu hầu không tới gần được , gián đoạn khống chế tài khí cổ kiếm công kích cổ ngạc hầu , mà hai người bạch Mã tướng quân cũng chỉ công kích cổ ngạc hầu một cái .
 
 	Phương Vận không ngừng thi triển [ thạch trung tiễn ] , hắn thạch trung tiễn cuối cùng là tú tài chiến thi , dù là đã có thơ hồn , uy lực cũng không bằng Tiến sĩ chiến thi .
 
 	Cách đó không xa năm Yêu Man Thánh tử một mực chú ý chiến huống .
 
 	Viên Cương thấp giọng nói: "Cái này là nhân tộc chiến thuật ! Hai người bọn họ không thể nào đồng thời công kích bốn cái , chỉ có thể trước kéo những khác ba cái , sau đó toàn lực công kích một cái ! Trước Thần Thương Thiệt Kiếm là chấn nhiếp , để cho Cổ Yêu hầu không dám mạo hiểm vào . Đồng thời , bọn họ nhìn thấu Cổ Yêu hầu giữa mặc dù liên hiệp , nhưng cũng không đoàn kết . Mục đích của bọn họ rất đơn giản , từng bước từng bước đánh tàn phế , ép đi Cổ Yêu hầu , mà không phải giết chết ."
 
 	Lang Tùng trong mắt lóe lên Thị Huyết quang mang , thấp giọng hỏi: "Bốn loại đầu Cổ Yêu hầu trọng thương . Thừa dịp bọn họ thời điểm chạy trốn , chúng ta có được hay không giết bọn chúng đi?"
 
 	Mặt khác bốn cái Thánh tử trong mắt lóe lên vẻ tham lam .
 
 	Đối với Nhân Tộc mà nói , Long yêu sau khi chết chỉ có long khí có thể hấp thu . Yêu hầu tầng thứ Long Yêu Thi thể chỗ dùng không lớn , nhưng đối với Yêu Man mà nói , Long yêu trừ long khí , máu thịt cũng là vật đại bổ .
 
 	Thử Việt là Nhất đầu ngưu độc lớn con chuột . Nó nhãn châu xoay động , nói: "Phương Vận ba người trải qua chiến đấu , tài khí thưa thớt , đã không phải là uy hiếp . Đợi đến lưỡng bại câu thương , chúng ta trước hết giết Cổ Yêu hầu , nữa đuổi Phương Vận ba người . Ưng Hoặc tốc độ của ngươi vượt xa long khí vân . Chỉ cần thoáng ngăn trở ba người . Chờ chúng ta đuổi theo , bọn họ chắc chắn phải chết !"
 
 	Tượng Phá cười hắc hắc , nói: "Chỉ cần giết Phương Vận , chúng ta lấy được Chúng Thánh ban thưởng , ắt sẽ thực lực đại tăng ! Kia Sư Vọng thiên phú cùng ta tương đối , nhưng nó là đại thánh thân tử , lại có Sư tôn bồi dưỡng , ổn ép ta . Nếu có lần này công lớn , ta đem rất nhanh vượt qua nó !"
 
 	Ưng Hoặc nói: "Lần này vào Đăng Long Thai . Trừ Sư Vọng , độc giao nhất tộc Giao Lịch cũng ở đây trên ta , mà man tộc Long hổ ta cũng vậy không địch lại . Cùng chúng ta không giống nhau , bọn họ ba cái gặp phải Long Khí Nhãn rất là ngon , nhưng không có gặp phải Long Khí Nhãn cũng không làm sao , bởi vì bọn họ theo đuổi , là Tổ Long di vật , là Tổ Long chân huyết , kém cõi nhất cũng là Long thánh vật ! Chúng ta cũng chỉ có thể dừng lại đang tìm Long Khí Nhãn tầng thứ ."
 
 	Thử Việt cả kinh nói: "Tổ Long chân huyết? Không thể nào ! Đây chính là đã từng viễn cổ đứng đầu , vạn giới chí tôn , bất kỳ Yêu Man chỉ cần đạt được máu của nó . Tất nhiên có thể thoát thai hoán cốt !"
 
 	Viên Cương nói: "Đâu chỉ thoát thai hoán cốt ! Năm đó Yêu Tổ , Nguyệt Thần vân vân tổ thần vì một giọt Tổ Long chân huyết đánh thiên hôn địa ám , chư giới bể tan tành , nếu không nơi nào sẽ có nhiều như vậy cổ địa . Chính ta tại chúng ta Viên Tộc trong sách xem qua , chúng ta Yêu Man chiến thắng Cổ Yêu về sau, trải qua nghỉ ngơi lấy sức sau không ngừng lớn mạnh , sau đó liền bộc phát nội đấu , cũng là bởi vì tranh đoạt viễn cổ thần vật ."
 
 	"À? Một giọt Tổ Long chân huyết sẽ để cho ta vạn yêu nội đấu?" Lang Tùng dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Viên Cương .
 
 	Viên Cương bật cười nói: "Dĩ nhiên không phải . Tổ Long chân huyết chỉ là viễn cổ thần vật một trong . Bất quá , Tổ Long chân huyết bên trong có Tổ Long ngủ say ý chí , những thứ kia tổ thần có thể tranh đoạt , nhưng chúng ta không có chút nào cơ hội , chỉ có thể bị động chờ đợi Tổ Long chân huyết lựa chọn . Lại không nói Đăng Long Thai không thể nào có Tổ Long chân huyết , cho dù có , vậy cũng chỉ có thể là tứ hải Long tộc lấy được , dù sao bọn họ mới là Tổ Long hậu duệ ."
 
 	Tượng Phá thấp giọng nói: "Ta nghe nói , Sư tôn bệ hạ sở dĩ cam lòng đem Thánh Long long tình cấp Sư Vọng , để cho Sư Vọng tiến vào Thiên Thụ nhiều tầng , lực lượng tăng vọt , chính là vì Đăng Long Thai bảo vật . Các ngươi nói , Đăng Long Thai loại nào thần vật đáng giá đường đường đại thánh tính toán !"
 
 	"Có thể là Tổ Long chân huyết , có thể là đặc biệt trọng yếu Tổ Long di vật , cũng có khả năng là đại lượng Long thánh di hài . Bất kể như thế nào , kia đều cùng chúng ta không liên quan , chúng ta muốn làm chính là không ngừng hấp thu long khí !" Viên Cương nói.
 
 	"Những thứ kia Long yêu cũng không đứng đắn . Lần trước Đăng Long Thai mở ra thời điểm , nghe nói một con cổ xà hầu hóa giao , đã trở thành Đăng Long Thai con thứ nhất cổ giao hầu , trên trán có suốt ba đạo màu đậm Long Văn ! Ý vị này , chúng ta yêu tộc trừ Sư Vọng , không có người nào có thể đánh với nó một trận ."
 
 	"Hi vọng không gặp phải cổ giao hầu , nếu không chúng ta hợp lực cũng chắc chắn phải chết ."
 
 	"Các ngươi nhìn , cổ ngạc hầu có chút chi trì không nổi ."
 
 	Cổ ngạc hầu đồng thời gặp phải Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương đả kích , Phương Vận cũng thỉnh thoảng bắn tên trộm , khí huyết lực đã tiêu hao hơn phân nửa , từ từ lui về phía sau , cuối cùng thối lui đến mặt khác ba đầu Cổ Yêu hầu sau lưng .
 
 	"Người kế tiếp !" Khổng Đức Thiên chậm rãi nói .
 
 	Hai người đem mục tiêu nhắm ngay cổ hùng hầu .
 
 	Từ đầu đến cuối , bốn đầu Cổ Yêu hầu cũng không có đột phá đến ba người gần bên , ai dám cứng rắn hướng , phần lớn đều trong khoảng thời gian ngắn bị đánh lui , như ba người đánh không lùi Cổ Yêu hầu , như vậy liền khống chế long khí vân nhanh chóng lui về phía sau , cộng thêm các loại ngăn trở , đủ để cho yêu hầu không thể tới gần người .
 
 	Phương Vận phần lớn thời gian đều đang chiến đấu , đồng thời cũng đang quan sát Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương .
 
 	Phương Vận biết mình Tàng Phong thơ đưa đến xuất kỳ bất ý tác dụng , uy hiếp bốn đầu Cổ Yêu hầu , nhưng phía sau mình tác dụng liền nhỏ lại , chủ nếu là bởi vì Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương hai người quá mạnh mẻ , không hổ là Thánh Viện bảy Tiến sĩ .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương đang đối chiến Yêu Man phương diện có kinh nghiệm phong phú , có lúc Phương Vận nhìn không thấu hai người một ít cử động , đợi cuối cùng những thứ kia cử động phát huy tác dụng mới bừng tỉnh đại ngộ .
 
 	Trải qua cẩn thận quan sát , Phương Vận học được rất nhiều , cũng phát hiện Long yêu chưa đủ .
 
 	Long yêu có thể hấp thu long khí , khiến cho cường độ thân thể vượt qua thông thường Cổ Yêu , nhưng là , được cái này mất cái kia , bọn họ cũng mất đi Cổ Yêu cường lực thiên phú , biến thành chỉ có thể dựa vào thân thể cùng bình thường yêu thuật chiến đấu Long tộc thức ăn .
 
 	Chỉ có như vậy Long yêu mới sẽ không uy hiếp ấu long .
 
 	Phương Vận một mực ngậm miệng , lấy chỉ thượng đàm binh triển khai công kích , nhưng thủy chung để cho mình tài khí tổng số bảo trì ở một tấc trở lên, tránh khỏi thời khắc nguy cấp tài khí không đủ .
 
 	Phương Vận hấp thu Long Khí tốc độ càng lúc càng nhanh , chỉ chỉ dùng một khắc đồng hồ liền hấp thu Long Khí Nhãn sở hữu long khí , cái này tòa mô hình nhỏ Long Khí Nhãn hoàn toàn biến mất .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      