         
 	Một người hiếu kỳ nói: "Hồ đại sư , ngài đưa là cái gì chiến họa , có thể hay không báo cho chúng ta?"
 
 	Hồ Mặc Viễn cười nói: "Đợi phương song giáp trở về liền biết ."
 
 	Mọi người rối rít suy đoán , dù sao Hồ Mặc Viễn một năm cũng chỉ làm một bức chiến họa .
 
 	Cùng mọi người từ biệt , Phương Vận thanh phần lớn vẽ thả vào trên xe ngựa , tay mình cầm Hồ Mặc Viễn chiến họa hướng văn viện đi tới .
 
 	Bây giờ văn viện rất nhiều người đã biết hắn , hắn dọc theo đường đi không ngừng cùng người khác gật đầu thăm hỏi hoặc chắp tay .
 
 	Đến mặc hương xá , Phương Vận không đợi vào nhà , liền nghe đến Lý Vân Thông đám người ở nói chuyện , giọng nói cũng cùng dĩ vãng bất đồng .
 
 	"Nghe nói khúc thủy sông nơi nào xảy ra chuyện , vậy căn bản không phải yêu tướng , mà là Yêu Soái , nghe nói có một Cử nhân thiếu chút nữa trúng độc mà chết , thật may là sớm mang theo giải, còn có hai người vì để tránh cho bị độc khí công tâm , một cái chặt đứt cánh tay phải , một cái chặt đứt chân trái , cơ hồ người người mang thương , đặc biệt thê thảm . Nghe nói ra đại nho ô văn tàn thiên , chỉ là không biết là vị kia Bán Thánh phong thánh tiền tên quyển sách , nhưng đáng tiếc bị yêu thánh vết máu hóa ."
 
 	Phương Vận vừa nghe là Bán Thánh phong thánh tiền đại nho ô văn , hứng thú .
 
 	Đại nho chi văn để đặt với trong nhà , ban ngày dư âm còn văng vẳng bên tai , buổi chiều toả hào quang mạnh , bầy yêu tránh lui , có sức mạnh không thể tưởng tượng được .
 
 	Có thể yêu tộc giống vậy thần kỳ , cường đại yêu tộc huyết dịch vốn là có các loại công hiệu , một khi dùng huyết dịch ô hóa đại nho tên quyển sách hoặc Chúng Thánh tên quyển sách , như vậy ô hóa tên quyển sách liền có thể bị yêu tộc sử dụng , tương tự có lực lượng cường đại .
 
 	Phương Vận tiến vào trong phòng , thấy năm đồng song mặt có thần sắc lo lắng , rất là những thứ kia cử tử lo lắng .
 
 	"Kia Yêu Soái bắt đã tới chưa?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Không có , chạy đến Trường giang , nghe nói viện quân Đại Nhân tự thân đi đều không có tìm được . Ai , nghe nói xà yêu kia bản thân mang thương , vì khôi phục thương thế tàn sát hai cái thôn , sau đó mới cùng những thứ kia sát yêu Cử nhân chiến đấu , nếu là trên người nó không có thương tổn , chỉ sợ sở hữu Cử nhân đều sẽ trở thành thức ăn của nó ."
 
 	"Trong tay ngươi là cái gì?"
 
 	"Một bức họa ." Phương Vận nói.
 
 	Người khác cũng không truy hỏi nữa , tiếp tục đàm luận sát yêu chuyện của .
 
 	"Nghe nói kia hai cái thôn người chết đặc biệt thảm , có bị ăn sống , có được ăn một nửa , có bị đánh thành thịt nát , còn có bị phơi thành thây khô ."
 
 	Lý Vân Thông thở dài nói: "Phủ quân đem nơi nào rửa sạch một lần , viện quân Đại Nhân cũng mang trần thánh tên quyển sách thân chí , nghe nói thẳng vào trong Trường Giang , liên tục diệt mười hai yêu quật , ép đi một con Giao Long yêu vương , một ít Đoạn Giang nước đều bị nhuộm đỏ , mặt nước khắp nơi đều là yêu tộc thi thể , rất nhiều người ở mò yêu tộc thi thể bán lấy tiền , phủ quân chánh đang gia tăng trở về mua ."
 
 	"Yêu tộc thật có thể hận ! Chờ ta ở châu văn viện học tập ba năm , nếu là không thi nổi Cử nhân , lập tức đi Ngọc Hải Thành trong quân sát yêu ! Coi như thi đậu Cử nhân , ta chỉ ở châu văn viện học tập một năm , sau đó sát yêu diệt rất !" Lục Vũ tức giận nói.
 
 	"Cùng đi !" Còn lại năm người cùng nhau hưởng ứng .
 
 	"Thật hy vọng còn có cá lọt lưới , để cho chúng ta đi giết rơi ! Ta đều có chút không kịp đợi !" Ninh Chí Viễn cắn răng nghiến lợi nói .
 
 	Không lâu lắm , Vương tiên sinh đi tới , sắc mặt của hắn cũng khó nhìn .
 
 	Sau giờ ngọ cơm nước xong , Phương Vận cầm đổi tốt [ sớm mai ] tiến vào minh kính đường , đi tìm Lý Văn Ưng .
 
 	Lý Văn Ưng hôm nay thần sắc cực kém , bất quá thấy Phương Vận vẫn mặt mỉm cười , hỏi: "Thế nào , có mi mục?"
 
 	"Đúng vậy . Đại Nhân thơ khá vô cùng , ta hôm qua suy nghĩ rất lâu , chỉ có một chữ có thể đổi ."
 
 	"Hả? Một chữ nào?"
 
 	"Xin mời Đại Nhân xem qua ."
 
 	Phương Vận nói xong đem lần nữa viết xong [ sớm mai ] đưa tới , bên trên đem vốn là "Đêm qua đếm cành khai mở" đổi thành "Đêm qua một chi khai mở".
 
 	Lý Văn Ưng vốn là tâm tình không vui , nhưng thấy câu này , ánh mắt biến sáng .
 
 	"Hảo một cái phương trấn quốc ! Đếm cành khổ sách không sai , Nhưng cuối cùng không đủ sớm . Chỉ có đồng nhất cành có thể xem là chân chánh sớm khai mở ! Ngươi quả nhiên ánh mắt độc đáo , ngươi có thể nói là ta một chữ sư phó ." Lý Văn Ưng cười nói .
 
 	"Đại Nhân quá khen ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Văn Ưng cử bút viết sách mới [ sớm mai ] , thơ thành , tài khí đạt hai thước nửa , đã là Đạt phủ chi thơ .
 
 	"Ta sẽ nhường bạn tốt đem bản này [ sớm mai ] tiến cử cấp văn viện , nữa chú thích cái này 'Nhất' chữ là ngươi sở đổi . Ngươi [ Chẩm Trung Ký ] viết muộn , tháng trước ta không có tiến cử , mấy ngày nữa ta sẽ kể cả [ Điệp Luyến Hoa Xuân Cảnh ] cùng [ lậu thất minh ] cùng nhau tiến cử đến [ thánh đạo ] , tiêu dịch [ vẽ ở bên trong sáng tối ] coi là nửa chương , cái này [ sớm mai ] coi như ngươi nửa thơ , đóng lại cũng coi là bốn văn đồng huy , trước đó chưa từng có ! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không phá 'Năm văn Thiên Hoang'! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi lúc nào thì ra một quyển [ thánh đạo ] phụ san !"
 
 	"Chỉ sợ sẽ làm cho Đại Nhân thất vọng ." Phương Vận cười nói .
 
 	Lý Văn Ưng quan sát tỉ mỉ lấy Phương Vận , nói: "Sự do người làm . Ta xem ngươi hai mắt thấu lượng , tài khí dư thừa , tài khí đã đến gần 10 tấc đi à nha? Thánh tiền tú tài quá khó khăn , bất quá ngươi năm nay phủ thử tất nhiên có thể trở thành là tú tài , có lòng tin hay không tháo xuống tú tài số một?"
 
 	"Ta sẽ hướng tú tài đệ nhất cố gắng ."
 
 	"Có lòng này là tốt rồi . Chờ ngươi thi đậu tú tài , trèo lên Thư Sơn trước nhớ hướng ngươi đồng song lãnh giáo một chút , mặc dù bọn họ không nhớ đến lúc ấy tình cảnh , nhưng đối với ngươi luôn sẽ có trợ giúp ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Học sinh cả gan hỏi một câu , Đại Nhân có thể hái được văn tâm ."
 
 	"Chỉ hái được có một viên mà thôi ." Lý Văn Ưng rất là tiếc nuối nói .
 
 	"Đại Nhân quả nhiên là nhân trung long phượng , nghe nói phàm là có thể Thư Sơn hái được văn tâm đấy, chín thành sẽ trở thành đại nho ."
 
 	Lý Văn Ưng lại lắc đầu cười nói: "Ta cũng không phải là ở Thư Sơn hái được , mà là Tiến sĩ lúc ở học trong nước đạt được , hơn nữa chỉ là hạ phẩm . Ngươi không cùng , ngươi ở đây tú tài lúc đúng là hái không tới văn tâm , nhưng ở Cử nhân lúc tất nhiên được ! Ta rất coi trọng ngươi , ngay cả văn đối với cũng rất coi trọng ngươi , trần thánh nếu là xuất quan , nhất định sẽ tìm cơ hội thấy tận mắt gặp ngươi . Văn đối với thậm chí nói , ngươi Phương Vận là Cảnh Quốc hy vọng , thậm chí có thể sẽ là nhân tộc hy vọng . Bất quá chính vì vậy , ngươi càng cần hơn trui luyện , cho nên trừ phi người khác muốn hại tính mạng ngươi hoặc hủy ngươi văn nói, nếu không chúng ta đều sẽ không xuất thủ ."
 
 	"Học sinh hiểu ." Phương Vận trịnh trọng nói .
 
 	"Tốt lắm , ta hôm nay có chút mệt mỏi , sau này nếu có chuyện có thể trực tiếp tới tìm ta ."
 
 	"Tạ đại nhân !" Phương Vận thối lui ra , nghĩ thầm Đại học sĩ lấy được tài khí nhiều lần lễ rửa tội , dù là nghiêm chỉnh tháng không ngủ không nghỉ , không ăn không uống cũng sẽ tinh thần sung mãn , Nhưng Lý Văn Ưng lại thừa nhận mệt mỏi , hôm qua hung hiểm có thể thấy được lốm đốm .
 
 	Phương Vận trở lại mặc hương xá , đi học tiếp tục .
 
 	Một ngày một ngày trôi qua , Phương Vận không quên học hành trong nghèo khó , tài khí cũng ở đây mỗi ngày càng ngưng thật .
 
 	Phương Vận để cho người ta khắc hai phe tư chương , một phe là "Phương Vận ấn", một phe là "Tam Vị phòng sách".
 
 	Tú tài lớp vốn là có thể ở mười lăm ngày đi giết yêu , Nhưng bởi vì kia Yêu Soái nguyên nhân , tú tài lớp sát yêu thời gian bị từ chối .
 
 	Văn viện gặp chín nghỉ phép , Phương Vận đi Phương thị tộc học liên tục dạy hai lớp , bọn học sinh vô cùng cao hứng , mà Nô Nô vẫn ở chỗ cũ cửa cùng học sinh cùng nhau học tập đọc diễn cảm , vẫn chỉ biết phát "Anh" đồng nhất cái âm .
 
 	Đến ngày hai mươi tháng tư , Phương Vận tiếp tục đi châu văn viện đi học , buổi chiều Vương tiên sinh thông báo tất cả mọi người về nhà chuẩn bị một chút , ngày mai đi thước huyện sát yêu , biết được Phương Vận phải đi về sau, cho Phương Vận một bổn học viện biên soạn [ sát yêu hành ] , một quyển 200 trang , có chừng tam đại vốn .
 
 	Phương Vận tùy tiện lật một trang , nhìn một cái không có dấu chấm câu liền nhức đầu , quyết định trước đọc một lượt một lần thu vào Kỳ Thư Thiên Địa , ở Kỳ Thư Thiên Địa dặm lần nữa đọc .
 
 	Buổi chiều sau khi tan học , Lý Vân Thông không yên tâm Phương Vận , nói buổi tối đi một chuyến Phương Vận nhà , cấp Phương Vận mang một ít sát yêu tất bị vật , hắn ở đây một năm này đã trải qua bốn lần sát yêu , phi thường có kinh nghiệm .
 
 	Sau khi về nhà ăn cơm xong , người một nhà liền bắt đầu vì Phương Vận lần đầu tiên sát yêu hành mà bận rộn , duy chỉ có Tiểu Hồ Ly phi thường không vui , ưu buồn nhìn Phương Vận , như sợ Phương Vận xảy ra chuyện .
 
 	Buổi tối Lý Vân Thông tới , mang rất nhiều thứ , có thuốc bố , tích chướng thuốc , Kim Sáng Dược , mật phong Thủy Trúc đồng , mực nước ống trúc , khu trùng tán , hộp quẹt , vải thô áo gai , vùng núi giày , phòng ẩm bố đợi đại lượng đồ vật , còn có giả vờ những thứ này túi đeo lưng lớn .
 
 	Trừ cái đó ra , còn phải mang văn phòng tứ bảo , cái này giống như binh lính vũ khí , đến lúc đó phải dùng tới tác chiến .
 
 	Hết thảy đều trang hảo về sau, Phương Vận cõng lên đi thử một chút , vật này người bình thường cõng sẽ đặc biệt phí sức , nhưng hắn trải qua hai lần tài khí lễ rửa tội , cuối cùng lại được Bán Thánh ban cho lôi minh thánh âm , thân thể đã không dưới mới vừa lên làm tú tài người, cõng rất dễ dàng .
 
 	Ngày hôm sau năm điểm vừa qua khỏi , mặt trời mới vừa từ phía đông dâng lên , Phương Vận cõng túi đeo lưng lớn đi tới cửa .
 
 	Dương Ngọc Hoàn hiếm thấy mà chủ động lôi kéo Phương Vận tay , không bỏ được hắn rời đi .
 
 	"Tiểu vận , ngươi tuyệt đối không nên xung động , sát yêu là bọn hắn tú tài chuyện của , ngươi chỉ cần ở phía sau nhìn là tốt rồi ."
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ , ta hiểu , lại nói ta lúc nào gan lớn qua?"
 
 	"Hừm. Vậy ngươi nhìn lại một chút , đừng quên mang cái gì ."
 
 	"Ta đều kiểm tra lần thứ ba , thật không thành vấn đề ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn lại càm ràm nửa ngày , mới đưa Phương Vận lên xe .
 
 	Hơi lạnh thần quang dưới Phương Vận đứng ở trên đầu xe phất tay .
 
 	Dương Ngọc Hoàn một thân hoa vụn quần trắng đứng ở cửa , bên chân còn có một chỉ mao nhung nhung Bạch Hồ , một người phất tay , một người vung móng , hình ảnh này thật sâu in dấu tại Phương Vận trong đầu .
 
 	Phương Vận quay người tiến vào buồng xe , Đàm Ngữ cùng Niếp Thạch bảo hộ ở xe ngựa hai bên .
 
 	"BA~" địa một tiếng , Phương Đại Ngưu bỏ rơi vang roi , sau đó hô: "Giá !"
 
 	Xe trâu đi về phía trước , Dương Ngọc Hoàn đột nhiên quay người , len lén lau nước mắt .
 
 	Đây là hai người lần đầu tiên chia ra , nàng một mực chịu đựng , bây giờ rốt cuộc không nhịn được .
 
 	"Ríu rít , ríu rít ..." Tiểu Hồ Ly đột nhiên vô lực nằm trên mặt đất , ai oán mà nhìn Phương Vận .
 
 	Mắt thấy xe ngựa liền muốn đạt tới đầu phố quẹo cua , Nô Nô đột nhiên lớn tiếng kêu: "Ríu rít ! Ríu rít !" Nói xong mại tiểu chân ngắn dùng tốc độ khó mà tin nổi đánh về phía xe ngựa .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đưa tay phải đi ngăn trở , nhưng từ từ thu tay về , nhanh chóng lau sạch nước mắt , hít sâu một hơi , nhìn Nô Nô nhảy lên xe ngựa , vọt vào buồng xe .
 
 	Phương Vận nhìn nhào tới trong lòng ngực mình Nô Nô , sờ đầu của nó , cười nói: "Không bỏ được ta?"
 
 	Nô Nô dùng sức gật đầu , trong mắt hiện lên thủy quang .
 
 	"Tốt lắm , chớ nhâm tính , trở về đi . Chúng ta phải đi dã ngoại , vạn nhất bắt ngươi yêu quái chờ ngươi...ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	Nô Nô do dự một chút , đột nhiên giơ lên hai chích chân trước , giống như cánh tay của người như vậy uốn lên , bày làm ra một bộ bản thân rất cường tráng bộ dạng .
 
 	"Trở về đi ." Phương Vận nói.
 
 	Nô Nô lắc đầu .
 
 	"Không đi trở về ta đánh cái mông ngươi rồi."
 
 	Nô Nô vẫn lắc đầu .
 
 	Ngoài xe Đàm Ngữ nói: "Thiếu gia , cái này con tiểu hồ ly so với bình thường Yêu binh đều có linh tính , đi giết yêu thời điểm mang nàng khá hơn một chút , nó so với chúng ta người càng hiểu thế nào tại dã ngoại sống ."
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !" Nô Nô lập tức liều mạng gật đầu , cái đuôi to không ngừng phe phẩy .
 
 	Phương Vận nghĩ cũng phải , nói: "Vậy thì tốt, ta liền dẫn ngươi cùng đi ."
 
 	"Ríu rít ! Ríu rít !" Nô Nô hưng phấn kêu , liều mạng hướng Phương Vận trong ngực chui .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      