         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 756: Bút như đao, thơ như kiếm
 
 	Khánh quốc văn tướng đứng dậy, đạo: "Phương hư thánh chi thi văn, viễn siêu một chữ ngàn vàng, huống chi là thủ bản nguyên tác. Không phải là tội người mặc dù chỉ là chịu liên lụy tộc nhân hoặc giống bực này bị bán mình người, có thể trao đổi, nhưng con số khổng lồ, đã thành thói quen khánh quốc, trở về cảnh quốc sợ rằng cũng không phải là bọn họ mong muốn, thực sự có điều bất tiện, mong rằng phương hư thánh chớ trách."
 
 	Khánh quân tiếp lời nói: "Văn tướng nói là, còn xin phương hư thánh thông cảm."
 
 	Phương Vận lại mặt không chút thay đổi nói: "Liền đem bọn họ an trí tại tượng châu, thập phần thuận tiện."
 
 	Khánh quân mạnh hít một hơi, tức giận đến đầy mặt đỏ bừng, sở hữu khánh quốc quan viên vậy song quyền nắm chặt, các đốt ngón tay khanh khách rung động, mỗi một người đều thiếu chút nữa khí nổ.
 
 	Phương Vận lời này quả thực ngay nói, hiện tại tượng châu là khánh quốc, nhưng lập tức liền muốn trở thành cảnh quốc!
 
 	Coi khánh quốc nhân như không có gì!
 
 	Cảnh quốc quan viên trước còn rất sinh khí, hiện ở trong lòng cười thầm trách không được Phương Vận có thể làm thượng hư thánh, chỉ bằng vào cái này miệng là có thể đem cảnh quốc nhân tươi sống tức chết.
 
 	Khánh quân trong mắt lóe lên một cái hàn ý, thiên uy như nhạc, chậm rãi nói: "Chiếu phương hư thánh nói như vậy, ta khánh quốc tượng châu là là của ngài vật trong bàn tay?"
 
 	"Sự tại người làm." Phương Vận đạo.
 
 	Khánh quân đột nhiên nhất tiếu, đạo: "Không bằng như vậy, nhược ngài có thể văn chiến một châu công thành, trẫm sẽ cùng ý ngươi lấy thơ từ thay đổi người. Nhược ngài văn chiến thất bại, nhân lưu lại, thơ từ cũng muốn lưu lại! Làm sao?"
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Hảo, ta đây liền viết một bài thơ, tặng cùng vị này vũ cơ, vô luận ta văn chiến thành bại, sau cái này thơ tất cả thuộc về khánh quốc."
 
 	"Hảo! Phương hư thánh khoái nhân khoái ngữ, trẫm vạn phần mong đợi. Người, thượng văn phòng tứ bảo!"
 
 	Khánh quốc quan viên nhận định Phương Vận văn chiến tất nhiên thất bại, bạch được một bài hảo thơ, mới vừa rồi bị Phương Vận khinh thị lửa giận vậy chậm rãi tiêu tán.
 
 	Khánh quốc hoạn quan lập tức triệt hạ bàn thượng đồ ăn, thay tốt nhất văn phòng tứ bảo.
 
 	Phương Vận từ ống đựng bút trúng tuyển một chi lang hầu bút.
 
 	Tất cả những người này trợn to hai mắt, bởi vì lang hầu bút là nhân tộc có thể sử dụng cứng rắn nhất bút lông, bút mao như châm. Không được thư pháp nhất cảnh, tay cầm lang hầu bút tất nhiên sẽ đâm rách trang giấy, không có khả năng viết ra hoàn chỉnh văn tự.
 
 	Phương Vận chọn lang hầu bút. Rõ ràng không biết là viết cái gì hảo thơ từ, bút như đao. Thơ từ đương làm sao?
 
 	Rất nhiều khánh quốc nhân lộ ra vẻ lo âu.
 
 	Khánh quân khóe miệng mỉm cười, tay cầm chén rượu, xem Phương Vận có thể viết ra như thế nào thơ từ.
 
 	Phương Vận cũng không quản người khác làm sao, một bên viết, một bên ngâm khẽ.
 
 	Cố quốc tam thiên lý,
 
 	Thâm cung nhị thập niên.
 
 	Nhất khúc mộc lan từ,
 
 	Song lệ lạc quân tiền.
 
 	Thơ thành, một trận kỳ lạ bi ý từ thơ trung xuất hiện. Hướng bốn phía toả ra.
 
 	Chúng vũ cơ khóc làm một đoàn, bi ý nồng đậm.
 
 	Này văn chức cao nhân chỉ là cảm thán, nhưng này chút nhạc sư, hoạn quan cùng cung nữ đám người lại viền mắt đỏ lên, rất nhiều người yên lặng chảy nước mắt.
 
 	Nhưng bất quá nháy mắt phía sau, khánh quốc quần thần giận râu tóc dựng lên, hận không thể tiến lên tê lạn thi văn.
 
 	Khánh quân đầu tiên là sửng sốt, trợn tròn đôi mắt, đuôi mắt - muốn nứt ra, nhưng đột nhiên giật mình tỉnh giấc, lại đã muộn.
 
 	"Ba. . ." Khánh quân trong tay từ bôi bị sinh sôi bóp nát. Máu tươi từ chỉ gian chảy xuôi.
 
 	Bút như đao, thơ như kiếm!
 
 	"Ai nha! Quân thượng!" Một bên hoạn quan vội vội vàng vàng tiến lên, nhưng khánh quân nhấc chân một cước đá ở nơi này bình thường rất sủng ái hoạn quan trên bụng của. Thanh hắn từ bậc thang đá phải phía dưới, cái ót gõ trên mặt đất, kêu lên một tiếng đau đớn, ngất đi.
 
 	Máu tươi từ hắn sau đầu chảy ra.
 
 	Khánh quân ném xuống cái chén trong tay mảnh nhỏ, tiện tay tại hoàng bào chà lau vài cái, chán ghét nhìn thoáng qua chết ngất hoạn quan, đạo: "Lôi ra đi, chướng mắt đồ vật."
 
 	Một bên thị vệ hoạn quan vội vàng đem hoạn quan tha đi cũng quét sạch sẻ, một ít tiểu hoạn quan mừng thầm trong lòng. Cái này hoạn quan thất sủng, bọn họ liền có cơ hội thượng vị.
 
 	Tái thị lang nhìn thoáng qua khánh quốc hàn Lâm tướng quân tân thực. Cười nói: "Hảo thơ! Hảo thơ!"
 
 	Hà Lỗ Đông trang mô tác dạng vô cùng kinh ngạc vấn: "Hảo ở nơi nào?"
 
 	Tái thị lang đạo: " 'Cố quốc tam thiên lý, thâm cung nhị thập niên' hai câu này. Người trước làm cự ly, người sau gắn liền với thời gian gian, đối trận tinh tế, xin hỏi, không có gì ngoài không gian cùng thời gian, còn có vật gì tối có thể làm mệt mỏi? Cung đình thật sâu sâu mấy phần, chỉ bằng vào ba nghìn dặm cùng hai mươi năm, liền chương hiển phương hư thánh bút lực chi lão lạt, văn từ chi tinh chuẩn, tuyệt không phải người thường có thể tới. Hai câu này, có thể nói cung từ chi tinh phẩm, tiền nhân khó khăn tới, hậu nhân khó có thể siêu việt. Hai câu này mối hận, chỉ có câu kia phương hư thánh 'Quá tẫn thiên phàm đều là không phải là' oán có thể nhất so sánh."
 
 	Cảnh quốc nhân trang mô tác dạng gật đầu, kỳ thực vui vẻ trong lòng, tái thị lang giản chỉa thẳng vào mũi đang mắng khánh quân: "Vũ Cơ cung nữ chính là tại hận ngươi! Hơn nữa hận đến xưa nay chưa từng có!"
 
 	Khánh quân cúi đầu nhìn bàn, không nói được một lời, giám định và thưởng thức thơ từ văn chính là người đọc sách bản phận, năm đó đã từng có quốc quân cắt đứt, vốn đang xem như minh quân, kết quả bị một đám người đọc sách hạ thấp thành hôn quân, được thật lâu bêu danh.
 
 	Huống chi, thì là hắn dám ngăn trở, cảnh quốc nhân vậy tuyệt đối sẽ không đình miệng, càng ngăn cản khánh quốc càng mất mặt.
 
 	Hà Lỗ Đông lại hỏi: " sau hai câu hảo ở nơi nào?"
 
 	Khương Hà Xuyên lại tiếp lời nói: "Đáng tiếc vũ cơ, bị tỏa thâm cung hai mươi năm, cố quốc cách xa nhau mấy ngàn dặm, sớm triệt để cùng cảnh quốc thoát ly quan hệ, bất quá bởi vì một khúc 《 mộc lan từ 》, lại bị gian nhân lợi dụng, làm cho tại quân vương trước mặt hàm oan rơi lệ. Trước hai câu hận vô tình, sau hai câu nhưng là hận tuyệt tình!"
 
 	 vũ cơ cũng nữa không khống chế được, sản xuất tại chỗ gào khóc.
 
 	Đang ngồi trong có tượng châu quan viên, vậy mà cúi đầu dụng ống tay áo gạt lệ, không phải số ít.
 
 	Tượng châu tịch người đọc sách, một mực bị khánh quốc chèn ép, vô luận tượng châu nhân làm sao tranh thủ quyền lợi, đều là phí công, tối hậu hoặc là chết lặng, hoặc là thầm hận, có sao liều mạng phấn đấu, ly khai tượng châu, hoặc đi cổ địa, hoặc đi thánh viện, thà rằng chết trận cũng không chịu loại này kỳ thị.
 
 	Tái thị lang chỉ là hàn lâm, không dám nhận diện nói quá mức, nhưng Khương Hà Xuyên là đại nho, nhưng căn bản không dùng quan tâm khánh quân chi nộ.
 
 	Khương Hà Xuyên chính là tính tình người trong, nhìn vũ cơ sản xuất tại chỗ khóc lớn, vành mắt ửng đỏ, đạo: "Phương hư thánh cái này thơ, cũng không cung nữ mối hận, cũng không thâm cung chi oán, mà là viết tượng châu nhân mối hận! Lúc còn trẻ, lão phu gặp thoát đi tượng châu người, từng thấy hắn bên đường hò hét, đều là nhân tộc, vì sao độc tượng châu như vậy!"
 
 	Tịch trung tượng châu quan viên ống tay áo cùng thấp.
 
 	Mấy cái trẻ tuổi tượng châu quan viên gắt gao nắm quyền, gắt gao cắn răng, nước mắt chậm rãi chảy xuống khuôn mặt.
 
 	Khánh quốc gia tăng tại tượng châu trên thân người tội ác, muôn đời khó tiêu!
 
 	Phương Vận yên lặng thu hồi bút lông.
 
 	Ngao Hoàng cúi đầu lau khô nước mắt, cắn răng nghiến lợi nói: "Cảnh quốc tả tướng một bụng ý nghĩ xấu, nhưng thái hậu là một người thông minh, cái này khánh quốc ngược lại, cái gì quân quân thần thần, rõ ràng là hỗn loạn! Hai nước tranh chấp, kéo một cái nữ tử đi ra làm người chết thế. May Phương Vận có đảm đương, trực tiếp chuộc về những này nhân, nếu như đổi thành người khác, tất nhiên bị các ngươi đẩy ra ngoài giết sau đó dùng đến nói xấu."
 
 	Thế nhưng, một ít khánh quốc quan viên như trước phẫn nộ, khánh quân cũng là lửa giận chưa tiêu, bởi vì Phương Vận bài thơ này, điểm đến rồi sở hữu quân vương chỗ đau.
 
 	Như vậy đối đãi một cái cung nữ, hơn nữa thực tế là của mình quốc dân, đây là bất nhân!
 
 	Thiên tử quân vương có thể bất nghĩa, có thể bất lễ, có thể bất tín, có thể vô năng, nhưng duy chỉ có không thể bất nhân.
 
 	Nhân quân chính là nho gia đúng quốc quân yêu cầu cơ bản, một cái quốc quân nhược bị nhóm bất nhân, tại thánh nguyên đại lục là tối cực đoan chỉ trích.
 
 	Cảnh quốc các đã đối phương vận bội phục sát đất, rõ ràng chỉ là một lần có chuyện xảy ra, Phương Vận không chỉ có có thể sử dụng một bài thơ cải biến thế cục, còn có thể chỉ trích khánh quân tàn bạo bất nhân, làm văn chiến tượng châu, thu phục thất địa chế tạo ra tối nguyên vẹn lý do.
 
 	Một ngày cái này thơ truyền lưu, đủ để dẫn phát tượng châu người cộng minh.
 
 	(chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      