         	Chương 2092: Táng Thánh viễn chinh
 
 	"Ta cũng không muốn ở chỗ này bị nhốt trăm năm. Ngươi giúp ta nghĩ một chút biện pháp, ta hiện tại rất thiếu Thánh khí, hơn nữa ta hy vọng đạt được một cỗ cũng không tệ lắm linh hài." Phương Vận nói.
 
 	"Ngài dứt khoát đi Cổ Yêu nhất tộc Huyết Mộ lăng viên, theo thân phận của ngài, cần phải có thể đòi hỏi đến ít nhất mười đám Thánh khí đoàn cùng một cỗ linh hài, nếu là gặp được cùng Phụ Nhạc nhất tộc thân cận Thánh hài, có lẽ sẽ đạt được càng nhiều." Sơn Trung Dương nói.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Tại đây khoảng cách Cổ Yêu nhất tộc Huyết Mộ lăng viên quá xa, ta cần phải có sức tự vệ mới có thể tiến về trước, ta thời gian ngắn đoán chừng không cách nào tấn chức Đại Nho, cho nên hy vọng đạt được một cỗ linh hài hộ tống ta tiến đến. Không bằng như vậy, ta còn có cái khác sơn mạch cự nhân truyền thừa, thuê các ngươi làm hộ vệ như thế nào?"
 
 	"Cái này. . . Chúng ta chưa từng có bị thuê qua, hơn nữa trừ phi tham dự săn bắn hoặc Táng Thánh viễn chinh, nếu không chúng ta sẽ không rời đi nơi này. Lần trước vì cướp lấy Tử Thiên trụ, chúng ta liền phát khởi Táng Thánh viễn chinh, đáng tiếc thất bại." Sơn Trung Dương nói.
 
 	Phương Vận nghe xong Táng Thánh viễn chinh liền đau đầu, đây chính là Táng Thánh cốc trong Thánh vị đại nhân vật dẫn toàn tộc tiến về trước công kích một chỗ khác, trong lịch sử từng phát sinh nhiều lần, mỗi một lần đều sẽ làm cho đại lượng tiến vào người thương vong thảm trọng.
 
 	Táng Thánh viễn chinh đội ngũ tựu là biết di động tuyệt địa, trên bản chất là Thánh vị cuộc chiến, ít nhất có được Thánh hài mới tham ngộ cùng, không phải vậy chỉ là chịu chết.
 
 	Năm đó Yêu giới xảy ra một cái kinh tài tuyệt diễm đại thiên tài Yêu Hoàng, nghe nói có vấn đỉnh Tổ Thần thiên tư, kết quả quá không may đụng phải Táng Thánh viễn chinh đội ngũ, bị tuyệt địa chi chủ cưỡng ép mời làm dưới trướng, cuối cùng chết trận Táng Thánh cốc, đến nay tin tức đều không có.
 
 	Yêu giới vì tìm kiếm hắn, tại phía sau hai lần Táng Thánh cốc trong xuất động rất nhiều Yêu Hoàng, kết quả không có tí thu hoạch nào, cuối cùng vứt bỏ.
 
 	"Các ngươi xung quanh có cái gì địa phương sản Thánh khí đoàn hoặc Thánh khí nguyên, ví dụ như địa đồ?" Phương Vận hỏi.
 
 	Sơn Trung Dương lắc đầu, nói: "Chúng ta không cần địa đồ, bởi vì mặc dù ra ngoài cũng là đi theo đại đội, bất quá đối với khắp Phụng Lô sơn mạch chúng ta hiểu rất rõ."
 
 	"Phụng Lô sơn mạch bản đồ địa hình ta cũng có, ta là muốn hỏi phụ cận địa phương." Phương Vận nói.
 
 	Sơn Trung Dương cúi đầu suy tư, chỉ chốc lát sau, nói: "Chúng ta lần trước tiến đến Huyền Thiên giang tranh đoạt Tử Thiên trụ, đi ngang qua một ít hiểm địa, nghe nói Chức Lôi sơn, Liệt Nguyệt hồ cùng Âm Linh nguyên Thánh khí đoàn rất nhiều, hơn nữa cần phải có Thánh khí nguyên."
 
 	"Cái này ba cái địa phương tuy nhiên không phải tuyệt địa, nhưng cũng là đại hiểm địa, ngươi cảm thấy ta có thể đi cái này ba cái địa phương sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Sơn Trung Dương nhìn xem Phương Vận, trầm mặc hồi lâu, nói: "Ngài muốn hơn ba trăm Thánh khí đoàn, phụ cận chỉ có cái này ba cái địa phương khả năng tìm được, còn lại chỗ Thánh khí đoàn rất ít, càng không khả năng có Thánh khí nguyên."
 
 	Phương Vận nói: "Liệt Nguyệt hồ bên trong đều là thủy yêu hung linh, ta thà rằng gặp được Long tộc hung linh cũng không muốn gặp được chúng, chỗ đó không phải tuyệt địa, có thể hoàng giả phía dưới tiến vào đừng nghĩ đi ra . Còn Âm Linh nguyên, chỗ đó sở dĩ không bị tính toán làm tuyệt địa, nguyên nhân là bên trong không có Thánh vị lực lượng tọa trấn, chỗ đó trên thực tế tựu là tuyệt địa, ta cũng không muốn cùng đám kia điên cuồng hung linh liên hệ."
 
 	"Cho nên, ngài chỉ có thể đi Chức Lôi sơn. Chỗ đó lôi điện tuy nhiều, nhưng có an toàn đặt chân chi địa, bên trong ngoại trừ lôi long so sánh hung, còn lại lôi đình Thánh linh chắc có lẽ không chủ động công kích ngài." Sơn Trung Dương nói.
 
 	"Chức Lôi sơn có đi thông Huyền Thiên giang thông đạo, ngươi đây là hướng dẫn ta đi Huyền Thiên giang giúp các ngươi tìm Tử Thiên trụ?" Phương Vận tức giận hỏi.
 
 	"Ngài nếu là đi Huyền Thiên giang, ít nhất chết sẽ không rất nhanh." Sơn Trung Dương trong thanh âm có mỉm cười.
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, đã sớm biết tôn này Thánh vị sơn mạch Thánh linh cùng Sơn Trung Dương truyền âm, xem ra không ít, Thánh vị tồn tại mặc dù không rõ ràng lắm tự mình là Văn Tinh Long Tước, cũng có thể cảm thấy tự mình cùng Long tộc có nhất định quan hệ.
 
 	Huyền Thiên giang là thuộc về Long tộc Thánh linh cùng hung linh địa phương, Long tộc cuối cùng so bình thường Yêu tộc càng có trí tuệ, cho dù là hung linh cũng sẽ không chủ động công kích Văn Tinh Long Tước loại tầng thứ này nhân vật.
 
 	Dù sao, long tước địa vị chí ít ngang ngửa Long tộc Bán Thánh.
 
 	"Đi Huyền Thiên giang còn không bằng đi Thụ Xà lâm." Phương Vận nói.
 
 	"Không hổ là Phụ Nhạc nhất tộc thiên tài, nếu là Phụng Lô chi bảo tại Thụ Xà lâm, chúng ta căn bản sẽ không phát động Táng Thánh viễn chinh, không có ai có thể làm gì được tôn này Huyết Xỉ đằng chi chủ." Sơn Trung Dương nói.
 
 	Phương Vận trong lòng không ngừng suy nghĩ.
 
 	Nếu là muốn thông qua Thánh Bích hạp cốc, tất nhiên muốn đạt được Thánh khí nguyên cùng với ít nhất bốn năm cỗ hoàng giả linh hài thậm chí muốn một tôn Thánh hài, chỉ bằng vào lực lượng của mình, cho dù thành Văn tông cũng xông vào không nổi, dù sao hiện tại qua rồi rất nhiều ngày, Thánh Bích hạp cốc trước tất nhiên tụ tập rất nhiều yêu man.
 
 	Long tộc cùng Cổ Yêu nhất tộc Huyết Mộ lăng viên không cần thiết mạnh mẽ như vậy lực lượng, nhưng là ít nhất cần một cỗ hoàng giả linh hài, Long tộc Huyết Mộ lăng viên quá xa, tạm không cân nhắc, Cổ Yêu nhất tộc Huyết Mộ lăng viên cần phải muốn vào, dù sao mình trong tay có Trấn Hồn hành lang, chỉ cần đi vào tất nhiên có thể được đến lớn chỗ tốt.
 
 	Nhưng ở tiến vào Cổ Yêu Huyết Mộ lăng viên trước, cần tích lũy lực lượng, hoặc là tấn chức Đại Nho, hoặc là đạt được một cỗ hoàng giả linh hài thêm một ít Thánh khí đoàn.
 
 	"Các ngươi ngẫu nhiên cũng sẽ ra ngoài tìm kiếm linh hài săn bắn, không bằng mang ta đi, chỉ cần tìm được ta có thể dùng linh hài cùng Thánh khí đoàn, ta liền cho các ngươi càng nhiều nữa sơn mạch cự nhân truyền thừa." Phương Vận nói.
 
 	Sơn Trung Dương nói: "Săn bắn linh hài điều kiện tiên quyết là Táng Thánh cốc có dị biến, chúng ta rõ ràng biết rõ nơi nào sẽ xuất hiện rất nhiều Thánh khí đoàn hoặc Thánh hài, nếu không đi ra ngoài cũng chỉ là uổng phí công phu."
 
 	"Dị biến? Long xoay người đúng không?" Phương Vận nói.
 
 	Sơn Trung Dương gật gật đầu.
 
 	Táng Thánh cốc do hai đầu ngàn dặm cự long mở ra, bởi vì hai đầu ngàn dặm cự long đóng kín, hai đầu cự long trong Táng Thánh cốc hơi có dị động, tựu sẽ khiến Táng Thánh cốc trong phát sinh biến hóa, do đó xuất hiện đại lượng Thánh khí đoàn hoặc linh hài, thậm chí sẽ xuất hiện Thánh khí nguyên cùng Thánh hài, xưng là long xoay người.
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, nói: "Ta theo Long tộc nào biết một chỗ hiểm địa, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chỗ đó cần phải có đại lượng Thánh khí đoàn cùng nhất định Thủy tộc linh hài, tồn lượng tuy nhiên không bằng long xoay người, nhưng là không hề ít, chúng ta cùng một chỗ tiến về trước như thế nào? Ta muốn tất cả Thánh khí đoàn cùng linh hài, đồng thời sẽ dành cho các ngươi tốt hơn sơn mạch cự nhân truyền thừa, ví dụ như cô đọng Quần Sơn chi thể!"
 
 	"Ngài vậy mà có được Quần Sơn chi thể truyền thừa?" Sơn Trung Dương phi thường giật mình, bởi vì Quần Sơn chi thể là sơn mạch cự nhân rất lực lượng cường đại, đạt được môn bí thuật này sau, trên lý luận Thánh vị sơn mạch Thánh linh liền có thể tạm thời đem khắp Phụng Lô sơn mạch tạo thành thân thể.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Có một đời Phụ Nhạc vì hoàn thiện bổn tộc bí thuật, cố ý học tập Quần Sơn chi thể, ta vốn là dùng để đổi Thánh khí nguyên . Bất quá, nếu là muốn đổi Quần Sơn chi thể, các ngươi không chỉ muốn phái người đi với ta chỗ kia địa phương, còn muốn cho ta một cái Thánh khí ao, tương lai của ta muốn thịnh trang Thánh khí nguyên."
 
 	"Ngài chờ một chốc."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.
 
 	Trọn vẹn qua rồi một khắc chung, Sơn Trung Dương đột nhiên nói: "Chúng ta đáp ứng! Chỉ cần ngài truyền thụ cho chúng ta Quần Sơn chi thể, chúng ta không chỉ cho ngài một cái luyện chế tốt Bán Thánh đầu, còn sẽ điều động ngài cần sơn mạch Thánh linh đi theo ngài tiến đến tìm kiếm Thánh khí đoàn cùng linh hài, thẳng đến ngài tại Táng Thánh cốc có sức tự vệ."
 
 	"Quần Sơn chi thể nguyên bản chỉ có Thánh vị mới có thể truyền thừa, tiêu hao rất lớn, các ngươi muốn trước cho ta mười đám Thánh khí đoàn." Phương Vận nói.
 
 	"Chờ một chốc!"
 
 	Không bao lâu, một cái sơn mạch Thánh linh lướt nhanh đến đây, xuất ra mười cái Thánh khí đoàn.
 
 	Phương Vận thu nhập văn cung, lập tức thông qua tiêu hao Thánh khí ngưng tụ Quần Sơn chi thể truyền thừa đồ.
 
 
               		      