         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1202: Trong nước mộ địa
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, sững sờ ở tại chỗ, thủy vương tọa phía sau dòng nước phun ra chậm lại.
 
 	Đó là Mạnh tử thế gia trong đội ngũ một thành viên, một vị khá có danh tiếng Đại học sĩ, đồng thời cũng là Mạnh gia con rể, khải quốc nhân uông trì.
 
 	Phương Vận đứng ở trong nước, tỉ mỉ quan sát đáy biển hoàn cảnh.
 
 	Đáy biển trường đầy trường phiêu phiêu rong biển, dường như hắc sắc tơ lụa giống nhau tại trong nước nhẹ nhàng hoảng động, rong biển phía dưới là trắng noãn hải sa, số lớn thủy tộc di hài tại rong biển cùng hải sa trong lúc đó. Phương Vận tỉ mỉ kiểm tra này di hài, bằng vào long tộc cùng cổ yêu truyền thừa tri thức, đoán được những thứ này di hài thân phận.
 
 	"Những thứ này di hài cũng không phải là đều là yêu vương, có di hài xuất hiện ở nơi này không đủ một tháng, vẫn chưa hoàn toàn hư thối. Xem ra chính như ta trước suy đoán, đã có thủy tộc tại đây tội trong hồ sinh sôi nảy nở. Chỉ bất quá, tội hồ cũng không thích hợp tu luyện, những thứ này thủy tộc thi thể phần lớn là yêu hầu hoặc yêu soái."
 
 	Cái này phiến đáy biển một có chỗ đặc thù, ngoại trừ từng cây một thạc đại rong biển, có thể vô luận như thế nào nhìn, đều nhìn không ra rong biển dị dạng.
 
 	"Rong biển đều có thể thành tinh?"
 
 	Phương Vận rất nhanh bỏ đi cái ý niệm này, hãm vào suy nghĩ, trong đầu không ngừng hiện lên hữu quan long tộc cùng cổ yêu truyền thừa tri thức.
 
 	Quá một lúc lâu, Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Nguyên tới nơi này dĩ nhiên là một tòa trong nước mộ tràng, tội hồ thừa kế tội hải bộ phận lực lượng, biết dùng dòng nước thanh thi thể đưa đến một ít địa điểm chỉ định, phòng ngừa những thi thể này tiếp cận long cốt san hô. Cái này uông trì toàn thân sạch sẽ, không có chiến đấu dấu vết, nhất điểm vết thương cũng không có, hẳn không phải là bị yêu man hoặc trong nước ngục tốt giết chết, yêu man cùng trong nước ngục tốt không có tập quán lưu toàn thây. Nếu như một đoán sai, là cái này Đại học sĩ phi thường không may địa đến gần rồi long cốt san hô, bị bên trong long huyết hải quỳ độc chết."
 
 	Phương Vận nhìn trong nước mộ địa, do dự.
 
 	Trong nước mộ địa hiện nay nhìn không có gì uy hiếp, mà căn cứ sở học, loại địa phương này cũng sẽ không có cường đại thủy tộc trú đóng, nhưng tuyệt đối là tuần nước biển yêu tất kinh chỗ. Thủy tộc tuy rằng không giống người tộc coi trọng như vậy mộ địa, có thể không thích tổ tông mộ địa bị tùy tiện phá hư.
 
 	Nhân tộc phi thường coi trọng sống hay chết, làm một danh Đại học sĩ, bỏ mình tha hương cùng lá rụng về cội hoàn toàn bất đồng. Rất nhiều người chết hậu đại thà rằng liều mạng vừa chết, cũng muốn muốn chết đi trưởng bối xuống mồ làm an.
 
 	Đây là nhân tộc người đối diện đình, đối tổ tiên, đối huyết mạch, đối truyền thừa chờ một chút thuần túy nhất tín ngưỡng.
 
 	Thừa kỳ ân, an sau đó.
 
 	Phương Vận suy nghĩ chỉ chốc lát. Quyết định mang đi uông trì Đại học sĩ di thể, dù sao nơi này là long tộc thủy tù, lấy chính mình văn tinh long tước thân phận, liên phệ long đằng cũng sẽ không lỗ mãng xuất thủ. Liên long huyết hải quỳ đều có thể thu hồi gai độc, sẽ không ra vấn đề quá lớn.
 
 	Tội quy tù xa tuy rằng mặc kệ Phương Vận thân phận, nhưng bọn họ chỉ là trảo mà không phụ trách sát, không có uy hiếp tánh mạng.
 
 	Chân chính có uy hiếp, là lao tù trung cự nhận đồ tể, mà cự nhận đồ tể chỉ là tại lao tù phụ cận. Sẽ không tới ở đây.
 
 	Phương Vận rất nhanh lặn xuống. Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, không có dùng thần thương thiệt kiếm chặt đứt rong biển, mà là đang xa xa lấy dòng nước thanh vương trì quyển đến bên cạnh.
 
 	Phương Vận thử một chút uông trì hơi thở cùng tim đập, quả nhiên chết, sau đó đem hắn thi thể tốt nhất hạ kiểm tra một bên, bên trái cước chỗ thấy mấy cái thật nhỏ vết thương.
 
 	"Quả nhiên là long huyết hải quỳ sở trí, chỉ có thể nói hắn quá bất hạnh." Phương Vận trong lòng nghĩ, thanh uông trì di thể thu nhập ẩm giang bối.
 
 	Phương Vận nhìn phiến trong nước mộ địa, ánh mắt chớp động.
 
 	"Đây là bảo địa một trong. Cả tòa Long Thành phế tích trung. Có thật nhiều loại này bảo địa, đáng tiếc thời gian cấp bách, ta không thể nhất nhất tìm tòi. Căn cứ long tộc bi văn ghi chép, cả tòa long tộc phế tích lí lí ngoại ngoại bảo địa không thua ba mươi chỗ! Trấn tội điện phụ cận kiến trúc, dù cho sập, cũng có thể có thể chôn bảo vật trân quý. Cái này tội hồ là tội hải một bộ phận, khẳng định che giấu đại bí mật. Chính là một cái vườn hoa nhỏ thì có trấn tà tỉnh, tựa hồ phong ấn tổ đế chi nhãn, cái này là tối trọng yếu lao tù, cái này khổng lồ trấn tội trong điện ngoại. Tất nhiên có đếm không hết thứ tốt cùng bí mật."
 
 	"Bất quá, với ta mà nói bảo vật nhưng thật ra thứ nhì, thông qua đào móc bảo vật giải long tộc, hoàn thiện tầm cổ học, cái này mới là trọng yếu nhất."
 
 	Phương Vận trong lòng suy nghĩ, tiếc nuối nhìn cái này phiến mộ địa, mình bây giờ muốn giành giật từng giây tìm long cốt san hô kim cùng trấn tội chính điện, tới tranh đoạt món đó khả năng tồn tại chí bảo, bằng không tất nhiên sẽ tiến nhập cái này mộ địa. Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cái này mộ địa trung tất nhiên sẽ có thánh cốt, thậm chí có thể sẽ có trân quý hơn thần vật, dù sao năm đó chết ở chỗ này thủy tộc đều là có thân phận lớn, phổ thông có tội thủy tộc muốn vào trấn tội điện đều vào không được.
 
 	"Giống như chỗ như vậy, chỉ tội hồ sẽ không hạ ngũ sáu chỗ, đáng tiếc, đáng tiếc a. . ."
 
 	Phương Vận nhịn đau dời ánh mắt, tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, bây giờ xá, tất nhiên sẽ có tương lai lớn hơn được!" Phương Vận không quay đầu lại nữa, rất nhanh ly khai.
 
 	"Hy vọng có cơ hội nữa tiến một lần Long Thành phế tích, được này ẩn núp trân quý bảo vật. Chỉ là không biết trấn tội trong điện ngoại có hay không long tộc bí cảnh, đáng tiếc trấn tội điện chỉ là ngũ long đại điện, nếu là tượng long ngục cái loại này thất long đại điện, phụ cận tất nhiên có long tộc bí cảnh nhập khẩu, đó mới là tốt chỗ."
 
 	Phương Vận tiếp tục đi về phía trước, một quá một khắc đồng hồ, phía trước xanh đậm trong nước đột nhiên xuất hiện một đội thủy yêu, hơn nữa còn là hải trung bá chủ một trong, sa yêu.
 
 	Phương Vận tập trung nhìn vào, cái này đội sa yêu từ thất đầu sa yêu soái cùng một đầu sa yêu hầu cấu thành, bất quá những thứ này sa yêu hình thể rõ ràng lớn hơn thánh nguyên đại lục tứ hải trung đồng yêu vị sa yêu, có thể lại xa xa nhỏ thời kỳ viễn cổ cổ sa yêu.
 
 	Phương Vận lập tức đoán được, những thứ này sa yêu chắc là cổ sa yêu nhất mạch, nhưng bởi vì tội hải không phải tuyệt hảo chỗ tu luyện, này cổ sa yêu cải biến huyết mạch truyền thừa phương hướng, càng tới gần phổ thông sa yêu.
 
 	Những thứ này sa yêu ngoại hình cùng phổ thông cá mập rất tương tự, không giống hà yêu phần lớn có tay chân, bọn họ hai mắt còn có linh tính, thân thể to lớn hơn,
 
 	Thấy những thứ này sa yêu, Phương Vận không chỉ không có lo lắng, ngược lại cao hứng dị thường, nhanh hơn tốc độ nhằm phía bọn họ.
 
 	Phương Vận phát hiện bọn họ thời gian, song phương cách xa nhau năm trăm trượng, có thể thẳng đến song phương gần hai trăm trượng thời gian, sa yêu mới phát hiện Phương Vận.
 
 	Cầm đầu sa yêu hầu mở ngụm lớn, gầm rú đạo: "Là một chưa từng thấy qua dị tộc, ăn tươi!"
 
 	Phía sau thất điều sa yêu soái nhất tề há mồm, lộ ra trắng hếu hàm răng hô lớn: "Ăn tươi!"
 
 	Bát điều sát yêu quấy rối dòng nước, hùng hổ xông lại.
 
 	Phương Vận ách nhiên thất tiếu, thân là văn tinh long tước, hắn hoàn toàn không đem những thứ này sát yêu để vào mắt.
 
 	"Làm càn!" Phương Vận hét lớn một tiếng, thiên long đồng âm.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận xung quanh trăm trượng nước biển đột nhiên sôi trào, một đạo phảng phất ẩn chứa hải dương cơn giận lực lượng treo cao bầu trời, chỉ cần Phương Vận nhất hạ mệnh lệnh, phía trước thuỷ vực chỉ biết hình thành cuồng bạo dưới nước ám lưu.
 
 	Phương Vận lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này, chợt liền suy nghĩ cẩn thận, mình ở lúc nói chuyện vận dụng một tia long lực, mà long tộc là hải dương chi chủ, một tia long lực tại hải trung điều động lực lượng là lục địa mấy chục lần!
 
 	"Không tốt!" Sa yêu hầu hoảng hốt, vạn vạn nghĩ không ra một cái dị tộc mà nói vậy mà có thể dẫn phát nó huyết mạch chỗ sâu sợ hãi.
 
 	"Không tốt!" Thất đầu sa yêu soái mỗi người thân dài vượt lên trước ba trượng, lúc này lại Hoảng sợ làm một đoàn, lẫn nhau chen lấn xông tới.
 
 	"Ta là văn tinh long tước!" Phương Vận dụng long ngữ chợt quát.
 
 	 sa yêu hầu nào biết cái gì long tước, nhưng cảm thụ được vô hình kia uy áp, ý thức được theo long tộc hữu quan, lập tức nghiêng người, lộ ra trắng noãn bụng bự.
 
 	"Gặp qua thượng sứ!" Sa yêu hầu bỏ qua chống lại. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      