         	Chương 1914: Băng Đế chào
 
 	Phảng phất hơn phân nửa thế giới đều thần phục với cái này mới Tiêu Diệp Thiên.
 
 	Tông gia người thấy như vậy một màn, đã đoán được thất thất bát bát.
 
 	"Phương Vận, ngươi cái này nhân tộc bại hoại, vì sao trơ mắt nhìn xem Tiêu Diệp Thiên bị đoạt đi thân thể!"
 
 	"Ngươi không xứng vì nhân tộc Hư Thánh! Ngươi là nhân tộc tội nhân!"
 
 	"Mặc dù hóa thành lệ quỷ, ta Tông gia cao thấp cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	"Tiêu Diệp Thiên, ngươi không có chết ở trong tay địch nhân, lại chết trong tay Phương Vận, ngươi chết oan uổng ah!"
 
 	Tông gia người mắng to, rất nhiều nhân tộc cũng dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem Phương Vận.
 
 	Băng Đồng nhịn không được nói: "Các ngươi nhân tộc vậy mà cũng ra ngu xuẩn. Ta vừa mới nói tất cả, Phương Vận thằng cháu con rùa nguyên bản muốn hại ta, nhường ta đi đoạt đệ nhất đế quan, chỉ có điều. . . Ta không thể nói, nhường Phương Vận tự mình nói a, theo Ma Thiên nhai trở về Đại Học sĩ đều có thể đem làm nhân chứng, Phương Vận nói sai rồi chúng ta đều sẽ phản bác."
 
 	"Phương Vận, ngươi tựu kể một ít tình hình thực tế a." Tuân Bình Dương nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, cất cao giọng nói: "Ngoài Băng Đế cung, ta nói rồi không cùng Băng Đồng tranh giành Hàn quân thứ nhất đế quan, mà Băng Đồng tự biết thực lực chưa đủ chỉ lấy thứ hai đế quan, cho nên tại Thập Hàn quân vương chi tranh cuối cùng, đệ nhất đế quan ngược lại để trống. Tiêu Diệp Thiên không biết lượng sức, tự tìm đường chết đi lấy đệ nhất đế quan, hiện tại các ngươi Tông gia người vậy mà oán ta, quả thực hoang đường! Như lại nói năng lỗ mãng, đừng trách bản Thánh không khách khí!"
 
 	Một cái Tông gia Hàn Lâm cả giận nói: "Ngươi biết rất rõ ràng Băng Đế âm mưu, vì sao không ngăn cản? Ngươi tựu là hung thủ!"
 
 	Phương Vận hất lên tay, thiên địa nguyên khí xen lẫn hàn ý trùng điệp vỗ vào cái kia Hàn Lâm trên mặt, đánh cho cái kia Hàn Lâm hàm răng tróc ra, trong miệng đổ máu, té xỉu trên đất.
 
 	"Bản Thánh đã nói rõ nguyên do, các ngươi như trước càn quấy, ra sao rắp tâm!" Phương Vận ánh mắt lạnh như băng đảo qua Tông gia, Tông gia không một người còn dám phản bác.
 
 	"Nhân tộc? Không gì hơn cái này." Băng Đế thanh âm phảng phất tự mang gió lạnh.
 
 	Phương Vận dựng ở trong gió tuyết, thân hình cao ngất, trên mặt cực nhạt mỉm cười, giống như cảm giác thú vị, có coi như tại cười nhạo.
 
 	"Chính là tàn hồn, an dám làm càn!"
 
 	Phương Vận một câu như long trời lở đất, đem tất cả mọi người dọa được trái tim kinh hoàng.
 
 	Rất nhiều Băng tộc cùng yêu man kinh hãi nhìn xem Phương Vận, mặc dù song phương đối địch, bọn hắn trong lòng cũng bay lên một tia kính ngưỡng sắc mặt, nhân vật bậc này, chắc chắn dựng ở vạn giới chi đỉnh.
 
 	Băng tộc Đại Yêu Vương nhóm rất nhanh mừng rỡ như điên.
 
 	Băng Hãn vương mắng to: "Hèn mọn nhân tộc, đóng lại ngươi miệng thúi, còn không mau quỳ xuống!"
 
 	Nào biết Phương Vận nhìn xem "Tiêu Diệp Thiên", nói: "Băng Đế, các ngươi Băng giới Cổ Yêu Băng nô so ngươi còn làm càn!"
 
 	Mọi người còn tại đo lường được "Băng nô" hai chữ, Băng Đế chậm rãi nhìn về phía Băng Hãn vương, trong đôi mắt có hàn ý, nháy một cái mắt, lại nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Băng Hãn vương thân hình đột nhiên từ dưới trên xuống bắt đầu băng hóa, ra răng rắc răng rắc thanh âm.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Băng Hãn vương lời còn chưa dứt, toàn thân hóa băng, đình trệ một hơi sau, thân thể nổ tung, hóa thành vô số băng phấn rơi lả tả.
 
 	Mọi người câm như hến, không cách nào lý giải Băng Đế vì sao phải giết Băng tộc Đại Yêu Vương, cũng không cách nào lý giải Băng Đế phía trước còn cùng Phương Vận đối địch, bây giờ lại trợ giúp Phương Vận, đây chính là Đại Yêu Vương, mặc dù tại Cổ Yêu thời đại, cũng là nhất tộc trung kiên,
 
 	Rất ít người mơ hồ minh bạch "Băng nô" ý tứ.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng cười cười, nói: "Đúng vậy, ngươi tuy nhiên không ngừng ngủ say thức tỉnh, đối với thế sự biến thiên không hiểu nhiều lắm, nhưng Cổ Yêu quy củ còn là hiểu đấy."
 
 	"Chính là Phụ Nhạc Yêu Vương, xuất khẩu vô lễ, ngươi nói bản Thánh đem làm như thế nào khiển trách?" Băng Đế mới mở miệng, chính là gió nổi mây phun, ngàn dặm luồng khí lạnh tề tụ, tất cả mọi người đều cảm thấy hơi lạnh thấu xương trong người quanh quẩn.
 
 	"Tôn kính Băng Đế điện hạ, ngươi tựa hồ quên một sự kiện, ngươi chỉ là Băng Đế còn sót lại còn sót lại lực lượng, là vì đền bù sai lầm của hắn. . . Ta liền không ngay mặt mọi người nói ra. Mà ta. . ."
 
 	Phương Vận đột nhiên câm miệng, sau lưng hiển hiện một tòa hơi mờ cự sơn, bao trùm Thập Hàn cổ địa, phá tan mây xanh, trên núi treo cao nhất tinh, vách núi trong như gương, bên trên có Phụ Nhạc tượng thần, lực áp vạn giới.
 
 	"Chào!" Phương Vận một tiếng quát nhẹ, tinh thần chi sơn bên trên Phụ Nhạc chi tinh thẳng liền Chúng Tinh chi đỉnh, có chút một chuyển, ngân quang đảo qua Băng Đế cung trước.
 
 	Phốc phốc phốc phốc. . .
 
 	Từng tiếng huyết nhục nổ tung tiếng vang lên, mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một đầu lại một đầu Băng tộc tử vong, có tuổi trẻ đấy, nhiều năm lão đấy, có Yêu Dân, còn có Đại Yêu Vương, không có quy luật chút nào.
 
 	Mấy tức gian hơn mười vạn Băng tộc hóa thành thịt tương, đông cứng trên mặt đất.
 
 	Mỗi cái Băng tộc trong huyết mạch bản năng bay lên một loại lực lượng, nhường bọn hắn rõ ràng ý thức được, hiện tại hết thảy căm thù Phương Vận Băng tộc, phải chết!
 
 	Đây không phải mệnh lệnh, cũng không phải luật pháp, mà là trong thiên địa tuyên cổ trường tồn trật tự, không cho phép sửa đổi.
 
 	Đại lượng Băng tộc quỳ xuống đất dập đầu, thu liễm đối với Phương Vận địch ý.
 
 	Băng Đế cái kia như vạn năm hàn băng biểu lộ rốt cục xuất hiện biến hóa, khó có thể tin nhìn qua Phương Vận sau lưng tinh thần chi sơn.
 
 	Đây là nguyên vẹn truyền thừa biểu hiện, mặc dù không thành thánh, cũng vị cùng Bán Thánh.
 
 	Băng Đế năm đó chính là Đại Thánh, tự nhiên cao hơn Bán Thánh, nhưng bây giờ Đại Thánh chính là tàn hồn căn bản không cách nào gọi ra tinh thần chi sơn, càng không khả năng cùng chân chính Cổ Yêu Bán Thánh đánh đồng.
 
 	Băng Đế gắt gao cắn răng, phảng phất dùng hết toàn thân lực lượng, mới có chút cúi đầu xuống.
 
 	"Bái kiến Phụ Nhạc tộc hữu."
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Băng Cung sơn bên ngoài, trăm núi nổ tung, băng tuyết trùng thiên, đều là Băng Đế chi nộ.
 
 	Cùng lúc đó, mỗi người đều phảng phất nghe được Băng Đế trong thanh âm lộ ra một thanh âm khác.
 
 	"Ta không cam lòng, ta không cam lòng. . . Ta đã thành Băng Đế, vì sao còn muốn đối với Phương Vận cúi đầu. . ."
 
 	Phương Vận xuất ra quan ấn, nhìn đồng hồ, nói: "Ta tại Thập Hàn cổ địa dừng lại thời gian quá dài, hiện tại phải về về nhân tộc, nếu như không có việc gì, ta đi trước."
 
 	Tinh thần chi sơn sừng sững mặt đất, nguy nga cao ngất, phảng phất trấn áp một giới.
 
 	"Ngươi đi không được." Băng Đế lạnh như băng địa đạo.
 
 	"Như thế nào, Băng Đế đây là muốn vi phạm Cổ Yêu tổ huấn? Không sợ theo Chúng Tinh chi đỉnh xoá tên, không sợ huyết mạch đứt đoạn sao?" Phương Vận lạnh lùng nói.
 
 	Băng Đế thần sắc không thay đổi, chậm rãi nói: "Thập Hàn cổ địa chúng địch hoàn tứ, dĩ nhiên lâm vào trong nguy cơ, lúc này đây, là phục sinh muội muội cơ hội duy nhất. Mặc dù ta Băng Đế nhất mạch theo Chúng Tinh chi đỉnh xoá tên, mặc dù hậu duệ tộc nhân huyết mạch chi lực tiêu tán, cũng sẽ không tiếc."
 
 	"Ta đánh giá thấp quyết tâm của ngươi cùng hi sinh." Phương Vận khẽ nhíu mày.
 
 	Kỳ thật kinh nghiệm Trấn Hồn hành lang cùng Băng Cung sơn khắc ngấn truyền thừa sau, Phương Vận liền đoán được thất thất bát bát.
 
 	"Hiện tại ngươi có thể một lần nữa xem kỹ bản Thánh quyết tâm." Băng Đế nói.
 
 	Phương Vận trầm tư mấy tức, nói: "Tại ta Phụ Nhạc nhất tộc trong truyền thừa, ngươi cùng tuyết nữ huynh muội song thánh đại chiến Yêu giới chúng Thánh mà chết. Tại gặp được Trấn Hồn hành lang sau, ta vốn tưởng rằng bên trong là Yêu Tổ trấn áp hung vật, nhưng về sau cẩn thận thương lượng, hoài nghi bên trong thực sự không phải là trấn hồn, mà là dưỡng hồn. Tại đạt được Băng Cung sơn khắc ngấn truyền thừa sau, ta mới biết được , năm đó vì để cho ngươi thoát đi, tuyết nữ cản phía sau, bị nhốt một nơi. Mấy ngày sau ngươi trở về, nhưng tuyết nữ đã thành tàn hồn, vì vậy ngươi tại Sương giới trên cơ sở, lợi dụng Tổ Đế Đồ Đình kiến trúc thêm chút cải tiến, mưu toan theo Sương giới chi lực phục sinh tuyết nữ. Đáng tiếc, Sương giới tao ngộ yêu man tập kích, bị đánh đến chia năm xẻ bảy, ngươi bản tôn chết trận, trước khi chết đem Thập Hàn cổ địa cất bước, cũng theo tàn hồn chủ trì nơi này cổ địa, vì tuyết nữ phục sinh. Ta nói đúng không."
 
 	"Cơ bản như thế."
 
 
               		      