         	Chương 1853: Không công mà lui
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, Nhan gia cho tư liệu rõ ràng ghi lại, Dực Hùng vương giống như gấu trắng, sau lưng mọc lên bốn cánh, cánh như băng tinh, chính là Thập Hàn cổ địa duy nhất một đầu Đại Yêu Vương cấp độ hung thú, đồng thời cũng là Thập Hàn cổ địa hung thú chi vương. Đến nay mới thôi, các tộc Đại Yêu Vương không một người có thể một mình cùng Dực Hùng vương chống lại.
 
 	Các tộc người bình thường đều luống cuống, hung thú cùng trí tuệ sinh linh bất đồng, trí tuệ của bọn nó chỉ so với dã thú cao một chút, hoàn toàn không cách nào giao lưu. Tại Thập Hàn cổ địa, các tộc cùng hung thú đều là đối lập, một khi gặp được muốn sao song phương rút lui khỏi, muốn sao theo một phương chết hết chấm dứt.
 
 	Mỗi lần cổ địa sinh diệt, các tộc đều sẽ có rất nhiều người chết ở hung thú trong tay.
 
 	Hung thú đang lẩn trốn hướng Băng Đế cung thời điểm, cũng sẽ không chuẩn bị khẩu phần lương thực.
 
 	Một cái thanh âm già nua tại giữa không trung vang lên.
 
 	"Hung thú tiến đến, Băng Đế cung cửa mở ra, hiện tại có thể tranh nhập Băng cung, nếu không tranh đoạt, tắc thì dựa theo thứ tự đi vào."
 
 	Phương Vận không biết rõ cái thanh âm này chủ nhân là ai, nhưng phía sau Đại Học sĩ Nhan Hoài Thủy thấp giọng nói: "Đây là Hàn quân thứ nhất thanh âm."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, men theo thanh âm nhìn lại, đáng tiếc thanh âm chủ nhân tại một cỗ trượt tuyết trong xe, nhìn không tới dung mạo.
 
 	Huyết yêu man chỗ không có dị động, Băng tộc các tộc cũng ngay ngắn trật tự, thậm chí liền tinh yêu man nhất tộc cũng không có người lên tiếng.
 
 	Các tộc chư vương đều nhìn về phía Nhân tộc.
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ cùng Đại Nho bắt đầu tụ tập.
 
 	Phương Vận khống chế cơ quan xe lăn, xe lăn nhanh chóng bên trái quay động, mặt hướng tụ tập cùng một chỗ Đại Học sĩ cùng Đại Nho.
 
 	Tiêu Diệp Thiên tựu đứng trong bọn họ.
 
 	Mọi người lẳng lặng nhìn xem Tiêu Diệp Thiên.
 
 	Tiêu Diệp Thiên cười nhạt một tiếng, hướng Hàn quân thứ nhất phương hướng xa xa vừa chắp tay, thiệt trán xuân lôi nói: "Tại hạ Tiêu Diệp Thiên, nguyện cùng đệ nhất Hàn thành Băng tộc anh tài phân cao thấp, tranh giành nhập Băng cung."
 
 	Hàn quân thứ nhất cũng không nói chuyện, nhưng Đại Yêu Vương Băng Hãn hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiêu Diệp Thiên, ngươi tuy có chúng ta Băng tộc huyết mạch, nhưng cuối cùng là ngoại nhân. Ngươi như tranh giành nhập Băng cung, cái kia liền muốn theo một địch ba, chúng ta cũng sẽ không đối với ngươi hạ thủ lưu tình."
 
 	"Đa tạ Băng Hãn vương nhắc nhở, nhưng ở hạ đã phát hạ lời thề, muốn vì Nhân tộc đoạt được một tòa Hàn thành, này tâm không thay đổi!" Tiêu Diệp Thiên thiệt trán xuân lôi tại giữa không trung quanh quẩn, số ít Nhân tộc lộ ra sắc mặt kính nể.
 
 	"Tốt, đã như vầy, cái kia bổn vương cũng không nhiều lời, ngươi đến trước cửa chính, cùng ta Băng tộc ba vị anh tài phân cao thấp!" Băng Hãn nói.
 
 	"Tốt!" Tiêu Diệp Thiên chân đạp một bước lên mây, từ từ lên không, bay về phía Băng Đế cung cửa chính.
 
 	Ở đây mỗi một người đều nhìn qua Tiêu Diệp Thiên, một thân thanh y, hai mắt xanh thẳm, cái mũi cao thẳng, oai hùng anh phát, rất có uy thế.
 
 	Các tộc đều có người nhẹ nhàng gật đầu, cái này Tiêu Diệp Thiên đã tại Thập Hàn cổ địa xông hạ to như vậy thanh danh, dùng nhiều lần thắng lợi chứng minh thực lực bản thân, lần này vô luận thắng bại, đều sẽ đạt được các tộc tôn trọng.
 
 	Khiêu chiến đệ nhất Hàn thành, không phải ai cũng dám đi làm.
 
 	Nhưng là, gần kề hai mươi tức sau, Tiêu Diệp Thiên một bước lên mây đột nhiên dừng lại, nguyên bản tiêu sái bộ dạng nháy mắt tiêu tán, cướp lấy chính là kinh ngạc.
 
 	Rất nhiều người đều chằm chằm vào Tiêu Diệp Thiên xem, lúc này thời điểm phát hiện không đúng, mới nhìn hướng Băng Đế cung trước cổng chính.
 
 	Băng Đế cung trước cổng chính có một chỗ rộng lớn đất trống, hai bên đứng đấy Băng tộc chư vương, mà ở chính giữa vị trí, đứng đấy ba đầu Băng tộc Yêu Vương.
 
 	Bình thường Băng tộc toàn thân mọc ra màu trắng lông dài, thân thể như trước là thân thể huyết nhục, nhưng là cái này ba đầu Băng tộc Yêu Vương trên thân đã không có một cọng lông tóc, cũng không phải thân thể huyết nhục, toàn thân óng ánh sáng long lanh, chợt nhìn còn tưởng rằng là ba tòa hình người băng điêu. Chỉ có điều cái này ba đầu Yêu Vương trong cơ thể còn có một chút cơ quan nội tạng, đồng thời có thể thấy được màu đỏ mạch máu trải rộng toàn thân.
 
 	Bất quá một hơi sau, ba đầu Yêu Vương trái tim bộ vị tuôn ra đại lượng màu đỏ khí huyết chi lực, trải rộng toàn thân, phóng ra ngoài ra màu đen hỏa diễm y hệt yêu sát, tản ra hủy thiên diệt địa khí thế.
 
 	Cái này ba đầu Yêu Vương hai mắt không có một tia cảm tình, chỉ có nhàn nhạt sát ý.
 
 	"Toái Băng Yêu Vương. . ."
 
 	Rất nhiều người hít sâu một hơi, Toái Băng Yêu Vương thế nhưng mà Băng tộc tất cả Hàn thành mạnh nhất lực lượng một trong, thậm chí có cùng Đại Yêu Vương đồng quy vu tận ghi chép, vậy mà tại tranh giành nhập Băng cung lúc đã bị phái ra, có thể thấy được Hàn quân thứ nhất cùng đệ nhất Hàn thành Đại Yêu Vương hạng gì cấp thiết tiến vào Băng Đế cung.
 
 	Băng Cung sơn bên ngoài hung thú híz-khà-zzz gào thét thanh âm ngày càng nhiều, nhưng Băng Đế cung trước cửa lại hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Tiêu Diệp Thiên khuôn mặt sắc cực kỳ khó coi, nói: "Đệ nhất Hàn thành Băng tộc tiền bối, các ngươi nếu muốn muốn cái này Băng Đế cung cửa chính, nói một câu là được, tại hạ cũng không phải là không giảng đạo lý chi nhân, tất nhiên sẽ lui ra tranh giành nhập Băng cung. Hiện tại ngược lại tốt, còn không có đợi tiến vào Băng Đế cung tựu nhường Toái Băng Yêu Vương ra mặt, ngàn năm không có!"
 
 	Băng Hãn quát mắng: "Chúng ta đệ nhất Hàn thành điều động vị nào Yêu Vương ra mặt, quan ngươi chuyện gì? Dám đến sẽ tới, không dám tới tựu lăn, đừng chậm trễ chúng ta thời gian! Các ngươi Nhân tộc tri thức học vấn quý giá, chúng ta Băng tộc thời gian cũng không phải tùy tiện có được!"
 
 	Tiêu Diệp Thiên nhiệt huyết dâng lên, sắc mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời lại không phản bác được, ai có thể nghĩ đến đệ nhất Hàn thành sẽ điều động Toái Băng Yêu Vương tham dự tranh giành nhập Băng cung, như tiếp tục tranh giành nhập Băng cung, kết quả kia tất nhiên là Toái Băng Yêu Vương không quan tâm xông lại đồng quy vu tận, cho dù may mắn không chết, cũng không có khả năng tái chiến trận thứ hai, thua không nghi ngờ.
 
 	Tiêu Diệp Thiên gắt gao cắn răng, mấy tức sau, yên lặng xoay người phản hồi Nhân tộc đại doanh.
 
 	Băng tộc trong bộc phát ra tràn ngập mỉa mai cười vang.
 
 	"Nhân tộc năm đó tựu là một đám phế vật, hiện tại cũng không thay đổi!"
 
 	"Đem làm Hư Thánh ngồi ở xe lăn nửa chết nửa sống, cái này đánh cắp Băng tộc huyết mạch Đại Học sĩ tốt cánh tay tốt chân đấy, nhìn xem dạng chó hình người, có thể thấy được đến Toái Băng Yêu Vương còn kém quỳ xuống!"
 
 	"Ta nhổ vào! Nhân tộc cũng xứng tranh giành nhập Băng cung? Thành thành thật thật đợi a!"
 
 	"Nhân tộc không chỉ học vấn nhiều, cũng rất biết chọc cười, qua vài ngày tựu đi bắt cái nhân nô hầu hạ ta, nhường hắn chuyên môn phụ trách trêu chọc ta cười!"
 
 	Tiêu Diệp Thiên mặt đỏ tới mang tai, rất nhanh rơi trên mặt đất, hai đấm nắm chặt, liếc nhìn Phương Vận một cái, lại từ từ cúi đầu, trong đôi mắt hỏa diễm dâng lên mà ra.
 
 	"Nếu không là Phương Vận bị thương, ta như thế nào vì thu thập hắn cục diện rối rắm mà chủ động ra mặt, kết quả gặp được ba đầu Toái Băng Yêu Vương, mặt mũi mất hết! Việc này tất nhiên sẽ bị Sử gia ghi chép, đến lúc đó, ta sẽ để tiếng xấu muôn đời, không ai có thể đi quái đầu sỏ gây nên Phương Vận! Hết thảy đều do Phương Vận!" Tiêu Diệp Thiên tại trong lòng gào thét.
 
 	Nhân tộc đại doanh hào khí cực kỳ xấu hổ, mặc dù là không quen nhìn Tiêu Diệp Thiên người, lúc này thời điểm cũng không có nói cái gì.
 
 	"Đối phương ra Toái Băng Yêu Vương, lui lại không mất mặt." Phương Vận thanh âm vang lên.
 
 	Rất nhiều Nhân tộc nhẹ nhàng gật đầu, bởi vì cho dù thay đổi Phương Vận đi lên, gặp được Toái Băng Yêu Vương cũng sẽ lui lại.
 
 	Tiêu Diệp Thiên nghe xong Phương Vận mà nói, tà hỏa xông não, cả giận nói: "Thiếu trong đó nói ngồi châm chọc! Nếu không là ngươi lỗ mãng ly khai đại doanh đi Băng Cung sơn hạ làm cho bị thương, ta gì đến nỗi bị mọi người cười nhạo! Ta và ngươi đều là Đại Học sĩ, sau này thiếu cầm giáo huấn người thái độ nói chuyện với ta, ném không mất mặt không phải do ngươi quyết định!"
 
 	"Nói rất hay! Phương Hư Thánh, ngươi còn là hảo hảo dưỡng bệnh của ngươi a, việc này cũng không nhọc đến phiền ngài!" Một vị Tông Thánh thế gia Tiến sĩ hô to.
 
 	"Ngài như bệnh tình tăng thêm, có thể sẽ không tốt!"
 
 	"Bản Thánh mặc dù bị bệnh, cũng so bọn ngươi hữu dụng!" Phương Vận không khách khí đáp lễ Tông gia người.
 
 	"Bớt tranh cãi, đệ nhất Hàn thành Băng tộc đã sắp vào cửa rồi."
 
 
           
        		      