         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1188: Truy nguyên con mắt
 
 	Tròn thập đầu yêu vương trong nháy mắt tử vong, tất cả nhân cũng nhìn thấy rõ ràng, tại răng nhọn đóa hoa bao phủ hậu, thập đầu yêu vương liên phản kháng động tác cũng không có, ý vị này răng nhọn đóa hoa không chỉ có sắc bén hàm răng, còn kinh khủng uy năng. ,
 
 	Dòm ngó lốm đốm có thể thấy được toàn bộ tình hình, càng là loại này nhìn như thường thường uy năng, càng làm cho lòng người rất sợ sợ hãi.
 
 	Thập đóa răng nhọn hoa mở hậu lại thu liễm, khôi phục làm thập căn đằng điều thật cao huyền phù tại thượng không, dường như khắp hoa viên quân vương, bao quát tất cả nhân.
 
 	Phương Vận đưa tay trái ra, chỉ thấy đằng điều tựa hồ do dự sát na, sau đó một cây đằng điều khéo léo đánh xuống, đụng chạm Phương Vận thủ tâm, dường như tiếp thu chủ nhân xoa tiểu cẩu giống nhau.
 
 	Hùng đồ vạn phần hoảng sợ, thần sắc hoảng sợ, tử tử nắm trấn tội long phù, một câu nói đều nói không nên lời.
 
 	Có mấy đầu hùng yêu vương sợ đến tứ cước run rẩy, run dị thường lợi hại.
 
 	Những thứ này hùng yêu vương từ đằng điều trên mình cảm thụ được không rõ lực áp bách, dường như gặp thiên địch.
 
 	Đã từng bị Phương Vận thánh trang cùng thánh huyết dọa lui hùng không cùng hùng sát nhất kinh hoảng, thậm chí tại nội tâm để lại khó có thể ma diệt âm ảnh, bản năng cảm giác nếu là công kích Phương Vận, tất nhiên tử vong!
 
 	Thập điều phệ long đằng nhẹ nhàng hoảng động, không chỉ yêu man sợ hãi, Liên Bình Triều đều sợ đến mặt không có chút máu, hai tay đẩu cái không ngừng.
 
 	"Vân. . . Phương. . . Phương. . . Cái này. . . Đây thật là phệ long đằng sao? Làm cho. . . Nó tránh xa một chút tốt không? Lão phu. . . Lão phu. . . Có chút khó chịu. . ."
 
 	Vân Chiếu Trần đám người nhìn vô cùng kinh ngạc, đều không rõ Liên Bình Triều vì sao như vậy e ngại phệ long đằng.
 
 	"Cái gì, là phệ long đằng?" Hùng đồ nữa cũng không kịp cái gì thánh tộc yêu vương uy nghi, sợ đến đăng đăng đăng lui về phía sau ba bước, một bên lui về phía sau một bên hô to, "Không nên công kích Phương Vận! Toàn bộ lui về phía sau! Phệ long đằng đại nhân, tay ta trì trấn tội long phù, trung với long tộc, tuyệt không hai lòng, thỉnh ngài đừng có giết ta nhóm! Trước là hiểu lầm! Là hiểu lầm!"
 
 	Đường đường đệ nhất hùng yêu vương vậy mà nói ra những lời này. Rất nhiều người muốn cười lại không dám tiếu.
 
 	"Như thế nào phệ long đằng?" Mạnh Tĩnh Nghiệp thấp giọng hỏi.
 
 	Tam đại á thánh thế gia nhân đều đang lắc đầu, hiển nhiên cũng không biết loại này viễn cổ cực hung lai lịch.
 
 	Tằng Gia một vị Đại học sĩ đạo: "Lão phu lật xem lưỡng giới sơn điển tịch thời gian, nhưng thật ra phát hiện qua một ít yêu tộc bích hoạ, trong đó có một tấm bích hoạ vẻ một đám yêu tộc quỳ lạy đại nhật, bất quá cùng chúng ta nhân tộc thái dương bất đồng, bích hoạ bên trong đại nhật là màu tím, hơn nữa phóng ra ngoài xuất vô số đằng điều, xem ra cùng những thứ này đằng điều có chỗ tương tự. Bởi vì bích hoạ thượng quỳ lạy còn bán thánh yêu vật, ta phá lệ hiếu kỳ, còn hỏi mấy vị cổ giả màu tím kia đại nhật ra sao vật. Đều hồi đáp không được. Hiện tại đã biết, phải gọi phệ long đằng."
 
 	Vệ Hoàng An cười nói: "Hùng đồ, hiện tại đàng hoàng sao? Ngươi động thủ cho ta xem?"
 
 	Phương Tử hừ lạnh nói: "Hùng đồ, ngươi không cần kiêng kỵ Phương Vận. Hắn mặc dù là long tộc văn tinh long tước, nhưng ngươi có trấn tội long phù tại, hắn không làm gì được ngươi. Lúc này các ngươi có mười một nhân công kích Phương Vận, chỉ có ngươi sống sót, đúng là long phù chi cố. Ý vị này, người khác công kích ngươi. Phệ long đằng vậy hội xuất thủ tương trợ. Ngươi giống như Phương Vận an toàn."
 
 	"Nói đúng là!" Hùng đồ vội vàng thân thể thẳng tắp, chân sau chấm đất đứng thẳng lên, trên trán hồng mao tùy phong khinh động, nhìn như khôi phục ngày xưa khí thế. Nhưng trên thực tế phía sau lưng hơi củng theo, so với bình thường lùn mấy tấc.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Phương Tử, hỏi: "Dùng tên giả Phương Tử, đối với ta hận thấu xương. Ngươi là Lôi gia nhân hay là tông gia nhân? Có thể nhanh như vậy vững tin long phù tác dụng, xem ra vào huyết mang cổ địa hoàn bảo lưu truy nguyên cảnh, có truy nguyên con mắt. Truy tầm chí lý, thấy rõ nhập vi."
 
 	Từ Đại học sĩ bắt đầu, nhân tộc sẽ không ngừng thu được lực lượng cường đại.
 
 	Mới vào Đại học sĩ chỉ là tân tấn, nữa hậu, sẽ phải "Truy nguyên", mà truy nguyên chính là người đọc sách căn cơ.
 
 	Cái gọi là truy nguyên, chính là tìm kiếm vạn vật vạn sự đạo lý, một khi truy nguyên thành công, Đại học sĩ liền tiến nhập truy nguyên cảnh, có truy nguyên con mắt, thu được cực kỳ cường đại thấy rõ lực, lúc đi học có thể rõ ràng hơn trọng điểm chỗ, nói chuyện với nhau lúc có thể càng nhạy cảm lý giải người khác chân thực ý đồ, lúc chiến đấu nhanh hơn phát hiện địch nhân nhược điểm, mọi việc như thế, có ích nhiều loại.
 
 	Phương Vận tự tin đối mặt tân tấn Đại học sĩ còn sức đánh một trận, nhưng đối mặt truy nguyên cảnh Đại học sĩ, thất bại có khả năng phi thường lớn, nhân làm nhất cử nhất động của mình đều có thể bị truy nguyên Đại học sĩ nhìn ở trong mắt, khắp nơi đều là chỗ thiếu hụt kẽ hở, toàn bộ thủ đoạn đều có thể bị nhằm vào.
 
 	Kinh nghiệm phong phú lính già bằng vào nhất cây côn gỗ, cũng có thể đánh cho võ trang đầy đủ tân binh oa oa kêu to, hai người chênh lệch chính là như vậy cách xa.
 
 	Ngoại giới Đại học sĩ tiến nhập huyết mang cổ địa hậu, thực lực hội rất nhanh giảm xuống, luôn luôn hội xuống đến tân tấn Đại học sĩ trình tự, vị này Đại học sĩ rõ ràng hai mắt phiếm hồng, bị huyết mang lực ăn mòn rất sâu vẫn như cũ như vậy thanh tỉnh, như trước dừng lại tại truy nguyên cảnh mà không phải xuống đến tân tấn tiến sĩ, tất nhiên là thực lực tuyệt cường nhân.
 
 	"Phương hàn lâm hảo ánh mắt." Phương Tử nhìn chằm chằm Phương Vận, trong mắt hồng mang nhẹ nhàng chớp động.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Cho nên ta không ở ở bên ngoài bại lộ thân phận, là vì phòng ngừa âm thầm nghịch chủng hoặc phản đồ bán đứng ta. Hiện tại đến nơi này, thân phận bị khiếu phá, đã không cần cố kỵ. Ngươi, còn là bình thường danh hiệu bản thánh sao."
 
 	"Bản thánh" hai chữ vừa ra, huyết mang cổ địa tất cả người đọc sách cùng yêu tộc hơi khiếp sợ, duy chỉ có Vân Chiếu Trần mặt không đổi sắc, mà hùng đồ ánh mắt lóe ra, bởi vì hắn trước nghe qua Phương Vận tự xưng "Bản thánh", còn tưởng rằng Phương Vận là nói sai.
 
 	"Đúng vậy, tại hạ tự nhiên muốn danh hiệu ngài nhất thanh, phương hư thánh." Phương Tử thanh âm trong tràn ngập đặc hơn hận ý.
 
 	Tiếng xưng hô này vừa ra, nhiều vị huyết mang cổ địa nhân kinh hô, nhất là Phương Vận đồng đội ngũ mấy người, ngoại trừ Liên Bình Triều gương mặt mờ mịt, Vân Chiếu Trần mỉm cười, cái khác tám người mỗi cái mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.
 
 	"Còn sống hư thánh? Ta không có nghe lầm sao?" Tôn Triển Phàm đạo.
 
 	"Các ngươi nhìn chiếu trần dáng tươi cười, lão già này đã sớm biết, Phương Vận tất nhiên là hư thánh không sai!"
 
 	"Chính là, hắn dựa vào cái gì được giành phong hư thánh?"
 
 	"Hư. . ." Diệp Phóng Ca ngăn cản chúng nhân nghị luận.
 
 	Vệ Hoàng An cùng Mạc Diêu trong đội ngũ vậy xuất hiện gây rối.
 
 	Phương Vận nhìn Phương Tử, nhẹ nhàng gật đầu, đạo: "Ta đại khái đoán được ngươi là ai."
 
 	"Ngươi hù không lừa được lão phu!" Phương Tử bất vi sở động.
 
 	Phương Vận đạo: "Không cần hù lừa gạt. Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, có thể bất cứ giá nào tính mệnh tiến nhập huyết mang cổ địa giết ta Đại học sĩ không nhiều lắm, đối với ta hận thấu xương Đại học sĩ ít hơn, cũng liền chính là nhị ba mươi. Trong đó, có thể bị tông lôi hai nhà dùng để hy sinh Đại học sĩ, vậy liền mấy tên phế vật các ngươi. Huống chi, ngươi là Đại học sĩ, ngươi là Lôi gia Đại học sĩ, của ngươi tôn nghiêm cùng mặt để cho ngươi không thích dịch dung, cho nên dù cho ngươi che giấu thanh âm, nhưng nói chuyện ngữ điệu, sai từ dụng câu, khẩu khí cùng một ít rất nhỏ tập quán, đều không có có biến hóa chút nào. Mà ta, vì để tránh cho bị hoài nghi, cải biến chính mình rất nhiều phương diện, cho nên khi ngươi xuất hiện thời gian, cùng ta trong trí nhớ nhân thoáng đối lập, liền có thể đoán được thân phận của ngươi."
 
 	"Ngươi nói rất có lý, ngươi thoạt nhìn càng giống như là truy nguyên Đại học sĩ, đáng tiếc, cũng chỉ là miệng lưỡi thượng truy nguyên Đại học sĩ, ngươi chỉ là suy đoán, cũng không thể kết luận lão phu thân phận chân chính." Phương Tử đạo.
 
 	Phương Vận cười cười: "Lôi mô Đại học sĩ, là ai giúp ngươi tạm thời chữa trị văn đảm? Ngươi còn có thể chống đỡ vài ngày? Không muốn xem thường người trong thiên hạ, học hải tam ngốc đại nhân."
 
 	Tuân Bình Dương đạo: "Phương hư thánh, lôi mô tại ngươi tiến nhập huyết mang cổ địa hậu qua đời, sớm hạ táng, hắn. . . Di? Hắn đích xác rất giống lôi mô."
 
 	"Không hổ là phương hư thánh, mọi thứ tinh thông, phương toàn tài danh bất hư truyền. Xem ra, truy nguyên con mắt tuy có dụng, nếu không được kỳ pháp, còn không bằng một viên thất xảo Linh Lung tâm." Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo.
 
 	"Đúng vậy, hiện tại lại dùng truy nguyên con mắt nhìn lôi mô, quả thật khắp nơi là lỗ thủng."
 
 	Phương Tử lãnh đạm mà nói: "Là ngươi nhận lầm người, lôi mô đã chết."
 
 	"Thì ra là thế, xem ra mấy người các ngươi đều là khí tử." Phương Vận không nghĩ tới lần này Lôi gia nhân tàn nhẫn như vậy, từ nay về sau, thánh nguyên đại lục nữa vô lôi mô cái này nhân, lôi mô thì là ly khai huyết mang cổ địa, cũng chỉ có thể tới đều cổ địa mai danh ẩn tích.
 
 	"Chỉ muốn ngươi chết, chúng ta cho dù là khí tử cũng đáng giá!" Phương Tử bên người Phương Diệt nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Phương Vận.
 
 	"Muốn giết ta? Trước giải quyết phệ long đằng rồi hãy nói." Phương Vận nói rằng, hắn âm thầm một mực đài quan sát có Đại học sĩ.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo: "Vô luận mấy người các ngươi là ai, nếu bị chúng ta thấy, cũng không cần mưu toan đi nữa. Mạc Diêu, giao ra ngươi đội ngũ ba cái Đại học sĩ."
 
 	Mạc Diêu ha hả nhất tiếu, đạo: "Lão phu chính là huyết mang cổ địa nhân, không giống Vệ Hoàng An vậy mấy điển vong tông, gặp phải thánh nguyên đại Lục đại học sĩ liền khúm núm. Ta cùng bọn họ có nhất khoản giao dịch chưa xong thành, trong lúc ở chỗ này, động ba người bọn họ, chính là cùng ta Mạc Diêu là địch!"
 
 	"A? Mạc Diêu Đại học sĩ, ngươi là chuẩn bị cùng chúng ta tam đại á thánh thế gia là địch?" Mạnh Tĩnh Nghiệp giọng của không chút khách khí, hoàn toàn không đem đã từng huyết mang đệ nhất Đại học sĩ để vào mắt.
 
 	"Nơi này là huyết mang cổ địa, không phải là các ngươi thánh nguyên đại lục! Các ngươi ỷ thế hiếp người, ta Mạc Diêu há có thể thúc thủ chịu trói!" Mạc Diêu không sợ hãi chút nào.
 
 	Vệ Hoàng An cười ha ha một tiếng, đạo: "Mạc Diêu, không nghĩ tới ngươi lại có như vậy dũng khí! Hảo, chờ bị tam đại á thánh thế gia nhân giết chết, ta tự mình cho ngươi lập bi văn, khen ngợi ngươi đối kháng thánh viện chính sách tàn bạo, chính là ta huyết mang cổ địa nghĩa sĩ, để cho ngươi bất khuất ý niệm truyền khắp thiên hạ!"
 
 	"Ta ngươi đều là huyết mang cổ địa nhân, lẽ nào mắt mở trừng trừng nhìn lão phu bị bọn họ giết chết? Chư vị thành chủ, ta huyết mang cổ địa chưa từng khuất phục tại hùng yêu, nhưng cũng từng đối thánh viện cúi đầu?" Mạc Diêu đạo.
 
 	Vệ Hoàng An đạo: "Mặc kệ Phương Vận tại thánh nguyên đại lục làm sao, hắn nếu tại huyết mang cổ địa giết yêu man, chính là mình nhân. Vô duyên vô cớ giết hắn, ta Vệ Hoàng An thứ nhất không phục. A, ta bị các ngươi tha nửa ngày, thiếu chút nữa đã quên rồi muốn nói. Mạc Diêu, ngươi cùng hùng đồ liên thủ, vu oan ta người bán đứng Phương Vận, tội đồng nghịch chủng phản bội tộc, phải bị tội gì!"
 
 	Vệ Hoàng An vốn có cười hì hì, có thể nói xong lời cuối cùng đột nhiên cấp tốc biến sắc mặt, sát khí hiện lên, miệng phun thần thương thiệt kiếm.
 
 	Bá bá bá. . .
 
 	Phía sau hắn Đại học sĩ đều xuất thủ, Mạc Diêu nhân lập tức còn lấy nhan sắc, chỉ thấy mấy chục thanh thần thương thiệt kiếm tại hai chi đội ngũ trong lúc đó huyền phù.
 
 	"Vệ Hoàng An, ngươi chớ có ngậm máu phun người!" Mạc Diêu đạo.
 
 	"Ngậm máu phun người? Tính tình của ngươi ta hiểu rất rõ, không chỉ mua được ta trong đội ngũ nhân, chỉ sợ cũng mua được Vân Phương. . . Bất, hiện tại phải gọi Phương Vận, vậy mua được hắn trong đội ngũ nhân. Bọn họ trong đội ngũ chuyện gì xảy ra, ngươi đã biết. Nhất định là ngươi làm cho nhân truyền âm cho hùng đồ, nói cho hắn biết Vân Phương chính là Phương Vận, mượn nó trong tay giết chết Phương Vận, thậm chí làm cho hùng đồ vu oan ta." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      