         	Chương 1964: Năm đó mà nói
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nhìn về phía Cổ Minh Chu.
 
 	"Cổ thượng thư, giết Man tộc tâm đồng dạng, nhưng giết Man tộc nguyên nhân không hề giống nhau. Ngươi nói chúng ta là vì nước vì dân giết Man tộc, cũng không hoàn toàn. Chúng ta không tiếc sinh mệnh đi giết yêu man, không phải là vì những tự mình đó sợ chết còn không cho chúng ta chịu chết người, mà là vì những cái kia không sợ chết cùng mặc dù sợ chết cũng ủng hộ chúng ta bảo vệ quốc gia quốc dân! Nên chiến tranh giành tiến đến, chúng ta không còn lựa chọn nào khác."
 
 	Cổ Minh Chu cung kính chắp tay nói: "Phương Hư Thánh nói như vậy rất có đạo lý, nhưng nếu chúng ta Cảnh quốc dân chúng nam dời, được Võ quốc cùng Khánh quốc tương trợ, sẽ chết ít rất nhiều người, đồng dạng sẽ lấy được thắng lợi. Vô luận là theo Binh gia chi đạo còn là bất luận cái gì một nhà chi pháp, đều là lựa chọn tốt nhất."
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Yêu Thánh Lang Lục muốn giết là ta, chỉ cần đem ta giao ra đi, Man tộc sẽ đình chỉ xuôi nam, ngươi vì sao không đem ta giao ra đây?"
 
 	Cổ Minh Chu nhìn lén Liễu Sơn liếc, ho nhẹ một tiếng, nói: "Nếu là xuất phát từ bảo mệnh tư tâm, ta thật là hy vọng Phương Hư Thánh thanh y mây trắng biên cương xa xôi, hóa giải Yêu Thánh lửa giận, cứu vãn Cảnh quốc cao thấp. Nhưng xuất phát từ công tâm, Phương Hư Thánh vì nhân tộc lập xuống lớn như thế công lao, viễn siêu ức vạn dân chúng, việc này, không thể làm."
 
 	Phương Vận nói: "Không, thật là nhiều người trong nội tâm tinh tường, mặc dù đem ta giao cho Man tộc, Cảnh quốc cùng Man tộc mâu thuẫn cũng sẽ không hóa giải, nhân tộc cùng Man tộc vấn đề cũng sẽ không giải quyết, nhiều nhất là kéo dài mấy năm mà thôi. Là thủ là trốn, có vấn đề giống như trước, nếu là trông, thắng, hết thảy vấn đề giải quyết dễ dàng; nếu là thất bại, hi vọng cuối cùng tan vỡ, lui lại cũng không có cái gì tiếc nuối. Nhưng là, nếu là trực tiếp lui lại, không nói đến tiếc nuối hay không, chỉ cần lui lại sau dẫn phát một ít liệt vấn đề, tựu là cực lớn gánh nặng. Lâu dài đến xem, những vấn đề kia dẫn phát tai nạn, không hề so sau khi chiến bại nhỏ hơn. Không đánh mà chạy, gãy đi Cảnh quốc người sống lưng, gãy nhân tộc chân!"
 
 	"Chỉ cần có mệnh tại, chúng ta Cảnh quốc có thể đón sống lưng, nhân tộc có thể nối lại gãy chân!" Cổ Minh Chu nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
 
 	"Man tộc sẽ không cho chúng ta thời gian, Yêu giới đồng dạng sẽ không cho chúng ta thời gian! Các ngươi không hề tinh tường một cái phấn khởi phản kích mặc dù thất bại quốc gia cùng một cái dễ dàng sụp đổ liền đào thoát quốc gia, cả hai hạ tràng cuối cùng có cái gì bất đồng. Người phía trước sẽ biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, người sau lại chỉ lưu khuất nhục, trở thành lịch sử chỗ bẩn, để tiếng xấu muôn đời."
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu, cả hai phân biệt quá lớn, chỉ có điều bọn hắn không cách nào lý giải Phương Vận lời nói vì sao như vậy trầm trọng, giống như trải qua cái loại này quốc gia sỉ nhục.
 
 	Cổ Minh Chu hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Cảnh quân đến nhân đến nghĩa, vì Cảnh quốc dân chúng, có thể đem quốc quân nhường ngôi cho Phương Hư Thánh, như vậy, đồng dạng vì Cảnh quốc dân chúng, vì sao không đem quốc thổ cùng dân chúng tặng cho Khánh quốc cùng Võ quốc? Chúng ta đều là nhân tộc, đều sẽ chống lại yêu man, như bách tính an cư lạc nghiệp, thương vong giảm bớt, cái kia hậu nhân chỉ biết ca tụng Cảnh quân, tuyệt sẽ không để tiếng xấu muôn đời."
 
 	"Làm càn!"
 
 	Rất nhiều quan viên quát lớn Cổ Minh Chu, Cổ Minh Chu lại chẳng hề để ý.
 
 	"Khánh quân cái kia ngu ngốc chi chủ, cũng xứng tiếp nhận Cảnh quốc? Những cái kia kiều bông hoa tựa như Khánh quốc binh, cũng xứng cùng ta Cảnh quốc nam nhi tốt kề vai chiến đấu?" Phương Vận không chút nào che dấu tự mình khinh miệt.
 
 	"Nói hay lắm!"
 
 	Hết thảy Binh gia người đọc sách ầm ầm trầm trồ khen ngợi, ủng hộ Phương Vận.
 
 	Phương Vận sau đó nói: "Cổ thượng thư có một điểm nói không sai. Nếu là Cảnh quốc gần như quốc diệt, quốc quân nguyện đem quốc gia phó thác cho Võ quốc, bổn quan ngược lại là sẽ không phản đối. Đến lúc đó, cổ thượng thư tất nhiên sẽ thành Võ quốc công thần."
 
 	Cổ Minh Chu bị Phương Vận một chiêu này thuận nước đẩy thuyền lại càng hoảng sợ, giọt mồ hôi đều xông ra, vội vàng hướng Liễu Sơn nhìn lại.
 
 	Không chỉ những kinh nghiệm kia phong phú quan viên, liền trên ghế rồng thiếu niên Cảnh quân đều thiếu chút nữa bật cười.
 
 	Liễu Sơn chính là Tông Thánh Chấp Đạo giả, mà Tông Thánh là Khánh quốc người.
 
 	Cảnh quốc tan vỡ, Tông gia cùng Khánh quốc chỉ tiếp thụ hai loại khả năng, hoặc là Cảnh quốc quốc thổ đều bị Man tộc chiếm lĩnh, hoặc là Cảnh quốc đầu nhập vào Khánh quốc, nếu là Cảnh quốc đầu nhập vào Võ quốc, cái kia Tông gia cùng Khánh quốc hết thảy mưu đồ phó mặc.
 
 	Khánh quốc thà rằng nhường Cảnh quốc duy trì hiện trạng bàn bạc kỹ hơn, cũng không muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.
 
 	Cổ Minh Chu thậm chí hoài nghi, hiện tại Liễu Sơn đã dậy rồi giết lòng của mình.
 
 	Phương Vận nói: "Cổ thượng thư, xem ra chính ngươi không thừa nhận cũng không được, Cảnh quốc hiện tại cũng không thích hợp gia nhập bất luận cái gì một quốc gia. Cho nên, chúng ta cũng không lui về phía sau loại này lựa chọn, chỉ có thủ vững! Thẳng đến, chúng ta chảy khô cuối cùng huyết."
 
 	Liễu Sơn đột nhiên ngẩng đầu, nguyên bản già nua khuôn mặt phảng phất khôi phục thanh xuân, hai mắt sáng ngời hữu thần, mắt hàm tinh nguyệt.
 
 	"Đã Phương Hư Thánh chủ chiến, vì sao không tiến đi tam liên chiến bảo chống lại Man tộc?"
 
 	Trong điện Kim Loan lặng ngắt như tờ.
 
 	Tại đây trong tích tắc, cơ hồ tất cả mọi người đều ý thức được, Liễu Sơn vì giờ khắc này, chuẩn bị thật lâu.
 
 	Phương Vận đột nhiên mỉm cười lên.
 
 	"Năm đó ở Ngọc Hải thành lúc, Trương Phá Nhạc bắc thượng, ta đưa hắn một bài thơ, chắc hẳn mọi người còn nhớ rõ. Chính là cái kia thủ 'Tất cánh bình hồ lục nguyệt trung, phong quang bất dữ tứ thì đồng. Tiếp thiên liên diệp vô cùng bích, ánh nhật hà hoa biệt dạng hồng' . Bắc thượng về sau, hắn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, quà đáp lễ cho ta một đầu vương tộc ưng yêu, hiện nay đã là Yêu Hầu."
 
 	Phương Vận dừng lại quen thuộc nhìn chung quanh mọi người, tiếp tục nói: "Chỉ sợ chỉ có năm đó người ở chỗ này nhớ rõ, ta còn từng nói qua, nếu là Trương tướng quân thịnh tình mời, ta có thể tại hắn dưới trướng cười nói giết địch, bảo vệ quốc gia. Hôm nay Trương Phá Nhạc bị bắt, bổn quan tự nhiên tuân thủ ngày xưa lời hứa, chỉ huy bắc thượng, cứu trở về Trương tướng quân!"
 
 	Trong điện Kim Loan càng thêm yên tĩnh, tất cả mọi người đều khó có thể tin nhìn qua Phương Vận.
 
 	"Ai gia, không đồng ý!" Thái hậu chém đinh chặt sắt nói.
 
 	"Lão phu cũng phản đối!" Văn tướng khương Hà Xuyên mặt lạnh lấy nói.
 
 	"Bổn quan cũng không đồng ý!"
 
 	Rất nhiều quan viên nói lời phản đối.
 
 	"Bản Thánh, đi ý đã định."
 
 	Phương Vận ngồi trên trên ghế bành, nhìn quanh bát phương.
 
 	"Một phần vạn Lang Lục vì giết ngươi, hư mất quy củ, tự mình ra tay đánh lén ngươi phải làm như thế nào?" Khương Hà Xuyên nói.
 
 	"Ta rất hy vọng hắn làm như thế, như vậy nhân tộc chúng Thánh tựu có dắt tay nhau bắc thượng cơ hội giết hắn, thuận tiện theo thánh khí rửa đãng thảo man, giúp Cảnh quốc giải khốn." Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi như chết trận, không có Cảnh quốc thì như thế nào?"
 
 	"Lang Lục còn không có bổn sự kia có thể giấu giếm được Thánh viện giết ta." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt, cho dù Lang Lục không ra tay, cái kia nếu là rất nhiều Đại Man Vương vây giết, ngươi như thế nào đào thoát? Đến lúc đó, chỉ có chúng Thánh có thể ra tay cứu ngươi, cái kia sẽ nhường nhân tộc trước hư mất quy củ."
 
 	"Thực lực của ta tự nhiên không bằng Đại Man Vương, nhưng bọn hắn muốn giết ta, đó là si tâm vọng tưởng." Phương Vận nói.
 
 	Khương Hà Xuyên bất đắc dĩ nói: "Ngươi như đi, cái kia lão phu chỉ có thể lẫn nhau theo."
 
 	"Bản soái. . . Cũng đem làm bắc thượng." Trần Tri Hư nói.
 
 	Liễu Sơn gật gật đầu, nói: "Nếu có rất nhiều Đại Nho bảo hộ, Phương Hư Thánh bắc thượng sẽ thuận lợi. Bất quá, Phương Hư Thánh bắc thượng là vì cứu Trương Phá Nhạc, đang chuẩn bị thủ vững tam liên chiến bảo?"
 
 	Phương Vận trầm tư một lát, nói: "Lúc ấy kiến tạo tam liên chiến bảo, là vì cản trở Man tộc, nếu không Man tộc sẽ tiến quân thần tốc đến Ninh An thành bên ngoài, những cái kia theo tam biên trốn về lão binh cũng sẽ bị đuổi giết. Hiện tại đã ngăn trở Man tộc, cứu được hơn mười vạn lão binh, đồng thời hết thảy kiểu mới cơ quan đã được đến nghiệm chứng, tam liên chiến bảo liền đã hoàn thành sứ mạng. Theo ta ý kiến, thà tử thủ tam liên chiến bảo, không bằng dẫn chiến bảo tất cả mọi người rút về Ninh An thành, theo Ninh An thành vì căn cứ, tiến hành cuối cùng một trận chiến. Như thắng, tắc thì Cảnh quốc trường tồn, như bại, phía sau liền có thể thong dong lui lại."
 
 
               		      