         	Sau đó , Ngọc Hải Thành yếu viên lục tục cấp Phương Vận truyền thư , đều là nói yêu tộc đặc sứ chuyện .
 
 	Châu quân Đại đô đốc Lô Hoành Nghị cũng đặc biệt truyền thư chiếu cố , nói Lý Văn Ưng mới vừa đi Thánh Viện báo cáo công tác , không biết khi nào trở lại , hắn sẽ phụ trách bảo vệ Phương Vận .
 
 	Phương Vận mang người nhà đi tới cửa đợi Lô Hoành Nghị .
 
 	Ngoài cửa vẫn có người tặng lễ , cửa đã kiến được một tòa tính vĩnh cửu trà bằng , cung cấp người vừa tới nghỉ chân .
 
 	Phương Vận cảm thấy bất đắc dĩ , thật ra thì từ hôm qua buổi sáng bắt đầu người liền giảm bớt , dù sao thành yến lễ mọi người đều biết , tất cả mọi người ăn mừng qua , nhưng ngay khi hôm qua chạng vạng tối , một cái tin ở Ngọc Hải Thành trong điên cuồng truyền lưu .
 
 	Rõ ràng hứng thư viện hơn trăm danh học tử từng tập thể đến phương cửa nhà bái tạ Phương Vận , trùng hợp là, ở hôm qua thư viện phảng phất khoa cử trong cuộc thi , bảy thành học sinh thành tích có chút đề cao . Thư viện sư phụ môn sinh tìm hồi lâu nguyên nhân , thủy chung cũng không tìm tới đầu mối , sau đó một vị lão sư thuận miệng nói một câu là Phương Vận phù hộ .
 
 	Sau đó , "Muốn khảo thí lạy Phương Vận "  lời đồn bắt đầu điên cuồng truyền lưu , hôm nay bắt đầu , lục tục có gia trưởng tới trước tặng lễ , mặc dù đều là một ít tiểu vật kiện hoặc rau dưa , nhưng vẫn là để cho Phương gia trước cửa vô cùng náo nhiệt .
 
 	Phương Vận biết tường tình về sau, suy đoán có lẽ là hôm đó học sinh bị Ngọc Hải Thành dân chúng lây , kích phát dốc lòng cầu học lòng , tuy nói cùng bản thân có liên quan , nhưng tuyệt đối không giống người khác nói thần kỳ như vậy .
 
 	Ngay tại hôm nay sáng sớm , Phương Vận còn nghe được rất nhiều gia trưởng ở cửa nghị luận , có phải hay không mang hài tử đi tham gia thịnh hành Giang Châu tân hưng du học hạng mục , ngộ đạo sông ba ngày du .
 
 	Phương Vận đứng ở cửa cùng người vừa tới chuyện trò vui vẻ , cho đến một chiếc do mười thất giao kéo bằng ngựa động xe sang trọng chiếc dừng ở trước cửa .
 
 	Đại đô đốc Lô Hoành Nghị từ đó đi ra .
 
 	Vị này Hàn Lâm tấn giác hoa râm , da thô sơ , trên mặt mỗi một đạo nếp nhăn đều bão kinh phong sương , thần sắc cương nghị , trong ánh mắt phảng phất ẩn chứa không người có thể rung chuyển lực lượng .
 
 	Vị này là chính tam phẩm đại viên . Phương Vận là từ tam phẩm văn hầu , vì vậy chủ động thi lễ nói: "Hạ quan Phương Vận ra mắt Đại đô đốc ."
 
 	Lô Hoành Nghị gật đầu một cái , nói: "Cùng ta cùng nhau lên xe , không nên cách ta ở ba bước ra , đối phương là một cái Xà Yêu Vương lĩnh đội ."
 
 	Phương Vận biết Lô Hoành Nghị quân nhân tác phong . Nói: "Vâng."
 
 	Hai người trước sau lên xe , ngồi lẳng lặng .
 
 	Xa hành chốc lát , Phương Vận nói: "Đô đốc trước khi tới , thảo man tình huống như thế nào?"
 
 	"Đang chỉnh quân , tích góp lương thảo . Không có gì bất ngờ xảy ra , năm nay tam cốc liên chiến sau . Thảo man chỉ biết xuôi nam ."
 
 	"Quân ta phần thắng như thế nào?"
 
 	"Như man tộc không mượn bán thánh lực lượng , ta Nhân Tộc nhiều nhất hao tổn một ít binh lính , như bán thánh phụ tá , ta Cảnh Quốc kham ưu , chỉ sợ sẽ như năm ngoái lớn bằng bại ."
 
 	"Thánh Viện người đâu?"
 
 	"Năm ngoái Thánh Viện đã từng phái người , nhưng ta Cảnh Quốc phía bắc bốn trong quân Tả quân gặp gỡ Yêu Man đại quân bao vây . Cuối cùng thất bại thảm hại , Thánh Viện người trong cũng có chết ."
 
 	"Như năm nay Yêu Man xuôi nam , đứng mũi chịu sào chính là bốn phía trong quân tiền quân , tiền quân có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"
 
 	"Binh man thánh như ở , quân ta một phần mười niềm tin cũng không . Nhưng binh man thánh vẫn lạc , man tộc mất đi vị này tinh thông Nhân Tộc binh pháp bán thánh , bố cục sẽ có thiếu sót . Mà Trương Phá Nhạc tướng quân ... Phong cách chỉ huy đặc biệt . Lại ... Từ không hành động theo cảm tình , trừ phi man tộc lực lượng tăng lên gấp bội , nếu không Trương Tướng Quân có thể ung dung ứng đối ."
 
 	" xác thực , Trương Tướng Quân phong cách cùng thủ đoạn cùng người khác bất đồng , hy vọng man tộc gánh vác được ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"Biên quân cần Trương Tướng Quân nhân tài như vậy , so với ở lại Ngọc Hải Thành càng có thể phát huy hắn sở trường ." Lô Hoành Nghị nghiêm mặt nói .
 
 	"Nói cũng phải . Man tộc hậu đại như thế nào?" Phương Vận nói ra bản thân chân chính quan tâm vấn đề .
 
 	Lô Hoành Nghị quay đầu nhìn một cái Phương Vận , lại quay đầu lại , nhìn phía trước nói: "Man tộc , lưu yêu tộc chi dũng , trộm Nhân Tộc chi trí . Như Chúng Thánh vô sách . Mười năm sau , Cảnh Quốc tất bại . Ba mươi năm sau , Vũ Quốc tất bại . Năm mươi năm về sau, Nhân Tộc chỉ có thể thủ Trường giang chi hiểm , mà Trường giang phía bắc tận thuộc về man tộc ."
 
 	"Ai ... Không biết ta nhân tộc tiến bộ . Có thể hay không đuổi kịp man tộc bước chân . Đại Nhân câu đối man tộc mà kháng yêu kế sách thấy thế nào?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Khó khăn !"
 
 	Phương Vận không có nói tiếp , bên trong xe lại lâm vào yên lặng .
 
 	Xe đến phủ Văn Viện , hai người xuống xe , đại lượng quan viên ở cửa chờ .
 
 	"Xin chào lô Đô đốc , ra mắt phương Hầu gia ."
 
 	Lô Hoành Nghị chỉ là nghiêm túc gật đầu một cái , Phương Vận là mỉm cười hướng chư vị chắp tay .
 
 	Phương Thủ Nghiệp bước nhanh đi tới , nói: "Hiền chất , ít ngày trước ta đi ngoại địa bình yêu , không có thể vượt qua thành yến lễ , hối hận đến nỗi ruột trong bụng xanh lè rồi! Thật may là đuổi kịp nhân yêu lớn đánh cược , có thể mở rộng tầm mắt ."
 
 	Phương Vận cảm thấy "Nhân yêu" hai chữ phá lệ chói tai , cười nói: "Sát yêu quan trọng hơn , thành yến lễ sang năm còn sẽ có ."
 
 	Phương Thủ Nghiệp nghiêm mặt nói: "Ngươi thật quyết tâm cùng Yêu Man đánh cược? Không có khác ẩn tình?"
 
 	Lô Hoành Nghị mắng: "Nếu là có ẩn tình , có thể nào trước mặt mọi người nói? Cút về đứng ngay ngắn , nơi này không phải là ngươi tự cựu địa phương !"
 
 	Phương Thủ Nghiệp lúng túng cười một tiếng , cũng không tức giận , hướng Phương Vận nháy mắt , trở lại chúng quan trong đội ngũ ."
 
 	Phương Vận trong lòng cười thầm , đây chính là quân đội cùng quan văn bất đồng , quan quân tùy thời có thể quát mắng , nhưng quan văn một khi mắng lên đó chính là đã trở mặt .
 
 	"Cùng nhau đi vào đợi yêu tộc đặc sứ , có thánh miếu lực lượng bảo vệ , coi như yêu vương cũng không làm gì được ngươi ." Lô Hoành Nghị nói xong cũng không khiêm nhượng , sãi bước đi vào bên trong .
 
 	Phương Vận đi theo vị này cao lớn lão Hàn Lâm tiến vào Văn Viện , những người khác theo sát phía sau .
 
 	Mọi người tiến vào Văn Viện về sau, viện quân Phùng Tử Mặc hướng Phương Vận ném ra phủ viện quân quan ấn , kia quan ấn bay đến Phương Vận bầu trời biến mất không thấy gì nữa , sau đó một đạo bạch quang hạ xuống từ trên trời , rơi vào Phương Vận thân mình , tiếp theo cũng biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Ngọc Hải Thành mùa thu sau giờ ngọ bầu trời quang đãng , vạn dặm không mây , hơi có chút sexy ánh sáng mặt trời chiếu ở Văn Viện trong .
 
 	Văn Viện quảng trường chính giữa có một trương tử đàn mộc cái bàn lớn , cái bàn bên phía nam cùng đông tây hai bên đều để thư thích ghế Thái sư , mà ở cánh đông trừ bên cạnh bàn có ghế Thái sư , còn có mấy trăm đem bình thường cái ghế .
 
 	"Chúng ta ngồi trước , Phương Vận ngươi ngồi Nhân Tộc bàn đàm phán chủ vị ." Lô Đô đốc nói.
 
 	Phương Vận cũng không từ chối , ngồi đang đàm phán bàn cánh đông đích chính giữa , Lô Hoành Nghị khi hắn bên trái ngồi chặc , biết phủ đổng Văn Tùng , viện quân Phùng Tử Mặc đám người lục tục ngồi phía bên trái , đem phía bên phải trống ra , còn lại quan viên là ngồi ở phía sau bình thường trên ghế .
 
 	"Phương Vận , ngươi không cần sợ , toàn bộ Ngọc Hải Thành người đều ủng hộ ngươi ! Theo ta trở về binh lính còn nói , ngày mai liền cho ngươi tặng lễ ." Phương Thủ Nghiệp nói.
 
 	Phương Vận đối với người vừa tới tặng lễ đã thành thói quen , nhà mỗi ngày chọn một ít mới mẻ ăn , đưa tả lân hữu xá một ít , còn dư lại rau dưa dưa và trái cây đưa thiện đường , văn phòng tứ bảo đợi đưa cho tất cả thư viện học sinh .
 
 	Phương Vận hỏi đổng Văn Tùng: "Đổng Tri phủ , tới nhưng là xà tộc yêu vương?"
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Chính là , hơn nữa còn là ở Lưỡng giới sơn danh tiếng rất lớn yêu vương , tên là Xà Lệ , Nhân Tộc Đại học sĩ liên thủ giết nó nhiều lần đều vô công nhi phản . Rắn này địa vị bất phàm , là xà thánh chi tử ."
 
 	"Nguyên lai là Thánh tử yêu tộc , không trách liền Đại học sĩ liên thủ đều không làm gì được hắn cả ." Phương Vận nhớ tới thứ sáu trường lang chính là cái kia xà Yêu Thánh tử , nếu không phải kia xà Yêu Thánh tử xem thường Phương Vận mọi người , muốn rắn nuốt voi giết sạch tất cả mọi người đưa đến thất sách , chỉ bằng vào độc của nó yêu thuật ít nhất có thể để cho những thứ kia Cử Nhân giảm quân số một nửa .
 
 	Lô Đô đốc nói: "Này yêu đại danh đỉnh đỉnh , thập phần hung hãn , Lưỡng giới sơn hàng ra đi một tí yêu tộc , nghiêm lệnh văn vị không đủ thấy đến lập tức chạy trốn , hơn nữa sẽ không bị quân pháp xử đưa . Cái này Xà Lệ liền ở trong đó ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Cái này Xà Lệ lợi hại như vậy , kia Lưỡng giới sơn cho phép Hàn Lâm hoặc Hàn Lâm dưới thấy lập tức chạy trốn chứ?"
 
 	Lô Đô đốc lại nói: "Đại học sĩ như một thân một mình gặp phải , cũng có thể trực tiếp chạy trốn ."
 
 	Chúng người thất kinh , không nghĩ tới cái này Xà Lệ hung hãn đến loại trình độ này .
 
 	Đổng Văn Tùng nói: "Xà Lệ từng ở chánh diện đối chiến trong đánh bại Đại học sĩ liệp sát bảng hạng thứ sáu Đại học sĩ , thậm chí còn từng cùng Kiếm Mi Công đấu thắng nửa khắc đồng hồ mà bất phân cao thấp . Dĩ nhiên , bây giờ Kiếm Mi Công tất nhiên ở trên hắn ."
 
 	Phương Vận đám người càng là kinh ngạc , xà tộc vốn là bất thiện ngay mặt tỷ thí mà am hiểu đánh lén , Xà Lệ ở chánh diện đối chiến trong thật không ngờ mạnh, nó như đánh lén , đủ để giết chết Đại học sĩ liệp sát bảng trước ba nhân vật .
 
 	Mọi người đang trò chuyện , bầu trời đột nhiên truyền tới một tiếng chói tai Ưng Minh .
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy màng nhĩ làm đau , mặt lộ vẻ giận dử , liền hắn cái này trải qua năm lần tài khí lễ rửa tội người đều cảm thấy màng nhĩ đau , những thứ kia tú tài , đồng sinh thậm chí không có văn vị người tất nhiên sẽ bị thương tổn được .
 
 	Phương Vận lập tức quét nhìn gần bên nha dịch , có mấy người choáng váng đầu hoa mắt . Hoàn hảo có thánh miếu lực lượng ở , như không có thánh miếu lực lượng , những người này chỉ sợ lập tức mất thông .
 
 	"Súc sinh an dám càn rỡ !" Lô Hoành Nghị vừa lên tiếng , một thanh tài khí chi thương bay vụt , trực kích bầu trời nhanh chóng bay tới con ưng khổng lồ .
 
 	Một đạo hắc ảnh đánh bay Lô Hoành Nghị Thần Thương Thiệt Kiếm , một cái âm nhu bén nhọn thanh âm ở trên trời vang lên , truyền khắp toàn bộ Văn Viện .
 
 	"Nhân Tộc quả nhiên hạ tiện , cái này chính là của các ngươi 'Lễ' cùng đạo đãi khách?"
 
 	Phương Vận lập tức Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Nghe nói yêu tộc thích tìm lực lượng ngang nhau đối thủ , trận chiến này , yêu tộc yêu vương đại thắng ta Nhân Tộc liền đồng sinh đều không phải là bình thường sai dịch , Xà Lệ yêu vương lại có thể thổi phồng mấy năm ."
 
 	"Hừ, Bổn vương lười cùng các ngươi Nhân Tộc đấu khẩu !"
 
 	Chỉ thấy một con thân dài đạt hơn mười trượng con ưng khổng lồ hạ xuống từ trên trời , con ưng khổng lồ đích lưng về sau, ngồi xếp bằng một con cự xà .
 
 	Cự xà thân mình phủ đầy đỏ đen hai màu viên hoàn , có chừng hai người ôm hết to , mỗi một mảnh vảy đều phản xạ kim loại sáng bóng , kia hình tam giác đầu rắn so với một trương cung cấp mười người ngồi vây quanh bàn cơm đều lớn hơn, một đôi cùng người đầu không chênh lệch nhiều xà nhãn tản ra chim ăn thịt động vật mới có lãnh ý , mang nhàn nhạt khinh miệt quét nhìn mọi người .
 
 	Một cổ tà ác khí tức âm lãnh từ này yêu vương trên người phát ra , nếu không có thánh miếu lực lượng che chở , trừ Lô Hoành Nghị , tại chỗ tất cả mọi người Văn Đảm cùng văn cung cũng sẽ bị thương .
 
 	Con ưng khổng lồ hạ lạc nhấc lên trận trận gió lớn , phùng viện quân quát lớn một tiếng vô lễ , kia con ưng khổng lồ hình thành lực lượng lập tức tiêu tán .
 
 	Con ưng khổng lồ rơi xuống đất , cự xà ẩn nấp xuống đến, Phương Vận thô thô tính toán , rắn này dài quá mười trượng .
 
 	Xà Lệ khạc ra đỏ tươi lưỡi tim , hai mắt u quang chợt lóe , nhìn về phía mọi người .
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy sau lưng có âm phong thổi lất phất , trước mình cũng từng gặp phải yêu vương , nhưng đều là Tinh Yêu Man , dù là đối với mình có thiện ý cũng làm người ta kinh ngạc , cái này Xà Lệ ác ý bên ngoài tán , tương đương với không ngừng phóng ra chút ít Văn Đảm lực Đại học sĩ , liên tiến sĩ đều không kiên trì được bao lâu .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      