         	Thời khắc này Phương Vận, không chỉ có hư thánh uy nghiêm, rất có nhất huyện chi chủ, trấn quốc công cùng với nội các tham nghị quan chức, rất có khổng lồ cảnh quốc dân tâm tương theo.
 
 	Cái kia tửu lâu chưởng quỹ dường như bị vô hình văn đảm lực lượng bắn trúng, hai đầu gối mềm nhũn, té ngồi trên mặt đất, tuyệt vọng nhìn Phương Vận.
 
 	Một quyển pháp gia pháp điển hiện lên tại Phương Vận trước mặt.
 
 	"Người phương nào phụ trách chọn mua thịt heo?"
 
 	Chưởng quỹ kia cố hết sức lấy tay chi chấm đất mới miễn cưỡng không ngã xuống, cằm thịt càng không ngừng run run, lúc nói chuyện giống lậu phong phong tương vậy.
 
 	"Đại. . . Đại nhân. . . Là tiểu. . . Không không không. . . Là tiểu thê đệ phụ trách chọn mua, tiểu nhân chỉ là phụ trách ký sổ sách. . ." Tửu lâu chưởng quỹ ngay từ đầu nói chuyện bừa bãi, cuối cùng chỉ vào một người trong đó thanh niên, miệng run rẩy nói không ra lời.
 
 	Phương Vận ánh mắt chuyển hướng thanh niên kia.
 
 	Thanh niên kia thân thể nhẹ nhàng run, khẩn trương nhìn chằm chằm Phương Vận, thủy chung không quỳ xuống.
 
 	Phương Vận thần thái đạm nhiên, tay phải nắm quan ấn, quan chức, tài khí, văn đảm lực cùng với pháp điển khí tức dường như một cổ vô hình sóng lớn lao thẳng về phía thanh niên.
 
 	Phương Vận phản đối tra tấn, nhưng chống đỡ lợi dụng người đọc sách các loại lực lượng.
 
 	"Bổn huyện hỏi ngươi, họ gì danh gì!"
 
 	Thanh niên kia hai mắt mạnh trừng lớn, dường như bị lặc chặt cái cổ vậy, lộ ra vẻ hoảng sợ, tâm phòng trong nháy mắt bị đánh tan.
 
 	"Tiểu nhân chiêu. . ."
 
 	Phương Vận lắng nghe, người này tên là phác tử , là tửu lâu chưởng quỹ thê đệ, ngay từ đầu tận chức tận trách, nhưng bởi vì cảm giác mình kiếm được thiếu, chưởng quỹ lại thỉnh thoảng quát lớn hắn, liền sinh lòng hận ý. Từ ba tháng trước bắt đầu, phác tử giảm thiểu từ tửu lâu chưởng quỹ chỉ định chỗ nào bán thịt, bộ phận thịt từ một người bạn chỗ ấy giới thiệu thịt phiến trong tay thu mua.
 
 	 thịt phiến chỉ bán các loại bị xử lý xong bệnh tử thịt, phác tử dùng rẻ tiền giá cả mua bệnh tử thịt, sau đó dùng bình thường giá cả báo sổ sách, mỗi tháng thu nhập tăng vọt mười mấy lần!
 
 	Cũng không lâu lắm, đã bị trù sư phát hiện. Lúc đó trong tửu lâu tốt nhất hai cái trù sư vừa mới đều họ Đào, một người tên là đại đào trù sư, một người tên là tiểu đào trù sư. Hai người vào đều tự xưng là Đào Uyên Minh hậu đại.
 
 	Hai người phát hiện sau khi, tiểu đào trù sư biểu thị kiên quyết không cần loại này thịt nấu ăn, bằng không thà rằng rời đi, đại đào trù sư ngoài ánh sáng không nói gì, chỉ khuyên tiểu đào trù sư không muốn lộ ra, sau đó cùng phác tử cấu kết với nhau làm việc xấu, từ đó mưu lợi bất chính.
 
 	Sau lại hai người liên thủ bức bách đi tiểu đào trù sư, an ổn địa lợi dùng cái này lòng dạ hiểm độc thủ đoạn kiếm tiền.
 
 	 đại đào trù sư nghe được phân nửa tại chỗ đã hôn mê.
 
 	Tại phác tử giảng thuật chuyện đã xảy ra thời gian, hình điện, nông điện, y điện cùng công điện trú Ninh An Huyện bốn vị Đại học sĩ đã tới rồi, hình điện cùng công điện Đại học sĩ ở bên ngoài cảnh giới. Nông điện cùng y điện Đại học sĩ thì tiến đến đi theo Phương Vận phía sau, được Phương Vận sau khi đồng ý, một bên nghe sự tình đã xảy ra, vừa bắt đầu kiểm tra.
 
 	Chờ phác tử nói, hai vị Đại học sĩ cùng Phương Vận giao lưu, sau đó Phương Vận khiến âm thầm bảo hộ hắn hình điện nhân viên hiện thân, để cho bọn họ tiếp nhận điều tra việc này.
 
 	Khi biết được hình điện nhúng tay điều tra sau khi, phác tử cùng tửu lâu chưởng quỹ vậy theo ngất đi.
 
 	Thuật nghiệp có chuyên chú, Phương Vận mệnh lệnh nha dịch cùng binh sĩ phối hợp hình điện hành động sau khi. Sau đó mệnh lệnh nha dịch đem tửu lâu nhân mang tới huyện nha.
 
 	Phương Vận trở lại huyện nha sau khi, lẳng lặng chờ đợi điều tra kết quả.
 
 	Tại quá trình này, tri phủ, châu mục cùng tứ tướng đều phát tới truyền thư. Mỗi biết một ít mới tình huống, Phương Vận liền hướng bọn họ phát truyền thư bẩm báo.
 
 	Lưỡng khắc sau. Phương Vận bạn bè vậy phát tới ân cần truyền thư hỏi, an ủi hắn.
 
 	Thế nhưng, Lôi gia cùng tông gia một số người tại luận bảng gửi công văn đi ác ý phỏng đoán một số gần như công kích, bởi vì nhân tộc hêt sức ít phát sinh ba cái nguy cơ. Tại thi đình trung phát sinh ba cái nguy cơ có khả năng càng là cực tiểu, thế nhưng, chỉ cần phát sinh ba cái nguy cơ. Tất nhiên sẽ quan viên không may, thi đình tất nhiên rơi chậm lại bình chờ.
 
 	Bất quá hai canh giờ, xưa nay hữu hiệu dẫn hình điện liền điều tra rõ, đồng phát một phần công văn cho Phương Vận.
 
 	Việc này là nghịch chủng văn nhân gây nên!
 
 	Lần này hình điện không chỉ đơn giản tìm được bán bệnh tử thịt thịt phiến, vào tìm hiểu nguồn gốc phát hiện một cái nhân vật trọng yếu, đồng phát hiện hắn cùng nghịch chủng văn nhân cấu kết, sau đó hình điện chúng nhân lao thẳng tới ngoài thành nghịch chủng cử nhân ẩn núp địa điểm, nhưng này nghịch chủng cử nhân tại bị bắt trước tử vong.
 
 	Thượng tầng nghịch chủng văn nhân đúng hạ tầng nghịch chủng văn nhân khống chế được cực kỳ nghiêm khắc, hình điện bắt nghịch chủng văn rất ít người có người sống, cho nên lần hành động này cũng không tính thất bại.
 
 	Tại công văn cuối cùng, hình điện nhân viên hướng Phương Vận biểu đạt cảm tạ, lấy biểu thị phát hiện nghịch chủng văn nhân thuộc về quân công, hội trên báo hình điện thỉnh công.
 
 	Phương Vận lúc này mới yên tâm, tỉ mỉ tính toán, tháng sau chính mình quân công để cho đinh đẳng chí ít đề cao đến bính trung, cái này một cái nghịch chủng văn nhân cũng đủ để so với được thượng phổ thông thi đình tiến sĩ sát mấy nghìn yêu man quân công.
 
 	Về phần cứu người công lao thì hoàn toàn tính đến y vụ phương diện, Phương Vận đã là thánh tiền giáp đẳng, thăng không thể thăng.
 
 	Ngoại trừ cùng nghịch chủng văn nhân liên lạc nhân vật then chốt, cái khác thiệp án nhân vật đều bị áp giải đến nha môn, Phương Vận lúc đầu lập tức khai thẩm.
 
 	Đại đường trong, Phương Vận thân mặc bạch y tiến sĩ kiếm phục, chậm rãi đi hướng chỗ ngồi của mình, đang ngồi vị phía trên, nhiều một khối đích thân hắn viết tấm biển.
 
 	Gương sáng treo cao.
 
 	Ba. . .
 
 	Phương Vận ngồi xuống, vỗ kinh đường mộc, đạo: "Mang tất cả người hiềm nghi nhập đường!"
 
 	"Uy. . . Võ. . ."
 
 	Hai bên nha dịch một bên hô uy vũ, một bên dùng gậy gộc đánh mặt đất, hình thành cường đại lực áp bách.
 
 	Vô luận là nha dịch kêu uy vũ còn là khối kia bảng hiệu, đều là Phương Vận chính mình thêm.
 
 	Đợi thẩm tra người hiềm nghi mỗi người thần sắc luống cuống, hiển nhiên bị nha dịch hô lên thanh âm kinh sợ, do do dự dự đi vào đại đường, ánh mắt né tránh, thần sắc luống cuống.
 
 	Trước bị áp đi lên là thịt phiến, chọn mua phác tử cùng đại đào trù sư, mà tửu lâu chưởng quỹ thực tế cũng là người bị hại, chỉ ở bên ngoài bàng thính.
 
 	Lần này người trúng độc thân hữu cùng lúc đó tại trong điếm ăn cơm nhân đứng ở ngoài cửa, cắn răng nghiến lợi nhìn ba cái người hiềm nghi.
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn về phía mình sư gia Phương Ứng Vật, Phương Ứng Vật đứng dậy, tuyên đọc ba người tội ác chứng cứ.
 
 	Ba người cúi đầu, yên lặng nghe xong.
 
 	Chờ Phương Ứng Vật niệm xong, Phương Vận lần nữa vỗ kinh đường mộc, lạnh lùng nói: "Đường dưới ba người có từng nghe xong?"
 
 	Ba người chết lặng gật đầu.
 
 	"Này bản huyện hỏi các ngươi, lúc này tuyên đọc việc có thể có vấn đề?"
 
 	Ba người chết lặng lắc đầu.
 
 	"Rất tốt, thịt phiến trang kỳ, bổn huyện hỏi ngươi, ngươi có thể ý thức được bệnh chết thịt có thể sẽ hại nhân sinh bệnh?"
 
 	Thịt phiến gật đầu.
 
 	"Bổn huyện cho ngươi trả lời!" Phương Vận thanh âm trong tràn ngập uy nghiêm.
 
 	"Vâng."
 
 	"Vậy ngươi cũng biết ăn bệnh tử thịt khả năng chí tử?"
 
 	Thịt phiến do dự một chút, nói: "Vâng."
 
 	Phương Vận càng làm giống nhau vấn đề phân đừng hỏi chọn mua phác tử cùng đại đào trù sư, ba người trả lời nhất trí.
 
 	Người bên ngoài nghe đến đó, nhẹ giọng thở dài, bọn họ rất rõ ràng, ba người này thực tế bị người gạt phiến, cũng không có cấu kết nghịch chủng văn nhân, cho nên mới sẽ không bị hình điện mang đi, từ quan địa phương xét xử. Có thể quan địa phương nếu mà dựa theo hiện hữu luật pháp xét xử, những này nhân tối đa phạt một điểm khoản lấy phục làm việc hai ba năm mà thôi, không có khả năng lại nghiêm trọng.
 
 	Phương Vận đột nhiên vỗ kinh đường mộc, chúng nhân lập tức nghe.
 
 	"Bổn huyện tuyên bố, trang kỳ, phác tử cùng đào chi lan ba người biết rõ bệnh tử thịt khả năng chí tử, như trước buôn bán, gia công, buôn bán kịch độc, chế tác kịch độc, cố ý truyền bá chí tử dịch bệnh cùng với đầu âm mưu thâm độc sát bốn hạng tội danh thành lập, bởi giữ tại nguy hại nghiêm trọng, ảnh hưởng ác liệt, dính dáng rất rộng, bản quan phán quyết ba người tử hình! Xét thấy ba cái gia nhân cảm kích không báo, tội cùng tòng phạm vì bị cưỡng bức, sẽ nghiêm trị xử phạt!"
 
 	Ba người ngất đi tại chỗ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      