         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 872: Giá phòng
 
 	Mộc Dung chính mình thừa nhận tham ô bạc một vạn ba nghìn lưỡng, đúng cảnh quốc tạo thành tổn thất vượt lên trước ngũ vạn lượng, Phương Vận căn cứ cảnh quốc luật pháp bình thường phán quyết Mộc Dung xét nhà, tịch thu Mộc gia sở hữu tài sản coi như bồi thường, sau đó sung quân sung quân hai mươi niên.
 
 	Triệu quản sự cám ơn Phương Vận, hứa hẹn tiền trả hai nghìn lượng bạc trắng liền ly khai.
 
 	Mộc Dung đã nhìn thấu, chính mình vô cùng có thể là Phương Vận cùng khang vương đấu tranh vật hi sinh, tiểu quận vương không có khả năng vì hắn cùng với Phương Vận toàn diện xung đột, mà Phương Vận tuy rằng không họ Triệu, nhưng ở cảnh quốc cùng họ Triệu không giống.
 
 	Đẳng phán quyết hoàn tất, Ngao Hoàng đạo: "Vị kia lương phường chủ cùng vị này mộc phường chủ, đều xem như phạm vào tội, ngài thế nào không nghiêm phạt vị kia lương phường chủ, ngược lại muốn trùng điệp thưởng cho?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Là, vị kia lương phường chủ đem một vài thân thuộc đưa vào xưởng, tự thân vậy tham một ít tiền trinh, hắn là có sai. Nhưng, hắn từng để cho xưởng khởi tử hồi sinh, làm Ninh An Huyện, làm cảnh quốc sáng tạo giá trị không gì sánh được thật lớn. Hắn quá cũng không phải là khó có thể vãn hồi, đúng Ninh An Huyện xưởng mà nói, bất quá là nho nhỏ tỳ vết nào. Thân là nhất phương quan phụ mẫu, nếu như liên loại này tỳ vết nào đều khó khăn lấy chịu được, làm sao làm ninh an làm cảnh quốc giành lợi ích lớn hơn nữa? Nếu hắn cũng không thể dùng, có thể dùng giả lác đác không có mấy! Nhân vô thập toàn, nhân vô hoàn nhân, nhân tài chọn lựa cùng phân công, lẽ ra nên như vậy."
 
 	Ngao Hoàng đạo: "Cũng đúng, lương phường chủ là tưởng. Nếu người người đều là lương phường chủ người như vậy, cảnh quốc xưởng sớm là đệ nhất thiên hạ! Giống quật lão đầu Lưu Dục người như vậy ít lại càng ít, được rồi, ngươi thế nào không có thưởng cho quật lão đầu?"
 
 	Phương Vận cười nói: "Ngươi không phải là rất đáng ghét hắn sao?"
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc, đạo: "Đáng ghét hắn là bởi vì làm cái gì đều quy củ. Ngay từ đầu không tin phục ngươi, sau lại hắn tín phục ngươi, phát hiện hắn vậy không có như vậy đáng ghét. Bản long đại độ như vậy. Sao lại không tha cho một cái tiểu lão đầu? Hơn nữa, Lưu Dục người này tính tình quật điểm, nhưng phẩm tính đạo đức có thể nói nhân tộc mẫu, hắn đúng những thứ này xưởng tác dụng, vẫn còn ở lương phường chủ thượng, hắn quá chật vật sinh hoạt, là quốc gia sỉ nhục!"
 
 	Phương Vận chăm chú nhìn Ngao Hoàng liếc mắt. Đạo: "Không sai, ngươi tiến rất xa!"
 
 	"Hắc hắc. . ." Ngao Hoàng vui sướng bày đuôi. Thiên không đột nhiên có mây đen ngưng tụ.
 
 	Ngao Hoàng nhịn không được liếc mắt, đình chỉ lay động đuôi, thiên không mây đen cái này mới chậm rãi tiêu tán.
 
 	Ngao Hoàng than nhẹ một tiếng, đạo: "Tịch mịch a. Chúng ta chân long nhất tộc thật lợi hại, thả cái rắm đều có thể hô phong hoán vũ."
 
 	Phương Vận trắng Ngao Hoàng liếc mắt, tiếp tục ước nói.
 
 	Phương Vận xử phạt vậy các không có cùng.
 
 	Đúng này xuất hiện nghiêm trọng vấn đề phường chủ, quyết không nuông chiều, cho dù là thái hậu thân thích thậm chí đi văn tướng đảng đường lối, Phương Vận đều nghiêm ngặt xét xử.
 
 	Đúng này vô năng nhưng lại vấn đề không lớn phường chủ, Phương Vận chỉ là hơi thêm khiển trách, lưu bọn hắn lại tiếp tục đương phường chủ, chuẩn bị tại sau đó chậm rãi thay.
 
 	Đối với này có mới có thể mà lại vấn đề không nghiêm trọng phường chủ. Phương Vận trước phạt sau tưởng.
 
 	Cần ước nói quá nhiều người, đến buổi tối, Phương Vận không thể không nhanh hơn ước nói tốc độ. Mãi cho đến trong quân thời gian hai giờ sáng, cũng mới xử lý sáu mươi người. Sau khi, Phương Vận vẽ ra kiểu mới phưởng tuyến cơ bản vẽ, sau đó mới ngủ.
 
 	Bắt đầu từ ngày thứ hai, thánh nguyên đại lục truyền lưu tin tức mới, Phương Vận không chỉ tại hình ngục nhất khoa thu được vô cùng thành tích cao. Tại công sự nhất khoa tựa hồ cũng có đột phá, nhưng bởi hình điện cùng công điện không có công bố. Người biết không dám truyền bá, rất nhiều người lấy không biết chuyện, chỉ có thể đợi đến mỗi tháng mùng một 《 văn báo 》 xem tin tức.
 
 	Mỗi tháng mùng một 《 văn báo 》 tập san đăng thập quốc điện thử tiến sĩ mỗi tháng bài danh, nhưng chỉ liệt xuất tiền năm mươi danh.
 
 	Thi đình bình đẳng, không phải là tại cuối cùng trực tiếp bình phán, mà là từng bước một đề thăng.
 
 	Từ đinh đẳng bắt đầu, sau khi là bính hạ, bính trung, bính thượng, ất hạ, ất trung, ất thượng cùng giáp đẳng, mỗi khoa cộng tám cái thứ bậc, bởi giáp đẳng giống nhau tại cuối cùng mới có thể xuất hiện, cho nên thực tế chỉ có bảy cái thứ bậc.
 
 	Thập quốc điện thử tiến sĩ hơn một nghìn, rất nhiều người biết được không được trạng nguyên, vậy rất khó tiến nhập sau cùng tiền năm mươi, cho nên đều có liều mạng ở phía trước thu được tốt hơn thành tích, đứng hàng 《 văn báo 》, bởi vì leo lên 《 văn báo 》 thi đình tiến sĩ cũng là hạng nhất vinh dự, có thể cho là mình thu được một mặt văn vị bài phường, làm rạng rỡ tổ tông.
 
 	Phương Vận ít ngày trước cùng quê nhà tể huyện Đoàn huyện lệnh truyền thư, cho tới bài phường, Đoàn huyện lệnh hêt sức bất đắc dĩ nói kinh thành tới công tượng đã tại tể huyện an cư lạc nghiệp, bởi vì Phương Vận vinh dự nhiều lắm, cần chế tạo bài phường cũng quá nhiều, nhất thiên văn chương lần trước 《 thánh đạo 》 chính là nhất tọa bài phường, một bài minh châu thơ từ cũng là nhất tọa bài phường.
 
 	Cuối cùng Đoàn huyện lệnh còn nói, hiện tại Phương Vận nhà cũ trước cửa cái kia đường phố, đã được xưng là bài phường đường phố, bởi vì này đám cùng khuông cửa đúng vậy bài phường nối thành một mảnh, hữu hình thành bài phường hành lang xu thế.
 
 	Không chỉ như vậy, cả con đường hai bên giá phòng tăng vọt! Nhất là cách Phương Vận gần nhất hơn mười gia giá phòng, đã có thể so với kinh thành! Một tòa thông thường nơi ở không có hai vạn lượng bạc trắng sượng mặt!
 
 	Một vị thân vương một năm bổng lộc cũng bất quá một vạn lượng bạc trắng mà thôi.
 
 	Bài phường trên đường từng có bán phòng ở bị bán đi, nhưng còn có nhất bán phòng chủ nói giá cả không được mười vạn lượng bạc tuyệt đối không bán, bởi vì phàm là bán thánh nhà cũ chung quanh phòng ốc, giá cả đều ở đây mười vạn lưỡng đã ngoài!
 
 	Thậm chí minh xác biểu thị không bán phòng ốc, muốn để cho mình con cháu tại tự mình phòng ốc khổ học, ngày sau tất nhiên thành tài.
 
 	Này đã bị bán đi phòng ốc đều bị đẩy ngã trùng kiến, phần lớn kiến thành chuyên dụng thư phòng, đã có nhiều vị người đọc sách đi trước ở lại, không phải là danh môn chi tử chính là hào môn hậu đại, bọn họ đều hy vọng mượn Phương Vận lực lượng thu được tốt hơn thành tích.
 
 	Có một vị người mua kỳ lạ nhất, dĩ nhiên là khải quốc Đại học sĩ, hắn thọ mệnh còn dư lại không nhiều lắm, cho nên di cư đến rồi ngộ đạo bờ sông, cùng sử dụng mười vạn lượng bạc cùng nhất kiện tiến sĩ văn bảo mua Phương Vận nhà cũ sát vách phòng ốc, được ăn cả ngã về không, hy vọng có thể có đột phá, trở thành đại nho.
 
 	Những thứ này ở tại Phương Vận nhà cũ người chung quanh cũng không phải là mù quáng ngu xuẩn, trong lịch sử đã có nhân công tác thống kê quá, mỗi vị bán thánh nhà cũ học sinh chung quanh, thành tích đều có theo bán thánh thực lực tăng trưởng mà tăng, nhất là tại bán thánh phong thánh năm thứ hai, một bộ phận học sinh hội đạt được cực tốt thành tích.
 
 	Bất quá, thứ hiệu quả này chỉ nhằm vào hàn lâm dưới, giống nhau đến rồi hàn lâm, co hồ không bị ảnh hưởng.
 
 	Bất quá tể huyện hữu điều ngộ đạo hà, ở đây so với tầm thường bán thánh nhà cũ đặc biệt, cho nên dù cho Đại học sĩ cũng muốn ở tại Phương Vận sát vách.
 
 	Không có người biết bán thánh nhà cũ tại sao lại có thần kỳ như vậy lực lượng, chỉ có thể suy đoán là nhân tộc dân tâm chỗ tụ, cải biến hoàn cảnh chung quanh cùng nguyên khí, để cho nhân đầu não càng thông tuệ.
 
 	Về phần Phương Vận phòng ở, có hào môn xuất mười triệu lượng bạc trắng thu mua, Phương Vận lười đáp lại.
 
 	Hiện tại tể huyện ngộ đạo hà đã trở thành cảnh quốc tối địa phương trọng yếu, thậm chí phái ra tròn một nghìn binh sĩ trông coi, các quốc gia người đọc sách không ngừng dũng mãnh vào ngộ đạo hà, đồng thời một cách tự nhiên có mỗi tháng một lần ngộ đạo văn hội, để cho tể huyện văn phong đại thịnh.
 
 	Theo đến đây tể huyện du ngoạn cùng định cư nhân càng ngày càng nhiều, tể huyện vậy đang không ngừng xây dựng thêm, nhưng xây dựng thêm tốc độ so ra kém nhân khẩu tăng trưởng tốc độ, có thể dùng tể huyện Huyện lệnh không thể không xin công gia tương trợ, mượn cơ quan rất nhanh xây dựng thêm huyện thành.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      