         	Chương 2086: Ngoài ý muốn viện thủ
 
 	"Hắn ở đâu?"
 
 	"Chẳng lẽ trốn ở cái nào đó địa phương?"
 
 	"Khả năng có một đầu chúng ta không biết đường?"
 
 	"Không đúng!"
 
 	Chỉ thấy hình thể hơi lớn lang vương hai mắt đột nhiên nổi lên một tia lục quang, đại lượng khí huyết tại con mắt bắt đầu khởi động, giống như hỏa diễm.
 
 	Nháy mắt sau, nó bắt đến phía trước trong sơn cốc có một chỗ vặn vẹo không khí tại gấp đi về phía trước.
 
 	"Thấy được! Hắn vậy mà dùng binh pháp lực lượng che lấp!"
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương một bên đuổi theo một bên nói chuyện.
 
 	"Cái này Phương Vận , thực sự đáng sợ. Theo lý thuyết, chỉ có chủ tu Binh gia Binh gia Đại Nho tại dùng hết hết thảy thủ đoạn dưới tình huống, mới có thể đạt tới hiệu quả như vậy, hắn ngược lại tốt, cần phải chỉ là mượn nhờ Binh gia văn đài cùng binh thư tựu có như thế uy lực."
 
 	"Nếu là tân tấn Đại Yêu Vương gặp được hắn, chỉ sợ đã truy tìm."
 
 	"Yêu giới chúng Thánh cũng biết Phương Vận lợi hại, lần này tiến vào Táng Thánh cốc Đại Yêu Vương kém cỏi nhất cũng là Thần Tướng Đại Yêu Vương, tuyệt không nhường tân tấn Đại Yêu Vương đến. Theo Phương Vận hiện tại năng lực, nếu là gặp được lạc đàn tân tấn Đại Yêu Vương, chỉ sợ sẽ chủ động xuất kích."
 
 	"Nếu là một lần nữa cho hắn một gần hai tháng, tìm được đầy đủ Thánh khí hoặc linh hài, lại tấn chức Đại Nho, ta và ngươi gặp được hắn chỉ có thể chạy trốn, nhưng hiện tại, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	"Nhất định phải giết hắn đi, nếu không kế bất cứ giá nào! Hắn đối với tựu là phong Thánh chi môn chìa khóa!"
 
 	"Đúng!"
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương nháy mắt đạt thành chung nhận thức.
 
 	Thiêu đốt tuổi thọ!
 
 	Lần gấp bội!
 
 	Phương Vận lập tức cảm ứng được hai đầu Đại Yêu Vương khí tức bạo tăng, quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng thầm mắng, yêu man bình thường rất ngu xuẩn đấy, như thế nào đến loại này thời điểm như thế khôn khéo.
 
 	Yêu tộc tuổi thọ mười phần dài dằng dặc, Đại Yêu Vương chí ít có năm trăm năm tuổi thọ, như Giao tộc quy tộc Long tộc đợi tộc động một tí có thể sống mấy ngàn năm.
 
 	Song phương một cái truy một cái trốn, bởi vì Phương Vận thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, mà hai đầu Đại Yêu Vương lại chưa từng có đối mặt qua khó giải quyết như thế địch nhân, khoảng cách song phương vậy mà càng ngày càng xa.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương mặt mày mang hỏa.
 
 	Không bao lâu, hai đầu Đại Yêu Vương đột nhiên mặt lộ vẻ vui mừng.
 
 	"Cái này ngu xuẩn, vậy mà chạy ra Thánh vị lãnh địa!"
 
 	"Hắn chết chắc rồi!"
 
 	"Ra Thánh vị lãnh địa, chúng ta có thể bay đến cao hơn chỗ, phi hành nhanh hơn, nếu là chỗ gần có Yêu tộc, có thể theo bốn phương tám hướng vây quanh."
 
 	"Đi ra ngoài nhớ rõ đừng loạn kêu to , năm đó thế nhưng mà có vị hoàng giả mưu toan âm thanh truyền vạn dặm, kết quả bị Táng Thánh cốc Thánh hài một ngón tay chém giết."
 
 	"Đó là đương nhiên."
 
 	Rất nhanh, hai đầu Yêu Vương ra Kiếm Nhận phong, hiện Phương Vận không biết người ở chỗ nào.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương cười ha ha, không ngừng lên cao, cuối cùng phi được so sánh khập khiễng gần ngọn núi đều cao, rất nhanh hiện Phương Vận bộ dạng.
 
 	Một bước lên mây nhan sắc khôi phục màu trắng.
 
 	"Hắn một bước lên mây lần giảm bớt, tận dụng thời cơ!"
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương lại một lần nữa thiêu đốt tuổi thọ, điền cuồng truy kích.
 
 	Nửa khắc đồng hồ sau, song phương cách xa nhau rốt cục chưa đủ năm mươi dặm, loại này khoảng cách đối với Đại Yêu Vương mà nói cùng tại trước mặt phân biệt không lớn.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngươi thúc thủ chịu trói đi! Chúng Thánh đã lời nói, ngươi như nguyện thề đầu nhập vào Yêu tộc, trước kia ân oán xóa bỏ, cũng bảo vệ ngươi trở thành nghịch chủng đệ nhất Bán Thánh! Nếu không, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi."
 
 	"Phương Hư Thánh chết tại Táng Thánh cốc, cũng không có nhục không có thân phận của ngươi."
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương khí phách phong, hung ác đầu sói tướng mạo vậy mà lộ ra đặc biệt hiền lành dịu dàng ngoan ngoãn, chợt vừa mở còn tưởng rằng là đại cẩu.
 
 	Phương Vận lại có tai như điếc, cúi đầu không lên tiếng xông về trước.
 
 	Rất nhanh, song phương cách xa nhau bốn mươi dặm.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương nhìn nhau, nhẹ nhàng gật đầu, một khi cách xa nhau ba mươi dặm, liền có thể phóng ra ngoài yêu thuật cản trở Phương Vận chậm lại tốc độ.
 
 	Nhưng mấy tức sau, hai đầu Đại Yêu Vương hiện, phía trước có một mảnh Huyết Xỉ đằng, Phương Vận vừa vặn theo ngoài trăm trượng xẹt qua.
 
 	Gần kề nhìn thoáng qua, hai đầu Đại Yêu Vương liền lười để ý tới cái kia hơn mười gốc Huyết Xỉ đằng, bởi vì Huyết Xỉ đằng không có khả năng công kích hoàn hảo người, hơn nữa liền Phương Vận đều không có gặp được nguy hiểm, tự mình thân là Đại Yêu Vương lại càng không có vấn đề. Huống chi, tại tiến vào Táng Thánh cốc trước bọn hắn đã biết rõ, trọng thương thời điểm rời xa Huyết Xỉ đằng, hoàn hảo thời điểm không cần quan tâm.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương dọc theo thẳng tắp truy kích, rất nhanh liền bay đến cách Huyết Xỉ đằng ngoài trăm trượng.
 
 	Huyết Xỉ đằng vẫn không nhúc nhích, hai đầu Đại Yêu Vương lập tức buông lỏng, nhanh chằm chằm Phương Vận.
 
 	Nhưng là, ngay một khắc này, Phương Vận đột nhiên quay người, giơ lên cao hai tay, vẻ mặt đắng chát, thiệt trán xuân lôi nói: "Ta đầu hàng."
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương sững sờ, lần bản năng giảm bớt.
 
 	Nhưng là, ở này trong tích tắc, hai đầu Đại Yêu Vương toàn thân cọng lông đứng vững, một loại trước nay chưa có nguy cơ đánh úp lại.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương nghe không được bất kỳ thanh âm gì, bởi vì Huyết Xỉ đằng phi hành tốc độ là mười minh, là thanh âm gấp mười lần!
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương trong mắt hiển hiện một vòng vẻ sợ hãi, sau đó toàn thân khí huyết phún dũng, hai cái bán kính trăm trượng gió lốc từ không tạo ra, sau đó đồng thời đầu nhắm ngay phía sau sử dụng Đại Yêu Vương lực lượng mạnh nhất, Thần Tướng lực lượng.
 
 	Chỉ thấy hai cái phạm vi mười dặm hơi mờ cự trảo từ trên trời hạ xuống, giống như người đập con kiến đồng dạng, chụp về phía phía sau.
 
 	Sử dụng xong Thần Tướng chi kích, hai đầu Đại Yêu Vương căn bản liền không nhìn kết quả, lập tức thu liễm gió lốc thân thể, dốc sức liều mạng xông về trước.
 
 	Thần Tướng chi kích phi thường cường đại, mặc dù hoàng giả lọt vào công kích cũng sẽ bị thương, cho nên giữa không trung Huyết Xỉ đằng đều bị cực lớn thần lẫn nhau móng vuốt sói nghiền áp trên mặt đất, qua rồi suốt ba tức mới có thể lại lần nữa phi hành.
 
 	Hơn mười gốc Huyết Xỉ đằng tại giữa không trung phi hành, giống như ngàn vạn đầu xà khoác lên màu đỏ lá cây, lại coi như màu đỏ như máu đám mây lơ lửng giữa trời.
 
 	Xa xa Phương Vận mặt mỉm cười, bầu trời rạn nứt, lắng xuống một bả trăm trượng cự kiếm.
 
 	Ngã hữu Côn Ngô kiếm, cầu xu phu tử đình.
 
 	Bạch hồng thì thiết ngọc, tử khí dạ kiền tinh.
 
 	Ngạc thượng phù dung động, hạp trung sương tuyết minh.
 
 	Ỷ thiên trì báo quốc, họa địa thủ hùng danh.
 
 	Chu triều thiên tử chi kiếm, Côn Ngô.
 
 	Chuôi kiếm huy hoàng, thân kiếm sáng như tuyết, chỉ xéo hai đầu Đại Yêu Vương, từ từ tại giữa không trung vẽ lên cái vòng.
 
 	Trường kiếm họa.
 
 	Đột nhiên, Côn Ngô kiếm nổ tung, hóa thành ức vạn tiểu Côn Ngô kiếm, mật như mưa to, giống như mây đen, nhanh như lưu tinh.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương tại phóng ra ngoài Thần Tướng chi kích chạy trốn trong nháy mắt, lần còn không có đợi thêm tăng lên, vừa mới thu liễm gió lốc thân thể, đã bị những này kiếm vũ đánh hôn mê rồi.
 
 	Giờ khắc này, vô luận là ngạnh kháng kiếm vũ xông về trước, còn là phóng ra ngoài lực lượng trống rỗng kiếm vũ, đều sẽ làm cho tốc độ giảm mạnh.
 
 	Tại trong tuyệt vọng, hai đầu Đại Yêu Vương sử dụng gió lốc thân thể đợi các loại lực lượng, nhưng như trước bị phía sau đầy trời Huyết Xỉ đằng nhào lên, một mực trói lại.
 
 	Bất quá trong nháy mắt, hai đầu Đại Yêu Vương đã bị vô số nhánh dây trói thành hai quả cầu, mà Huyết Xỉ đằng răng nhọn lá cây bắt đầu chia cắt hai đầu Đại Yêu Vương thân thể.
 
 	Lá cây vừa mở ra da thịt của bọn nó, còn chưa chờ xâm nhập, đã bị bài trừ đi ra miệng vết thương, mà miệng vết thương trong chớp mắt khép lại.
 
 	Hai đầu Đại Yêu Vương lực lượng còn tại, không ngừng tiêu hao yêu khí công kích Huyết Xỉ đằng, nhưng không có chút nào tác dụng.
 
 	Liền Thần Tướng chi kích đều không thể đem chúng đánh gãy!
 
 	Xa xa Phương Vận chậm rãi bay tới, mặt mỉm cười, trước kia căn bản không có coi Huyết Xỉ đằng là cuối cùng bảo mệnh thủ đoạn, vốn chỉ là thử một lần, cho nên tại phi gần Huyết Xỉ đằng sau, dùng thần niệm thỉnh chúng giúp một việc. Không nghĩ tới, thật sự tạo nên tác dụng.
 
 	Phương Vận đột nhiên cảm thấy những này màu đỏ như máu nhánh dây biến thành nổi bật lên vẻ dễ thương.
 
 	Nhưng là, hai đầu Đại Yêu Vương lại cơ hồ sụp đổ, tuy nhiên từ từ nhắm hai mắt ngậm miệng phòng ngừa Huyết Xỉ đằng công kích, nhưng không ngừng sử dụng khí huyết hóa âm.
 
 	"Ngươi sao có thể khống chế Huyết Xỉ đằng! Ngươi làm sao làm được!"
 
 	"Ta không tin! Cái này nhất định là ảo thuật, nhất định là ảo thuật!"
 
 	Hai đầu bình thường tại Yêu giới hoành hành ngang ngược Đại Yêu Vương, giờ phút này lại điên rồi tựa như la to.
 
 
               		      