         	Chương 1945: Trường Giang tân chủ!
 
 	Phan Huyện lệnh ba người mang theo nha dịch cấp tốc đi đến huyện nha hai con đường bên ngoài Giao Thánh miếu, đã có rất nhiều dân chúng tự phát đến đây, bất quá, những này dân chúng không có tham bái, tất cả đều đứng ở ngoài cửa nghị luận nhao nhao.
 
 	Bách Hi huyện tới gần Trường Giang, rời xa đông hải, cho nên dân chúng địa phương không xây cất miếu Long Vương, tự phát kiến tạo một tòa cung phụng Giao Thánh miếu nhỏ, thường xuyên thắp hương tham bái, nông phu cầu mưa thuận gió hoà, ngư phụ cầu thủy yêu rời xa.
 
 	Phan Huyện lệnh ho nhẹ một tiếng, nói: "Các vị phụ lão hương thân, vì sao vòng vây cầu mưa trọng địa?"
 
 	Rất nhiều dân chúng vội vàng nhượng xuất một con đường.
 
 	"Huyện lệnh đại nhân, ngài xem xem, Giao Thánh như liệt rồi!"
 
 	"Giao Thánh như bên cạnh Giao Long cùng lính tôm tướng cua pho tượng thảm hại hơn, nát một nơi."
 
 	Phan Huyện lệnh vừa sợ vừa giận, tuy nói Giao Thánh chướng mắt loại này miếu nhỏ, có thể nếu là biết rõ tượng thánh nghiền nát, Giao Thánh cung tất nhiên sẽ nhường thủy yêu đến báo thù.
 
 	"Người nào hại ta Bách Hi huyện? Ông từ ở đâu!" Phan Huyện lệnh quát nhẹ.
 
 	"Đại nhân, lão phu nhìn tận mắt là pho tượng tự mình vỡ ra vỡ vụn đấy, không duyên cớ cứ như vậy rồi, tuyệt không phải ah!" Ông từ lớn tiếng giải thích.
 
 	Phan Huyện lệnh nhíu mày, bước nhanh đi tới cửa, hướng Giao Thánh trong miếu nhìn lại.
 
 	Phan Huyện lệnh đột nhiên sửng sốt, bởi vì bên trong cửa chính trên tấm bảng cần phải viết "Giao Thánh miếu" ba chữ, nhưng bây giờ, chữ viết bị lực lượng vô hình xóa đi, hóa thành bằng phẳng tấm ván gỗ.
 
 	"Cái này. . ." Phan Huyện lệnh lại tiếng vang Giao Thánh như nhìn lại.
 
 	Loảng xoảng Đ-A-N-G...G!
 
 	Giao Thánh như nghiêng một cái, ngã trên mặt đất, ngã thành bụi phấn.
 
 	"Đã xong. . ." Phan Huyện lệnh cùng với hết thảy quan lại sắc mặt trắng bệch, trong lòng tuyệt vọng, hai đầu gối như nhũn ra.
 
 	Rất nhiều dân chúng dọa được nhao nhao quỳ xuống.
 
 	Chu Huyện thừa dùng run rẩy thanh âm nói: "Huyện. . . Huyện lệnh đại nhân, ta xem, còn là báo cáo nội các a, việc này. . . Ta và ngươi gánh không được ah!"
 
 	Phan Huyện lệnh sắc mặt ảm đạm, thầm nghĩ tự mình sợ là khó hơn nữa chủ chính một phương, thực tế hiện tại Cảnh quốc Tiến sĩ số lượng bạo tăng, việc này vừa ra, Giao Thánh cung truy trách nhiệm, tự mình chỉ có thể đi làm một cái rỗi rãnh quan.
 
 	Phan Huyện lệnh than nhẹ một tiếng, quay người phản hồi huyện nha, chạy rồi hai bước, rất nhiều người đột nhiên thở nhẹ.
 
 	Phan Huyện lệnh vội vàng quay người nhìn về phía Giao Thánh miếu, chỉ thấy rỗng tuếch trên tấm bảng, vậy mà từ không nhiều ra năm chữ.
 
 	Văn Tinh Long Tước miếu.
 
 	Phan Huyện lệnh trọn vẹn sửng sốt ba tức, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên, cười to không chỉ, đường đường Tiến sĩ vậy mà thất thố.
 
 	Huyện thừa cùng chủ bộ đồng dạng đại hỉ, chỉ có những cái kia bình thường dân chúng không rõ ràng cho lắm.
 
 	Rất nhanh, một ít tin tức linh thông dân chúng bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Văn Tinh Long Tước không phải là Phương Hư Thánh sao? Cái này Giao Thánh miếu, về sau muốn biến thành Phương Vận miếu rồi!"
 
 	"Đúng vậy a! Văn Tinh Long Tước tựu là Phương Hư Thánh!"
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra? Ta nghe một ít người đọc sách nói, lúc này thời điểm Phương Vận đang cùng Giao Thánh cung đại chiến, thắng bại chưa phân, tại sao lại xuất hiện loại này dị tượng?"
 
 	"Ngươi dùng chân gót ngẫm lại cũng có thể suy nghĩ cẩn thận, Giao Thánh miếu đều biến thành Văn Tinh Long Tước miếu rồi, tất nhiên là thắng bại đã phân! Nếu không, huyện lệnh đại nhân tại sao lại cười thành như vậy!"
 
 	"Huyện lệnh không chỉ bởi vì trời mưa cao hứng, còn bởi vì Phương Hư Thánh trở thành Trường Giang chi chủ cao hứng, từ nay về sau, Trường Giang hai bên sáu quốc tất nhiên muốn xem trọng chúng ta Cảnh quốc liếc! Từ đó về sau, Cảnh quốc vận mệnh quốc gia đại thịnh!"
 
 	"Đúng đúng đúng. . ."
 
 	Một đám dân chúng dùng ánh mắt quái dị nhìn xem cuồng tiếu không chỉ huyện lệnh đại nhân.
 
 	Cùng lúc đó, Trường Giang lưu vực hết thảy Giao Thánh cùng mặt khác thủy yêu pho tượng toàn bộ nát bấy, phàm là Giao Thánh danh tiếng, đều đổi thành Văn Tinh Long Tước.
 
 	Sau đó, những cái kia cung phụng Lịch Đạo Nguyên miếu nhỏ chậm rãi sụp xuống, cuối cùng hóa thành phế tích.
 
 	Khánh quân hoàng cung, ngự hoa viên xanh um tươi tốt, một ít thưa thớt linh vật thực vật hấp thu thiên địa nguyên khí, nhường hoàng cung không khí tươi mát.
 
 	Khánh quân đang tại hai cái hoạn quan nâng phía dưới, chậm rãi tản bộ.
 
 	"Bệ hạ, ngài hôm nay khí sắc tốt, hôm nay cũng tựu đại trời trong xanh rồi." Một cái lão thái giám theo ở phía sau mỉm cười, còn có một cái hoạn quan bưng lấy mộc án, mộc trên bàn lót đường minh hoàng tơ lụa, tơ lụa phía trên để đó Khánh quân ngọc tỷ.
 
 	Cái này lão thái giám trên lưng, vậy mà cũng treo một phương Cử nhân quan ấn.
 
 	Cung nhân lặng lẽ nhìn lại, Khánh quân trắng bệch khuôn mặt phía trên hiển hiện bệnh trạng đỏ ửng, khí sắc xa so trước đó vài ngày tốt rất nhiều. Vốn Khánh quân bệnh tình đã khống chế, có thể tại biết được lục đại Á Thánh thế gia muốn phong Phương Vận vì Thập Hàn chi chủ sau, mười phần không vui. Về sau triệu kiến Tuân gia gia chủ đương thời Tuân đại tiên sinh, kết quả Tuân đại tiên sinh ôm bệnh không đến, tức giận đến Khánh quân thiếu chút nữa nôn ra máu.
 
 	Khánh quân một thân minh hoàng long bào, mặt mỉm cười nói: "Cái này Phương Vận, thật sự là không biết tự lượng sức mình, cho rằng Giao Thánh không tại, liền có thể muốn làm gì thì làm. Hắn là đã được đến Quan Thiên Kính hình chiếu, nhưng Quan Thiên Kính hình chiếu không làm gì được Giao Thánh cung bảo vật, khỏi cần phải nói, cho dù cái kia Vạn Giao đồ bên trong Giao Thánh tích lũy nhiều năm lực lượng, tựu đủ hắn uống một bình đấy. Lại càng không cần phải nói, hắn nếu thật chiếm hạ Giao Thánh cung, lấy cái gì trấn áp một giang chi thủy? Chính là Văn Tinh Long Tước vị, còn có cái kia chút ít cái gọi là thần vật bảo vật, có thể làm không đến."
 
 	Lão thái giám cười nói: "Bệ hạ nói rất đúng. Nghe nói lúc ấy Giao Thánh bệ hạ bị cái này Giao Thánh cung giày vò đến sống không bằng chết, cuối cùng mượn Tứ Hải long cung chi lực trấn áp, theo Thánh vị lực lượng chậm rãi đem lực lượng dung nhập trong đó, trọn vẹn bỏ ra năm ngàn năm, mới có thể khống chế Giao Long cung. Hắn Phương Vận là có Văn Tinh Long Tước danh tiếng, có thể hắn có Thánh vị lực lượng sao? Mặt khác tam hải Long cung sẽ mượn hắn lực lượng sao? Hơn nữa lúc trước hắn vì được Quan Thiên Kính hình chiếu gãy đi tự mình đường lui, nói đây là Thủy tộc nội đấu, Đông Thánh các cũng không có khả năng mượn ta."
 
 	"Không sai. Giao Thánh cung bên trong bảo vật cũng không ít, mặc dù bọn hắn có một đầu Bán Thánh Cổ Yêu, cũng không làm nên chuyện gì. Bất quá, đầu kia Bán Thánh Cổ Yêu là thứ phiền toái!" Khánh quân diện mục hung ác nham hiểm.
 
 	Lão thái giám cười nói: "Đầu kia Cổ Yêu chi tiết, Tông gia đã điều tra rõ, là bị Yêu Tổ trấn áp nhiều năm Phụ Nhạc, mặc dù phong Thánh cũng là mới thánh, xa xa so ra kém Tông Thánh, huống chi nơi này là Thánh Nguyên đại lục. Tông Thánh một khi tế ra Tạp gia tướng ấn, mười quốc chi lực nơi tay, trấn áp Phụ Nhạc dễ dàng. Huống chi, cái kia Cổ Yêu phương thức tu luyện cùng nhân tộc bất đồng, đoạn không thể tại Thánh Nguyên đại lục, chỉ có thể trong tinh không ngao du, không cần để ý."
 
 	Khánh quân gật gật đầu, mỉm cười nói: "Vậy chúng ta tựu xem hắn như thế nào đem ăn vào trong miệng đồ vật nhổ ra! Ngươi lập tức đi an bài, cho Cảnh quốc một phong quốc thư, tựu nói lần này chi tranh tổn hại đến ta Khánh quốc dân chúng, yêu cầu Phương Vận cho ta Khánh quốc một cái công đạo! Trẫm. . ."
 
 	Bầu trời đột nhiên vang lên to rõ thanh âm, Khánh quân dáng tươi cười cứng tại trên mặt.
 
 	Hết thảy gần sông cạnh nước người đều chứng kiến, bờ sông mép nước hiển hiện một cái lại một cái do nước tạo thành ốc biển, tại hai bờ sông hợp thành hai hàng.
 
 	Giang quân tù và.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, Thánh Nguyên đại lục lại không Giao Thánh cung, chỉ có Văn Tinh Long Tước cung."
 
 	Một cái hùng hồn mạnh mẽ thanh âm theo hết thảy ốc biển trong bay ra, hướng bốn phương tám hướng truyền bá.
 
 	Văn Tinh Long Tước cung trên không, khí lành ngàn đầu, tường vân gắn đầy, thiên huyền Trường Giang cái bóng.
 
 	Trường Giang thủy vực, vạn yêu quỳ lạy.
 
 	Ngọc Hải thành đầu, hóa thành sung sướng hải dương.
 
 	Luận bảng phía trên, vô số chúc mừng Phương Vận văn chương điên cuồng xuất hiện, mấy tức gian vượt qua mười vạn, rất nhanh Luận bảng liền cấm một mình phát loại này văn chương, chỉ có thể tập trung đến một thiên văn chương trong.
 
 	Tượng châu các nơi, tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, pháo từng cơn.
 
 
               		      