         	Chương 1428: Tiểu Bát tuấn đứng đầu
 
 	Cẩu gia lập tức xuất ra đã sớm chuẩn bị cho tốt binh khí, Sài Tùng cùng Hướng Lan gắt gao chằm chằm vào Phương Vận, toàn thân cơ bắp căng cứng, tài khí cùng thiên địa giữa nguyên khí bắt đầu lẫn nhau hấp dẫn.
 
 	"Ngươi đi không ra Cẩu gia cửa lớn!" Sài Tùng trầm giọng nói, giống như một đầu hung ác ác lang.
 
 	"Trương huynh, mang thứ đó giao ra đây a, ngươi là đường đường Hàn Lâm, một quốc gia Hầu gia, không nên làm chuyện như thế!" Hướng Lan nói.
 
 	Phương Vận nhìn xem Hướng Lan, cười khẩy nói: "Cẩu gia đoạt ta Trương gia chi vật, hại ta Trương gia chi nhân thời điểm, ngươi có từng mở miệng qua? Khi đó, ngươi liền cái rắm cũng không dám phóng! Tựu hai người các ngươi, cũng xứng chỉ trích ta?"
 
 	Hướng Lan sắc mặt trầm xuống, ngậm miệng không nói, Sài Tùng cười ha ha, nói: "Chúng ta là không xứng nếu nói đến ai khác, nhưng mắng một cái nghịch chủng lại thiên kinh địa nghĩa! Một môn song nghịch chủng, thực. . ."
 
 	"Gia gia của ta không phải nghịch chủng!" Trương Kinh An lớn tiếng gọi, hai mắt bốc hỏa.
 
 	Lúc này Cẩu Hàn theo trong mật thất chạy ra: "Hai vị thế thúc, mau mau bắt giữ cái này cường đạo, ta Cẩu gia mật thất bảo vật đều bị hắn đánh cắp!"
 
 	Hướng Lan không nói một lời, Sài Tùng ánh mắt cùng thiệt kiếm đều nhẹ nhàng giật giật.
 
 	Phương Vận thân thể có chút nghiêng về phía trước, chằm chằm vào Sài Tùng con mắt, chậm rãi nói: "Ngươi muốn ám sát Châu Giang Hầu sao?"
 
 	Mãnh liệt hàn khí theo Phương Vận làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng xâm nhập.
 
 	Hào hoa phong nhã Hướng Lan lập tức hướng Sài Tùng nháy mắt.
 
 	Sài Tùng kiêu ngạo mà ngóc đầu lên, khinh miệt địa nhìn xem Phương Vận, nói: "Đừng tưởng rằng ra tù rồi, ngươi cũng không phải là nghịch chủng Hàn Lâm! Giết ngươi rồi, thiên hạ người đọc sách đều sẽ dâng tặng ta vì mẫu mực!"
 
 	"Điều kiện tiên quyết là ngươi giết được." Phương Vận nói.
 
 	"Giao ra đây!" Sau lưng Cẩu Hàn lớn tiếng nói.
 
 	Phương Vận cười cười, lười biếng xoay người, nói: "Giao ra cái gì?"
 
 	"Giao ra ta Cẩu gia bảo vật!"
 
 	Phương Vận cười cười, nhìn về phía Trương Kinh An, hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ Cẩu Thực con chó kia đồ đạc cướp đoạt ta Châu Giang quân đại kỳ thời điểm, nói qua cái gì sao?"
 
 	Trương Kinh An khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Cả giận nói: "Cái kia con chó nhỏ nói qua 'Có bản thân đến chúng ta Cẩu gia cầm!' "
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Cho nên ta đến rồi!"
 
 	Cẩu Hàn hai đấm nắm chặt, trợn mắt mà chống đỡ. Nói: "Trương Long Tượng, có bản lĩnh ngươi chờ ta phụ thân trở về!"
 
 	"Ta vốn là không nghĩ qua đi. Đem Châu Giang quân quân kỳ lấy ra đi. Đừng ép ta hủy đi Cẩu gia!" Phương Vận nói.
 
 	Cẩu Hàn quay đầu nhìn về phía Sài Tùng cùng Hướng Lan, cầu khẩn nói: "Hai vị thúc thúc, các ngươi cũng nhìn thấy, Trương Long Tượng tư xông Kỳ núi hầu phủ, cướp đoạt ta Cẩu gia chi vật, còn muốn hủy đi ta Cẩu gia, thỉnh động thủ diệt trừ cái này nghịch chủng phản đồ! Phụ thân đã truyền thư, hết thảy chịu tội. Do ta Cẩu gia gánh chịu!"
 
 	Hướng Lan do dự, Sài Tùng nói: "Thế chất ngươi yên tâm, có ta ở đây, hắn không dám giương oai! Trương Long Tượng, giao ra Cẩu gia chi vật, không phải vậy ngươi vĩnh viễn đi không ra đạo này cửa lớn!"
 
 	"Bản hầu bỏ tù mười năm, không nghĩ tới năm đó không nên thân đồ vật vậy mà cũng có thể tại bản hầu trước mặt đồ chó sủa, thú vị." Phương Vận đột nhiên lộ ra mỉm cười.
 
 	Sài Tùng khinh miệt cười cười, nói: "Trương Long Tượng, ta xem ngươi tại trong lao ngục ngồi xổm mười năm ngồi xổm ngu xuẩn! Năm đó ta tựu không kém gì ngươi. Bất quá ngươi có một tốt cha, lực áp cùng đời Đại Học sĩ. Ngươi bây giờ liền bình thường Hàn Lâm đều không bằng, cũng dám cười nhạo thân là tiểu Bát tuấn một trong ta? Buồn cười."
 
 	"Ta không chỉ là cười nhạo ngươi. Ta còn cười nhạo hết thảy cùng Cẩu gia đi được gần đấy, các ngươi, đều là ngu xuẩn!" Phương Vận vươn tay, chỉ vào Sài Tùng cái mũi mắng.
 
 	"Ngươi. . ." Sài Tùng tức sùi bọt mép.
 
 	"Ta Trương Long Tượng tựu đứng ở chỗ này, ngươi dám động ta một sợi lông sao? Ngươi không dám! Cút sang một bên, đừng ngăn cản ta lộ!" Phương Vận hào không khách khí nói.
 
 	Hướng Lan cau mày, năm đó Trương Long Tượng đích thực sẽ ngẫu nhiên khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng không nghĩ tới đã trải qua mười năm lao ngục tai ương, hắn vậy mà còn bảo lưu lấy loại này ngạo mạn. Trong lòng càng thêm do dự, không rõ cái này Trương Long Tượng thật sự giống như trước đây. Còn là tại cố ý khiêu khích lập uy.
 
 	Sài Tùng cả giận nói: "Ngươi cho rằng ta là ba tuổi trẻ em sao? Ta như động thủ, tự nhiên muốn tại sinh tử văn trong chiến đấu giết ngươi! Ta hỏi ngươi. Ngươi có dám cùng ta sinh tử văn chiến?"
 
 	"Đã chính ngươi tìm chết, ta cũng tựu không khách khí. Đợi giải quyết xong Cẩu Thực, ta tùy thời có thể cùng ngươi sinh tử văn chiến, bất quá. . . Đến lúc đó ngươi cũng không nên sợ hãi." Phương Vận mỉm cười, nhưng dáng tươi cười cực lạnh, trong đôi mắt phảng phất cất dấu một đầu diệt thế cự thú.
 
 	Ở đây Cẩu gia gia đinh chỉ cảm thấy toàn thân lạnh cả người, mặt khác người đọc sách cũng ẩn ẩn cảm thấy cái này Trương Long Tượng trên thân phảng phất thật sự có long tượng chi lực, từ trên người hắn cảm nhận được uy hiếp.
 
 	"Cẩu Thực? Ha ha ha. . . Tiểu Bát tuấn dù chưa có công nhận bài danh, nhưng chúng ta bí mật cũng đã sắp xếp qua, Cẩu Thực tại tiểu Bát tuấn bài danh bên trong, ổn chiếm vị trí thứ nhất, thậm chí có người nói hắn không chút nào thấp hơn Văn giới Bát tuấn một trong tiểu quận Vương Hùng Vũ Tham. Mà Hùng Vũ Tham đã là Đại Học sĩ, sắp dẫn nước Sở đại quân tiến về trước Lưỡng Giới sơn!" Sài Tùng nói.
 
 	Phương Vận nghe được tên Hùng Vũ Tham, cố ý toát ra hoài niệm chi sắc. Cái này Hùng Vũ Tham là nước Sở tôn thất, cùng Trương Long Tượng cùng thế hệ, hai người tuy không phải tri kỷ, coi như là có giao tình bằng hữu.
 
 	"Không nghĩ tới, Vũ Tham đã là Đại Học sĩ, thật đáng mừng. . ." Phương Vận nói xong lườm Sài Tùng liếc, "Về phần Cẩu Thực, há có thể cùng Vũ Tham giống nhau mà nói? Ngươi có thể thè lưỡi ra liếm Cẩu gia khe mông, nhưng đừng ô uế lỗ tai của ta!"
 
 	"Ngươi. . ." Sài Tùng đầy mặt đỏ bừng, dường như bị người trước mặt mọi người vạch trần.
 
 	Hướng Lan nói: "Trương huynh, nhiều lời vô ích. Ngươi đã tin tưởng như vậy, vậy thì mời đợi Cẩu Thực trở về lại cùng chúng ta so đo không muộn. Hiện tại Cẩu gia không người, ngươi theo Hàn Lâm chi thân khi nhục Cẩu gia, không khỏi vô cùng ương ngạnh, cẩn thận các Ngự sử vạch tội ngươi!"
 
 	Phương Vận lại không để ý tới Hướng Lan, thò tay vuốt vuốt Trương Kinh An tóc, cười nói: "Ngươi biết rõ ta ghét nhất ai ấy ư, tựu là cái này gọi Hướng Lan đấy, Cẩu Thực phóng cái rắm, hắn đều có thể chậc chậc miệng tinh tế nhấm nháp sau đó tán thưởng Cẩu Thực ngày hôm qua ăn là bực nào sơn trân hải vị. Ta không thể khi dễ Tiến sĩ, nhưng Cẩu gia có thể khi dễ một cái mấy tuổi hài đồng, loại này gian nhân, quả thật là nên đem miệng khe hở bên trên diễu phố thị chúng."
 
 	"Nói rất hay!" Trương Kinh An dùng sức gật đầu.
 
 	Hướng Lan dù là một mực duy trì nho nhã lễ độ hình tượng, trong mắt còn là hiện lên một vòng sắc mặt giận dữ, nhưng hắn hít sâu một hơi, ngăn chặn lửa giận trong lòng, nói: "Xem ra Trương huynh trong tù ngốc lâu rồi không có người nói chuyện, lời nói cũng nhiều hơn. Là người đọc sách cũng không muốn nói những này vô dụng nói nhảm, đợi thắng Cẩu huynh lại nói cũng không muộn!"
 
 	"Trương Long Tượng, ngươi có bản lĩnh sẽ chờ cha ta trở về! Xem ta cha như thế nào đem ngươi tháo thành tám khối!" Cẩu Hàn nói.
 
 	"Trước tiên đem ta Trương gia Châu Giang quân đại kỳ lấy ra!" Phương Vận nói.
 
 	Cẩu Hàn hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ta vậy thì đưa cho ngươi! Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi như thế nào khiêng đại kỳ ly khai!" Cẩu Hàn nói xong ly khai tàng thư thất.
 
 	Phương Vận không có đuổi kịp, mà là chậm rãi từ từ hướng Cẩu gia chánh đường đi đến, không chút nào khách khí địa ngồi ở lưỡng trương chủ tọa một trong, cũng nói: "Kinh An, ngồi ở bên cạnh ta trên mặt ghế."
 
 	Trương Kinh An thấp giọng hỏi: "Như vậy được không nào?"
 
 	"Cẩu gia tổn thương hoa thúc, nện Trương phủ thời điểm, không vấn đề được không được." Phương Vận đạo nhìn qua ngoài cửa bầu trời.
 
 	"Ân!" Trương Kinh An lập tức ngồi lên.
 
 	Sài Tùng, Hướng Lan cùng Cẩu gia những người còn lại đứng tại chánh đường bên ngoài trên hành lang, thấp giọng nghị luận.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Cẩu Hàn khiêng một cây xoáy lên đại kỳ, đứng tại cửa ra vào, bỗng nhiên ném trong phòng.
 
 	Phương Vận khẽ vươn tay, đem đại kỳ thu hút trong tay, một mực bắt lấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      