         	Phương Đại Ngưu cùng nhà người ở ở văn viện phố bên ngoài cạnh xe ngựa vân vân, thấy Phương Vận vui mừng , Nhưng thấy rõ ràng Phương Vận bên người kia hơn ba mươi người mặc quan phục các quan viên , toàn bộ hồ đồ .
 
 	"Lão gia không phải là phạm vào kinh thiên đại án chứ?" Một người tuổi còn trẻ tùy tùng hỏi .
 
 	"Phạm cái đầu ngươi ! Ngươi nhìn kỹ một chút , bọn họ cười vui vẻ như vậy , lại nói Bán Thánh lời của ngươi không nghe được? Thư Sơn đứng đầu , thập quốc đệ nhất tú a, kẻ ngu đều hiểu là chuyện tốt ! Bất quá , những quan viên này cũng quá kỳ quái đi." Phương Đại Ngưu nói.
 
 	Đến dưới mã xa , Phương Vận bên trên cũng không phải không hơn cũng không phải , lên xe , đối với những quan viên này quá không lễ phép , Nhưng không lên xe , bị một đám quan viên vây quanh đi lâu như vậy , dọc theo đường đi không biết sẽ bị bao nhiêu người thấy .
 
 	Phương Vận nhìn một chút sắc trời , vẫn chưa tới sáu giờ , trên đường người sẽ không quá nhiều, vì vậy hướng Phương Đại Ngưu điểm một chút đầu ý bảo hắn đi theo , sau đó cùng chúng quan viên cười cười nói nói tiếp tục hướng nhà đi .
 
 	"Phương ngũ giáp , không có lên Thư Sơn trước, ngươi nhiều nhất là cái có văn danh văn nhân , Nhưng lên Thư Sơn Tam Sơn tam các , ngươi chính là có to lớn tiềm lực nhân tài . Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra , tương lai ngươi tất thành đại nho , dù là phong thánh ta cũng sẽ không kỳ quái ."
 
 	"Lời ấy để ý tới , Tam Sơn tam các vừa lên , Phương Vận tất thành đại nho , Bán Thánh tuy khó , nhưng không phải là không có cơ hội ."
 
 	Phương Vận là khiêm tốn nói: "Các vị quá khen , lòng ta hướng thánh đạo , còn đi tới một bước kia , cũng không trọng yếu , chỉ muốn làm tốt chính mình là đủ."
 
 	Phương Thủ Nghiệp lại mặt mày hớn hở nói: "Phương Vận ngươi liền chớ khiêm nhường ! Sau này ta người Phương gia cũng có đại nho rồi. Phong thánh là khó khăn , lần đầu tiên lên tới Tam Sơn tam các thiên tài rất nhiều , nhưng phong thánh là không nhiều, bất quá , cơ hội của ngươi rất lớn ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nhìn một cái vị này bá phụ , từ mới vừa mới bắt đầu hắn vẫn ở nơi nào đẹp, so với chân chính thập quốc đệ nhất tú đều trương dương , còn kém khắp thiên hạ nắm người ta nói Phương Vận là cháu hắn .
 
 	Những quan viên kia đều có thể hiểu được Phương Thủ Nghiệp tâm tính , Phương Vận lần này nhưng là văn danh tăng nhiều , trước kia chỉ là nhìn [ văn báo ] [ thánh đạo ] người biết . Nhưng bây giờ câu đối treo ở thập quốc văn cửa viện , nhiều nhất một năm liền phụ nữ và trẻ con đều biết , đếm không hết người sẽ cầm Phương Vận làm tấm gương .
 
 	Một cái tướng quân cười nói: "Đại nguyên phủ những người đó chỉ sợ ngay cả hối hận đến nỗi ruột trong bụng xanh lè rồi! Bọn họ bây giờ khẳng định nghĩ, ban đầu nên đem Phương Vận khóa ở văn viện trong . Phòng ngừa hết thảy nhằm vào Phương Vận ám sát . Nhưng tiếc a, Phương Vận ở ta Ngọc Hải Thành ra khỏi danh tiếng . Sau này gặp phải chuyện gì , nhất định cám ơn đại nguyên phủ đạo đức tốt !"
 
 	"Còn có thuyền rồng văn hội chuyện , cùng nhau cám ơn đại nguyên phủ ."
 
 	"Sau này ai dám nói Phương Vận tới Ngọc Hải phủ là cướp Thư Sơn tên ngạch đấy, lão tử một cái miệng rộng quất tới ! Đừng nói một cái Thư Sơn tên ngạch , coi như toàn bộ cướp chúng ta toàn bộ Ngọc Hải phủ người cũng tâm phục khẩu phục !"
 
 	"Đó là đương nhiên !"
 
 	Phương Vận một khiêm tốn nữa , nhưng những...này Cử nhân Tiến sĩ cửa cũng mặc kệ hắn , có cái gì thì nói cái đó .
 
 	Phương Vận ngay từ đầu vẫn là khiêm nhượng , nhưng rất nhanh hiểu những người này , Cảnh Quốc trừ một cái Lý Văn Ưng . Đã mấy thập niên chưa từng xuất hiện có thể cùng Tứ Đại Tài Tử tương đề tịnh luận thiên tài , mà Cảnh Quốc Bán Thánh thế gia đã sớm đem trọng tâm đặt ở Thánh Viện cùng Lưỡng giới sơn , hơn nữa bị Khánh quốc Vũ Quốc Chúng Thánh thế gia cảnh cáo , cho dù trợ giúp Cảnh Quốc hoàng thất , lực độ cũng có hạn .
 
 	Ở con em thế gia trong mắt . Quốc gia cũng không trọng yếu , chỉ cần nhân tộc bất diệt , Chúng Thánh thế gia liền vĩnh viễn bất diệt .
 
 	Cảnh Quốc những năm này một mực bị ép tới rất thảm , bây giờ thật vất vả ra khỏi một cái lực áp thập quốc địa phương vận , bọn họ ngoài miệng nói hi vọng trở thành thánh nhỏ, nhưng ước gì Phương Vận ngày mai sẽ phong thánh , nữa bảo vệ Cảnh Quốc bách niên an ninh .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thấy nhiều người như vậy công nhận Phương Vận . So với ai khác đều cao hứng .
 
 	Đi thẳng đến Phương Vận cửa nhà , mọi người mới cùng nhau cáo từ , sau đó tam tam lưỡng lưỡng rời đi .
 
 	Lên Thư Sơn thu hoạch to lớn , nhưng Phương Vận tinh thần cực độ mệt mỏi , trở lại trong phòng ngã đầu đi nằm ngủ .
 
 	Buổi sáng , Trương Phá Nhạc người đưa tới một con to bằng cái bát tô yêu quy trứng .
 
 	Buổi chiều . Ngọc Hải phủ danh môn Đồng gia rối loạn bộ , Đồng Lê sau khi tỉnh lại treo ngược mà chết , trước khi chết lưu lại huyết thư , Vọng gia người báo thù cho hắn tuyết hận .
 
 	Một tận tới đêm khuya , Phương Vận cũng không còn tỉnh . Tiểu Hồ Ly nhảy vào trong ngực hắn , với hắn ngủ chung .
 
 	Dương Ngọc Hoàn biết Nô Nô thông linh , thấy Nô Nô không lo lắng , cũng yên lòng .
 
 	Ngọc Hải Thành ban đêm đèn đuốc sáng choang , buôn bán trọng trấn bắc phó thành dù là ở nửa đêm cũng dòng người như dệt cửi , hi hi nhương nhương .
 
 	Ở Ngọc Hải Thành đi thông kinh thành trên đường , một chiếc hỏa vó xe trâu cấp tốc bay theo , lửa kia vó bò cái thang không ngừng vẩy ra ra kỳ dị Hỏa tinh , hơn nhiều thường gặp giáp bò chạy nhanh hơn .
 
 	Hỏa vó xe trâu rất lắc lư , nhưng bên trong đồng thị lang lại không cảm giác chút nào , tay thuận cầm [ Tôn Tẫn binh pháp ] một lá thư từ từ đọc chậm , hắn ngữ tốc thật chậm , tựa như phải đem mỗi một chữ thật sâu in vào trong óc của mình .
 
 	Đột nhiên , một đạo bạch trong hiện lên huyết sắc kiếm quang tự Ngọc Hải Thành phía nam bay tới , rơi vào bên ngoài trăm trượng , cắm ở con đường trong .
 
 	Phu xe lập tức để cho hỏa vó bò chậm lại , mà đồng thị lang vén rèm cửa lên , nhìn trước mặt cái thanh kia quen thuộc lịch huyết cổ kiếm .
 
 	Bò xe dừng lại , đồng thị lang lẳng lặng nhìn kiếm , chẳng bao lâu trước , hắn và chủ nhân của thanh kiếm này kề vai chiến đấu , sát yêu diệt rất , uống rượu với nhau ăn thịt tâm tình .
 
 	"Ai ..."
 
 	Đồng thị lang thở dài một tiếng , nhìn chằm chằm lịch huyết cổ kiếm ước chừng nhìn một khắc đồng hồ , mới kiên định nói: "Cháu của ta không thể chết vô ích , chiến mà không thắng , công mà không lấy , không phải của ta thánh đạo . Trở lại kinh thành , đi Tả tướng phủ ."
 
 	"Dạ, lão gia ."
 
 	Đồng thị lang vừa liếc nhìn kia lịch huyết cổ kiếm , buông xuống màn cửa , tiếp tục đọc [ Tôn Tẫn binh pháp ] .
 
 	Lịch huyết cổ kiếm nhẹ nhàng rung một cái , vèo một tiếng hướng nam bên bay đi , vượt qua Ngọc Hải Thành , bay đến cách Ngọc Hải Thành quá gần Trường giang bên bờ , tiến vào một thân áo xanh thêu vân trang phục đích Lý Văn Ưng trong cơ thể .
 
 	Khoảng cách Lý Văn Ưng xa vài chục trượng trên mặt sông , đứng một cái giống vậy thân mặc áo xanh thêu vân trang phục đích Đại học sĩ , nhưng nếu so với Lý Văn Ưng trẻ tuổi gần hai mươi tuổi .
 
 	"Mạt học Cổ Cạnh Đạo ra mắt Lý Đại Nhân ." Thanh niên Đại học sĩ khom lưng chắp tay .
 
 	"Thi Quân khách khí , ngươi là đời này Tứ Đại Tài Tử một trong , không cần hành lễ ." Lý Văn Ưng ngồi xếp bằng ở một tảng đá lớn lên, nhìn cũng không có nhìn Cổ Cạnh Đạo , nhìn Trường giang cửa biển phương hướng , sắc mặt bình tĩnh .
 
 	"Ta từ trước đến giờ ngưỡng Mộ đại nhân tên , cũng biết Đại Nhân là quả quyết dứt khoát người , vậy liền nói thẳng . Đệ tử ta nếu cùng Phương Vận lập được đánh cuộc , có chơi có chịu , ta đây cái làm lão sư cũng nói cũng không được gì . Nhưng Phương Vận cùng Trương Phá Nhạc nhưng ngay cả một con đường sống cũng không cho , không khỏi qua . Ta lần này tới Cảnh Quốc , không phải làm khó Phương Vận , mà là gặp hắn một lần , như hắn thành tâm nói xin lỗi , chuyện này kết . Còn kia Trương Phá Nhạc , bị ta một cái Thần Thương Thiệt Kiếm là đủ."
 
 	Lý Văn Ưng vẫn nhìn ra biển miệng , nói: "Ngươi dám lên bờ , ta tất trảm ngươi ."
 
 	Cổ Cạnh Đạo đứng ở thủy thượng . Trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ , nói: "Đều nói kiếm mi công công chính vô tư , vì sao bây giờ công và tư chẳng phân biệt được? Ta cũng không phải là giết hai người bọn họ , chỉ là cáo úy đệ tử trên trời có linh thiêng mà thôi ."
 
 	"Cái loại đó gieo họa . Không lên được thiên, cũng đã chuyển thế đầu thai ở yêu giới trong làm trùng tử ." Lý Văn Ưng nhàn nhạt nói .
 
 	"Hắn là ta Thi Quân Cổ Cạnh Đạo đệ tử , là ta nhìn lớn lên !" Cổ Cạnh Đạo nói xong , tiến lên bước ra một bước , nhìn chằm chằm Lý Văn Ưng , bắp thịt toàn thân căng cứng .
 
 	"Phương Vận cùng Trương Phá Nhạc ở ta dưới sự bảo vệ ."
 
 	"Ngươi bảo vệ được nhất thời , không bảo vệ được một đời ."
 
 	"không sao, Trương Phá Nhạc chết rồi, ta giết ngươi . Phương Vận chết rồi, ta tàn sát ngươi thập tộc ."
 
 	Cổ Cạnh Đạo đè xuống lửa giận trong lòng . Nói: "Như đệ tử của ngươi bị giết , ngươi thì như thế nào?"
 
 	"Đệ tử của ta nếu là giống như đệ tử của ngươi vậy , ta trước chém , dè đặt vì ta gây tai hoạ ." Lý Văn Ưng vẫn là một bộ không mặn không lạt giọng nói .
 
 	Cổ Cạnh Đạo than nhẹ một tiếng , nói: "Đức hồng tuy có lỗi . Nhưng là lỗi không chí tử . Ta nguyên vốn không muốn dạy dỗ Phương Vận , nhưng ngươi nếu ngăn ta , ngày sau gặp phải Phương Vận , ta tất tiểu trừng phạt một phen !"
 
 	"Ngươi lặp lại lần nữa ." Lý Văn Ưng đột nhiên quay đầu , nhìn về phía Cổ Cạnh Đạo .
 
 	Cổ Cạnh Đạo đột nhiên ngực một bực bội , hô hấp không khoái , nhịp tim chợt gia tốc . Hắn từ Lý Văn Ưng trong đôi mắt thấy biển máu ngút trời .
 
 	Cổ Cạnh Đạo dùng hết khí lực toàn thân , cũng không thể há miệng tái diễn câu nói kia .
 
 	Lý Văn Ưng lần nữa nghiêng đầu , nhìn về phía Trường giang cửa biển .
 
 	Hồi lâu , Cổ Cạnh Đạo nói: "Lần này Phương Vận được Thư Sơn đứng đầu , mà Khánh quốc Vũ Quốc hai nước đại lượng tú tài sớm rời đi Thư Sơn , thậm chí còn có người hôn mê bất tỉnh . Văn cung bị tổn thương , rất nhiều người đều nhận định là Phương Vận gây nên , tất nhiên sẽ có người tới Cảnh Quốc văn đấu ! Ta vốn là muốn hóa giải hai nước ân oán , ngươi nếu ngăn trở , kia Khánh quốc học sinh tới Cảnh Quốc văn đấu . Ta đem sẽ không ngăn trở !"
 
 	"Vì sao không trực tiếp văn chiến?" Lý Văn Ưng hỏi ngược lại .
 
 	Cổ Cạnh Đạo không lời chống đở .
 
 	Văn so với là so tài .
 
 	Văn đấu là phân cao thấp .
 
 	Văn chiến thì là đoạt thành .
 
 	"Lý Văn Ưng , ngươi khinh người quá đáng ."
 
 	Lý Văn Ưng chậm rãi nói: "Các ngươi đã ở thuyền rồng văn hội thất lợi , tất nhiên sẽ tới Cảnh Quốc văn đấu , ta khởi hội không biết? Ngươi đệ tử không chịu được như thế , ta thật phải khi hắn tới Ngọc Hải Thành trước giết . Ta sẽ hướng Thánh Viện tiến cử ngươi đi Lưỡng giới sơn , ngươi đã không thích hợp ở lại thập quốc ."
 
 	"Hừ! Ngươi đã như vậy rất không nói đạo lý , cũng đừng trách ta Khánh quốc đem chuyện làm tuyệt ."
 
 	"Các ngươi Khánh quốc người không một mực đem Cảnh Quốc hướng tuyệt lộ ép sao?" Lý Văn Ưng nói.
 
 	Cổ Cạnh Đạo yên lặng không nói .
 
 	"Ngươi sẽ vì chuyện hôm nay hối hận ." Cổ Cạnh Đạo quay người rời đi .
 
 	"Ta đang suy nghĩ có phải hay không chém ngươi ."
 
 	Cổ Cạnh Đạo thân thể run lên , dưới chân sinh ra mây trắng , cấp tốc hướng bờ bên kia bay đi .
 
 	Lý Văn Ưng đứng lên , nhìn một cái Cổ Cạnh Đạo bóng lưng , quay người trở về Ngọc Hải Thành .
 
 	Một đêm trôi qua , Phương Vận rốt cuộc tỉnh lại .
 
 	"Đói !" Đây là Phương Vận nói chữ thứ nhất .
 
 	Vì vậy , Dương Ngọc Hoàn cùng nhà người hầu bắt đầu lu bù lên , vì Phương Vận chuẩn bị điểm tâm .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn điểm tâm .
 
 	Phương Đại Ngưu đang bưng một đống lớn thiệp mời bái thiếp đi vào , vẻ mặt đau khổ nói: "Cái này là ngày hôm qua đấy, hôm nay có thể nhiều hơn .  "
 
 	"Thì nói ta ở Thư Sơn bị thương , muốn tu dưỡng nửa tháng ." Phương Vận nói.
 
 	"Được." Phương Đại Ngưu bất đắc dĩ rời đi .
 
 	Nô Nô ríu rít kêu hai tiếng , nhảy đến Phương Vận trên bàn cơm , đưa ra móng vuốt nhỏ đè lại Phương Vận cổ tay , ngẩng đầu nhìn hắn , lộ ra ánh mắt hỏi thăm , muốn biết hắn có bị thương không .
 
 	Dương Ngọc Hoàn ân cần hỏi: "Ngươi thật bị thương?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Không có , lừa bọn họ đấy. Chính ta tại Thư Sơn học được quá nhiều vật , trong thời gian ngắn khó có thể tiêu hóa , lên giá một ít thời gian mới được , cho nên phải bế quan học hành trong nghèo khó . Thật không có bị thương ."
 
 	Phương Vận nói xong duỗi tay sờ xoạng Nô Nô đầu nhỏ , nhưng Nô Nô lại nửa tin nửa ngờ , đem lỗ mũi đưa đến Phương Vận trên tay nhẹ nhàng ngửi một cái , mới yên tâm .
 
 	Dương Ngọc Hoàn cười nói: "Vậy ta an tâm ."                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      