         	Ngồi không ở trên xe ngựa, Phương Vận trầm tĩnh suy tư, thi hội đệ nhất đã nắm chắc, hơn bảy mươi bán thánh thêm sáu vị á thánh thức tỉnh, trước đó chưa từng có, nếu như vậy đều không chiếm được hội nguyên, Văn Khúc tinh còn không bằng nát. 
 	Tiếp được muốn lễ mừng năm mới, đến lúc đó thư viện đóng cửa, các nơi nghỉ ngơi, nhưng đối với bộ phận tân tấn tiến sĩ mà nói, nhưng là bận rộn nhất thời kì, bởi vì ưu tú nhất tân tấn tiến sĩ không chỉ muốn tham dự tiết nguyên tiêu mười quốc xuân liệp, còn muốn làm kế tiếp thi đình chuẩn bị.
 
 	Cũng không phải là tất cả tiến sĩ đều có tư cách tham kiến thi đình, năm nay cảnh quốc dù cho cố gắng nữa, cũng chỉ có thể làm cho trước năm mươi tiến sĩ tham dự thi đình, bởi vì thi đình nội dung là làm cho tiến sĩ đi một cái huyện thành đương đại Huyện lệnh, cảnh quốc chính là tiểu quốc, toàn quốc thêm cùng nhau cũng không đến ba trăm cái huyện, năm rồi cũng chỉ có thể xuất ra hai mươi huyện tới làm cho tiến sĩ thay mặt quản lý.
 
 	Khải quốc rất nhiều đại quốc tùy tùy tiện tiện là có thể xuất ra trên trăm cái huyện.
 
 	Có thể cùng thi đình, liền đại biểu có cơ hội tiến nhập học hải, đại quốc có ưu thế thật lớn, thậm chí tạo thành quả cầu tuyết, làm cho tiểu quốc vĩnh viễn vô pháp vượt lên trước.
 
 	Về phần khi nào đúng khánh quốc tiến hành văn chiến một châu, Phương Vận hiện đang không có quyết định, dù sao khánh quốc lão tiến sĩ quá mạnh mẽ, vạn nhất khánh quốc thế gia không nên da mặt, phái ra thơ cuồng tiến sĩ hoặc Hoang Thành Cổ Địa tiến sĩ, kết cục khó liệu.
 
 	Này mạnh nhất tiến sĩ, có thể so sánh nghĩ tam điện hàn lâm, có thậm chí cùng tứ điện hàn lâm lực lượng ngang nhau, thực lực phi phàm. Bất quá, bọn họ cũng chỉ là đang chiến đấu phương diện có thể so với hàn lâm, ở những phương diện khác xa xa không bằng. Rất nhiều tiến sĩ thậm chí sống mãi vô pháp tấn chức hàn lâm, có khi là tư chất không đủ, nhưng có gần tam thành là bởi vì cũng không đủ Văn Khúc tinh lực.
 
 	Lần này Văn Khúc tinh rủ sau, nhân tộc vui mừng hớn hở, cũng là bởi vì có thể cho rất nhiều người đọc sách lần thứ hai đột phá. Thành tiến sĩ sau đó, cũng sẽ không lại đạt được thánh miếu tài khí quán chú, chủ yếu dựa vào chính mình, thứ yếu dựa vào thánh viện hoặc thế gia. 
 
 	Lần này Văn Khúc tinh rủ sau bất quá mấy tháng, để vượt lên trước ba trăm vị lão tiến sĩ tấn chức hàn lâm.
 
 	Chỉ là, không có ai biết là Phương Vận đưa tới Văn Khúc tinh rủ, liên tục Phương Vận lúc đó cũng không biết tình.
 
 	"Thi đình muốn qua sang năm hai tháng mùng ngay từ đầu, nhưng bây giờ sẽ chuẩn bị. Nhất định phải học tập chính vụ, nông vụ cùng công sự, tụng ngục, thuế ruộng rất nhiều các phương diện đều phải hơi có đọc lướt qua, tránh cho dốt đặc cán mai. Như ở gần yêu man tụ tập mặc cho thay mặt Huyện lệnh, cần học tập quân vụ, nếu là ở cạnh biển, là muốn học tập hải mậu. . . Nói chung. Thi đình xa xa so với trước bất luận cái gì như nhau cuộc thi đều càng thêm trắc trở. Trước khoa cử chỉ có thể xem như là thi lý luận, mà thi đình còn lại là khảo nghiệm thực tiễn, rất nhiều tiến sĩ ở thi hội trong thành tích thường thường, nhưng ở thi đình trong kinh diễm mười quốc. Năm đó Lý Văn Ưng chính là như vậy, ở thi hội thủy chung bài danh cũng không cao, nhưng lại ở thi đình trong bằng vào chính vụ, giáo hóa cùng quân vụ đoạt được cảnh quốc trạng nguyên. Nhất là quân vụ. Thu được giáp đẳng, khiếp sợ mười quốc." Phương Vận nghĩ thầm.
 
 	"Bất quá, đến lúc đó học cung tiên sinh có cho chúng ta tiến sĩ giảng bài, giáo dục chúng ta làm sao thống trị nhất huyện, ta chỉ muốn học lại là được reads;. Tiếp được, ta chủ yếu mục tiêu là làm cho cảnh quốc ở tiến sĩ xuân liệp thượng thu được tốt hơn bài danh. Năm ngoái mười quốc xuân liệp, cảnh quốc chỉ xếp hạng đệ thập, vẫn bị cái khác quốc cười nhạo."
 
 	Phương Vận tỉ mỉ hồi ức tiến sĩ xuân liệp quy củ.
 
 	Tiến sĩ xuân liệp các quốc gia muốn phái ba mươi người, theo thứ tự là năm ngoái thi hội trước mười tiến sĩ, ba mươi tuổi dưới thanh niên tiến sĩ mười tên cùng năm mươi tuổi dưới trung niên tiến sĩ mười tên.
 
 	Mỗi quốc ba mươi danh tiến sĩ đồng tâm hiệp lực săn bắn yêu man. Giết yêu man càng nhiều vả lại tự thân tổn thương càng nhỏ, là thành tích càng cao.
 
 	Mười quốc xuân liệp bài danh càng cao, là các quốc gia tiến sĩ tiến nhập thánh viện học tập danh ngạch càng nhiều, tiến nhập 'Hàn lâm điện' số lần càng nhiều.
 
 	Tiến sĩ không thể giống như trước nữa như vậy được thánh miếu ban ân, mà là cần dựa vào chính mình nỗ lực, bất quá, thánh viện hàn lâm điện có thể tăng tiến sĩ trở thành hàn lâm cơ hội, đúng tiến sĩ mà nói vô cùng trọng yếu.
 
 	Các quốc gia vì hàn lâm điện xứng ngạch bình thường làm cho túi bụi, ở lần đầu tiên lưỡng giới sơn trước khi đại chiến, mười quốc chi lúc thường thường có bởi vì hàn lâm điện vấn đề mà dẫn phát chiến tranh.
 
 	Phương Vận suy tư xong xuân liệp chuyện hạng. Nhớ tới chính mình văn cung trong ba vạn phiến thiên diệp.
 
 	Sau một lát, Phương Vận liền có ý nghĩ của.
 
 	"Ba vạn thiên diệp phóng ở trong tay ta tác dụng không lớn, ta ngày sau thiên diệp có càng ngày càng nhiều, hơn nữa thiên diệp chỉ có thế gia mua nổi, như đều cho chúng thánh thế gia, chính là bang trợ giai cấp kiên cố hóa, ta dù sao cũng là hàn môn xuất thân, không thể quá mức bang trợ thế gia. Cùng với dùng thiên diệp đổi lấy tài phú, không bằng tăng cường mình ở hàn môn trong địa vị, tăng chính mình chân chính 'Thế lực' cùng 'Thực lực' ."
 
 	"Như vậy, liền thiết lập hai cái hàn môn thiên diệp quỹ, một cái nhằm vào cảnh quốc, một cái mặt hướng toàn bộ nhân tộc. Mặt hướng toàn bộ nhân tộc đã bảo 'Thiên diệp đèn sách', đèn sách vốn là các quốc gia học bổng. Mặt hướng cảnh quốc đã bảo "Cảnh quốc thiên diệp đèn sách", cái này lưỡng chủng thiên diệp đèn sách chỉ hướng không phải bán thánh thế gia đệ tử cung cấp."
 
 	Sau đó, Phương Vận căn cứ mười quốc hiện trạng cùng cử nhân số lượng, quyết định năm nay duy nhất cho cảnh quốc năm trăm phiến thiên diệp, mà cho cái khác các quốc gia hết thảy hai nghìn phiến, sang năm bắt đầu thoáng giảm thiểu, chí ít có thể duy trì ba mươi năm.
 
 	Nếu là duy nhất cho sinh ra, làm cho thực lực chưa đủ cử nhân tiến nhập thiên thụ, bằng lãng phí. Như cho thiếu, là có dẫn đến nhân tộc lớn chậm lại.
 
 	Phương Vận biết hàng năm đều cho một trăm phiến cùng hai trăm phiến là tốt nhất, nhưng tiếc rằng lưu cho nhân tộc thời gian cũng không nhiều, hãy mau đem thiên diệp dùng ra đi làm tốt reads;.
 
 	Cái này ba vạn phiến thiên diệp có thể lục tục lung lạc nhân tộc ưu tú nhất không phải thế gia cử nhân, dù cho những thứ này cử nhân khả năng bị thế gia mời chào, có thể cũng sẽ không đối địch với Phương Vận.
 
 	Lữ Bất Vi đem Tần Thủy Hoàng phụ thân tử sở làm "Kỳ hàng" trữ hàng, tiến hành đầu tư, thu hoạch Tần quốc tướng vị thậm chí bán thánh, Phương Vận hôm nay lợi dụng thiên hạ không phải thế gia cử nhân làm "Kỳ hàng" .
 
 	Hôm nay diệp đèn sách là Phương Vận tự mình thiết lập, cái này ý nghĩa bất luận cái gì muốn thu được thiên diệp cử nhân, ngày sau cũng không thể đối địch với Phương Vận, nếu không, nhẹ thì văn đảm bị hao tổn, nặng thì văn đảm vỡ vụn.
 
 	Này đáng tin tả tướng đảng và khang vương đảng nguyên bản cũng bởi vì không thể học tập Phương Vận thơ từ văn chương mà từ từ lạc hậu cùng thế hệ người, hiện tại cũng không có khả năng thu hoạch thiên diệp, ý nghĩa hai người này vây cánh hậu đại đem bị những người khác toàn diện siêu việt.
 
 	Hai đảng mặc dù có thể mời chào người, không phải là có thế lực cường đại cùng đầy đủ tài nguyên, làm cho nhân tài ưu tú đạt được ưu đãi, rất tốt tấn chức văn vị.
 
 	Thế nhưng, vô luận là tả tướng cùng khang vương, đều không cho được mọi người cường đại hơn luyện đảm thơ, cường đại hơn chiến thơ từ, về phần thiên diệp, đó là ngay cả bán thánh thế gia đều luyến tiếc bên ngoài tặng vật trân quý, tả tướng cùng khang vương căn bản không chiếm được.
 
 	Một ngày thiên diệp đèn sách bắt đầu tạo thành quy mô, như vậy này tiếp thu thiên diệp cử nhân cực kỳ thân tộc, sẽ tự phát bộ phận mới đảng hoặc văn xã, không vì cái khác, chỉ vì sợ bị tả tướng đảng cùng khang vương đảng đả kích.
 
 	Mà mới đảng hoặc mới văn xã một ngày tạo thành, liền tự nhiên mà vậy trở thành "Phương Vận đảng" lực lượng trung kiên!
 
 	Phương Vận đưa tay đi sờ quan ấn, muốn liên lạc với đông thánh các người cùng văn tương, nhưng lại sờ soạng cái không, lúc này mới nhớ tới quan ấn ở nhà, mình ở thi hội trước mang theo hẳn phải chết chi tâm tham dự, liên tục ẩm giang bối đều không mang.
 
 	Xe đến cửa nhà, Phương Vận bước nhanh đi xuống xe ngựa.
 
 	"Lão gia đã trở về. . ." Phương Đại Ngưu dắt cổ họng hét to.
 
 	"Bản long nhớ ngươi muốn chết!"
 
 	Chỉ thấy một đạo minh hoàng sắc cái bóng xông thẳng lại, ầm một tiếng đánh vào Phương Vận trước ngực, đụng Phương Vận ngực làm đau.
 
 	Phương Vận trắng Ngao Hoàng một mắt, may thân thể mình mạnh như yêu soái, nếu là người thường sẽ Ngao Hoàng tươi sống đâm chết. (chưa xong còn tiếp ~^~)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      