         	Chương 1894: Võ Hầu xa hiện
 
 	Trên trăm Yêu Vương trên thân khí huyết áo giáp ngưng kết, chậm rãi, những cái kia Băng tộc Yêu Vương thân thể mặt ngoài bắt đầu kết băng, còn nhiều thêm một tầng hơi mỏng hàn băng khôi giáp, sau đó khí huyết áo giáp hóa thành tơ máu, dung nhập hàn băng khôi giáp, hình thành từng cái tơ máu, phảng phất đông cứng máu tươi ngưng tụ thành khôi giáp.
 
 	Hàn huyết chiến giáp.
 
 	Hồ Ly trong lòng kinh hãi, Băng tộc quanh thân áo giáp chủng loại rất nhiều, nhưng hàn huyết chiến giáp là cực kỳ cao minh cấp độ, chỉ có Đại Yêu Vương mới có thể ngưng tụ.
 
 	Được nhờ sự giúp đỡ Ma Thiên nhai bên trên cực độ rét lạnh, những này Yêu Vương tất cả đều đạt được lực lượng càng mạnh.
 
 	Hồ Ly trong lòng có chút tuyệt vọng, vô luận là yêu man Yêu Vương còn là Nhân tộc Đại Học sĩ, đều rất khó kích phá hàn huyết chiến giáp, hoàn toàn là lực lượng cấp độ áp chế.
 
 	Đối mặt Hồ Ly lực lượng chưa đủ uy hiếp, Băng Lạc lần nữa cười lạnh nói: "Chuyện cười! Nơi này là Băng Đế cung, có Băng Đế lực lượng tại, Nhân tộc chúng Thánh cái gì đều tra không ra. Huống chi, đến lúc đó, chúng ta sẽ một mực lưu trong Hàn thành, Bán Thánh phân thân cũng không làm gì được chúng ta. Trừ phi Nhân tộc chúng Thánh nổi điên, hủy diệt cả tòa Thập Hàn cổ địa, bất quá ngươi yên tâm, Thập Hàn cổ địa là Khổng Thánh ra tay che đậy chỗ, cho những cái kia Bán Thánh lá gan lớn như trời cũng không dám phá hủy! Cái này Thập Hàn cổ địa, nói cho cùng là chúng ta Băng tộc đấy."
 
 	Phương Vận mười phần bình tĩnh, nhưng nghe đến cuối cùng câu kia, trên mặt hiển hiện cực nhạt vẻ đùa cợt, giống như nghe được thiên đại chuyện cười.
 
 	Nhìn xem trên trăm Yêu Vương từ từ vây tới, Hồ Ly lòng nóng như lửa đốt, nói: "Các ngươi thật là ngu xuẩn đấy, chỉ cần Nhân tộc không ngừng tạo áp lực, các ngươi Băng tộc tất nhiên sẽ thỏa hiệp. Đến lúc đó, cái kia mười cái Hàn quân không có việc gì, nhưng trong các ngươi làm không được Hàn quân đấy, tất nhiên sẽ với tư cách người chịu tội thay giao cho Nhân tộc! Hủy Nhân tộc hy vọng, giết nhất tộc Hư Thánh, thực cho là mình có thể chết già sao?"
 
 	Đại bộ phận Yêu Vương dừng bước lại, Hồ Ly nói một chút cũng không sai, một phần vạn Nhân tộc bức bách, những cái kia Đại Yêu Vương căn bản không ngại hi sinh mười mấy cái Yêu Vương.
 
 	Hồ Ly xem xét có hiệu quả, tiếp tục nói: "Khổng Thánh bởi vì chỗ ở tâm nhân hậu, không muốn hủy diệt nơi này, cho nên ra tay nhường yêu man không cách nào tìm được. Một khi Phương Vận tử vong, Nhân tộc bối rối, Yêu giới tất nhiên quy mô tiến công. Một khi Lưỡng Giới sơn khó giữ được, Nhân tộc nguy tại sớm tối, ở trong còn sẽ cân nhắc Khổng Thánh như thế nào, tất nhiên sẽ trước tiên đồ diệt các ngươi Băng tộc, báo Phương Vận chết cùng Lưỡng Giới sơn phá to lớn thù, về sau mới có thể cùng Yêu giới tiến hành cuối cùng một trận chiến. Loại này đạo lý đơn giản chẳng lẽ cần ta dạy cho các ngươi sao?"
 
 	Hồ Ly phân tích được nhịp nhàng ăn khớp, rất nhiều Yêu Vương chần chờ, nếu là có thể giết Phương Vận, đã sớm ngoài Băng Đế cung động thủ, cũng là bởi vì giết Phương Vận có đủ loại băn khoăn, bọn hắn thủy chung không có ra tay.
 
 	Những cái kia Đại Yêu Vương có đường lui, sẽ bị tất cả thành Hàn quân bảo hộ, nhưng những này Yêu Vương địa vị xa xa không thể cùng Đại Yêu Vương đánh đồng.
 
 	Hồ Ly nhìn thoáng qua Băng Lạc, cuối cùng nói: "Các ngươi chẳng lẽ không dùng đầu óc ngẫm lại, vì sao Băng Đồng đứng ở đàng xa không quan tâm ngược lại cho các ngươi chịu chết?"
 
 	Băng Đồng tức giận trắng rồi Hồ Ly liếc, sau đó tiếp tục quan sát băng sơn, nghiên cứu Băng Đế cung.
 
 	Hồ Ly cuối cùng một câu triệt để cơ hồ thuyết phục rất nhiều Yêu Vương, Băng Đồng tại Băng tộc cái kia chính là không sợ trời không sợ đất tính tình, ngoại trừ đối với Hàn quân thứ nhất hơi có tôn kính, đối mặt khác tất cả thành Hàn quân hoàn toàn không xem ra gì, cao hứng khách khí, mất hứng thời điểm đúng làm khổ người chết. Băng Đồng tàn nhẫn như vậy Yêu Vương vậy mà đối với Phương Vận làm như không thấy, trong này có vấn đề lớn.
 
 	Băng Lạc cùng với khác Yêu Vương nhìn nhau một cái, hiện tại cũng có chút không biết làm sao, mắng Phương Vận mắng Hồ Ly đều không sai, thế nhưng mà liên quan đến Băng Đồng, bọn hắn thật sự không dám loạn mở miệng, Băng Đồng nổi danh hỉ nộ vô thường, vạn một chút không cẩn thận nói đến hắn chỗ đau, hắn tuyệt đối sẽ dùng tàn khốc nhất thủ đoạn trả thù.
 
 	Băng Lạc ho nhẹ một tiếng, nói: "Chư vị không nên bị nàng lời nói của một bên lường gạt, Băng Đồng có tộc của ta trọng đại sứ mạng tại thân, hắn dẫn dắt chúng ta mở ra Băng Đế sơn, phụ trách đoạt đệ nhất Hàn thành, tự nhiên muốn giữ lại lực lượng, không thể ngay tại lúc này cùng Phương Vận dốc sức liều mạng. Chúng ta bất đồng, chúng ta chính là muốn vì các tộc quét sạch chướng ngại! Chư vị, các ngươi chẳng lẽ quên Phương Vận như thế nào đóng lại Băng Đế cung cửa chính đấy sao? Các ngươi chẳng lẽ quên chúng ta như thế nào cùng hung thú dốc sức liều mạng đấy sao? Các ngươi chẳng lẽ quên cái kia bị Phương Vận giết chết mấy trăm vạn tộc nhân sao? Giết! Chỉ có giết Phương Vận, chúng ta mới sẽ không trở thành tộc của ta tội nhân! Các ngươi những này Yêu Vương, chẳng lẽ nhát gan nhu nhược đến loại trình độ này, sợ một cái ngồi ở trên mặt ghế phế vật ư!"
 
 	Nói xong, Băng Lạc chậm rãi hướng phía trước cất bước.
 
 	"Nói rất hay, giết Phương Vận!" Yêu Vương Sư Quân đi theo, còn lại Yêu Vương do do dự dự, nhưng đều lục tục hướng phía trước.
 
 	"Hồ Ly, ngươi thoáng hướng phía trước hai bước." Phương Vận nói.
 
 	Hồ Ly quay đầu nhìn thoáng qua Phương Vận, không biết rõ hắn có ý tứ gì, phóng ra hai bước.
 
 	Chỉ thấy Phương Vận xuất ra Thôn Hải bối, một đường bạch quang hiện lên, hắn tọa hạ xe lăn đột nhiên biến mất, sau đó từ không xuất hiện một cỗ càng lớn đồ vật, giống như là càng lớn xe lăn, lại như là đặc chế xe ngựa, chỉ là không có ngựa lôi kéo.
 
 	Trên xe dựng nên màu vàng sáng mui xe giống như đại cái dù, theo gió nhẹ đãng, phóng ra ngoài ra lực lượng vô hình, đem phạm vi mười trượng bên trong hết thảy tuyết lớn phiến gạt ra.
 
 	Bốn chỉ to cỡ nắm tay bạch hạc tại như cái dù mui xe trong bay lượn, Vụ Điệp vỗ cánh bay lượn, cùng bốn chỉ tiểu bạch hạc vui đùa ầm ĩ.
 
 	Cái này bằng gỗ đại chỗ ngồi so xe lăn càng thêm rộng rãi, hai bên bánh xe cũng lớn hơn, ghế dựa lớn màu nâu hoa văn tinh tế tỉ mỉ, mặt ngoài bao tương ôn nhuận giống như hổ phách, ẩn ẩn có thể thấy được một ít bộ kiện như cốt như ngọc.
 
 	Đại xe lăn chỗ tựa lưng thình lình ngang lấy một trương màu xanh da thuồng luồng, đệm thì là dày đặc da hổ, hoa văn bên trên yêu khí lưu động, phảng phất tùy thời có thể hóa hổ mà ra.
 
 	Trừ đó ra, đại chỗ ngồi không chỗ đặc biệt, thậm chí hai bên trên lan can không có bất kỳ khống chế chỗ ngồi chi vật.
 
 	Chỗ ngồi không hề xa hoa, nhưng lại dị thường khí phái, Phương Vận ngồi trên hắn trên, lại so đế vương ngồi ngay ngắn Kim Loan điện long ỷ càng có uy nghi.
 
 	Tất cả mọi người nhìn qua Phương Vận, tại cảm thấy hắn tọa hạ không phải chỗ ngồi, mà là một tòa thành trì, một phương thành lũy, một kiện binh khí.
 
 	"Võ Hầu xa. . ."
 
 	Hết thảy Yêu Vương nhìn qua mà e sợ bước, Hồ Ly tắc thì hai mắt tỏa ánh sáng, Băng Đồng tắc thì mỉm cười, có chút tự đắc.
 
 	Võ Hầu xa, là Bán Thánh Gia Cát Lượng hàng nhái Liệt Quốc xa chế tạo, so Liệt Quốc xa thích hợp hơn chiến đấu, cùng bát trận đồ cùng xe gỗ đặt song song Khổng Minh tam bảo, danh chấn vạn giới mấy trăm tái.
 
 	Cái này Võ Hầu xa tuy nhiên không phải Gia Cát Lượng tọa giá, chỉ là đồ nhái, nhưng là là chân chân chính chính Đại Nho văn bảo, hơn nữa loại này văn bảo không về thư phòng chư bảo liệt kê, miễn cưỡng cùng chỗ ngồi có một chút quan hệ, bình thường Đại Nho trước khi chết căn bản không cách nào phong nhập tài khí, chỉ có thể ở Bán Thánh bên người hoặc Bán Thánh nhà cũ theo thánh nhiệt độ dưỡng, cưỡng ép thánh hóa, hình thành văn bảo.
 
 	Nhân tộc mỗi lần đại chiến, chỉ cần Đại Nho xuất mã, tất nhiên sẽ có Võ Hầu xa, giết được yêu man can đảm đều tang.
 
 	Loại này văn bảo có thể gọi Bán Thánh bảo vật phía dưới mạnh nhất một trong, cơ hồ hoàn mỹ vô khuyết.
 
 	Phương Vận tắc thì nhẹ nhàng vuốt ve bắt tay, chậm rãi nói: "Nhờ có Tông gia Lôi gia không xa vạn dặm đem vật ấy đưa vào Văn giới, nhường ta hôm nay có thể thoát khỏi túng quẫn cảnh."
 
 	"Phương Vận, ngươi dĩ nhiên một mực che dấu Võ Hầu xa! Bệnh tình của ngươi chẳng lẽ cũng là ngụy trang hay sao?" Băng Lạc rống to.
 
 	Phương Vận chăm chú hồi đáp: "Băng Cung sơn loại kia cường đại, ta làm sao có thể ngụy trang, ngươi suy nghĩ nhiều. Về phần Võ Hầu xa, ta nếu như không che dấu, tại tiến vào Băng Đế cung không lâu, các ngươi các tộc Đại Yêu Vương tất nhiên sẽ liên thủ giết đến. Chỉ có lúc này nơi đây, mới có thể lấy dùng Võ Hầu xa."
 
 
               		      