         	Chương 1547: Cự thạch như mưa
 
 	Kỳ Sơn quân chúng tướng nghe được Phương Vận mà nói, cảm thấy xấu hổ.
 
 	Cự Tượng quân một khi triển khai ném thạch, cái kia chính là đầy trời cự thạch bay lượn, phi thường khó giải quyết.
 
 	Thần thương thiệt kiếm chỉ có thể dùng để chặn đường đặc biệt nguy hiểm cự thạch, không thể thời gian dài công kích, một khi không gián đoạn chặn đường cự thạch, tối đa một khắc chung sau nhất định phải thu hồi văn đảm trong ân cần săn sóc, chỉ có số rất ít người thần thương thiệt kiếm không sợ cùng cự thạch va chạm lẫn nhau.
 
 	Bình thường chiến thi từ hiệu quả cũng không tốt, bởi vì vô luận là chỉ thượng đàm binh còn là xuất khẩu thành thơ đều cần phải thời gian, đối mặt chỗ gần cự thạch không dùng được, chỉ có thể công kích xa xa cự thạch.
 
 	Đối kháng chỗ gần cự thạch, tốt nhất thủ đoạn chính là gọi ra cường đại chiến thơ tướng quân, nhưng có thể gọi ra cường đại chiến thơ tướng quân chiến thi từ tựu như vậy mấy thủ, khó có thể hình thành quy mô.
 
 	Cho nên, đối mặt Cự Tượng quân ném thạch công kích, tất cả quân người đọc sách chỉ có thể phân tán trận hình, dùng ra các loại phòng hộ chiến thi từ, sau đó do chiến thơ binh tướng cùng Công gia cơ quan đem cự thạch hoặc ném ra dưới thành, hoặc chở đi.
 
 	Mặc dù là Kỳ Sơn quân bên trong có bảy vị Đại Học sĩ cùng hơn ba mươi vị Hàn Lâm, giờ phút này cũng không dám xem thường, phải vẫn đứng tại bản thân chỗ thành đoạn.
 
 	Trước kia đi giết Châu Giang quân phía trước yêu man là đoạt công, hiện tại nếu là đi chặn đường Châu Giang quân phía trước cự thạch, vậy không phải đoạt công, mà là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.
 
 	Vương Lê đi theo ồn ào, nói: "Kỳ Sơn quân, các ngươi không phải muốn người giỏi làm nhiều sao? Không phải ưa thích đoạt công sao? Hiện tại chúng ta đem cái này đoạn tường thành chủ động tặng cho các ngươi! Không dám tới rồi hả? Hữu danh vô thực!"
 
 	"Chúng ta liền chiến nhiều ngày, đã mệt mỏi, hiện tại muốn một lòng đối phó Cự Tượng quân!" Cẩu Bảo nói.
 
 	Châu Giang quân chúng tướng nhao nhao cười nhạo.
 
 	Còn lại tất cả quân người đọc sách cười xem hai quân chi tranh, một ít xem náo nhiệt không sợ náo nhiệt đại người cũng mời Kỳ Sơn quân đi bọn hắn chỗ đó phòng thủ, để cho Kỳ Sơn quân chúng người đọc sách rất cảm thấy xấu hổ.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Một chi mười trượng cao màu đen tiếng kèn sừng sững tại yêu man trên thành, một tôn Man Vương tự mình thổi lên, một cỗ kỳ dị chấn động hướng bốn phương tám hướng truyền bá.
 
 	Hết thảy yêu man hai mắt nháy mắt đỏ bừng, trong lỗ mũi hô lấy khí thô, trong cơ thể khí huyết điên cuồng trào lên, lực lượng từ không gia tăng ba thành.
 
 	Trái lại Nhân tộc, nghe được thanh âm này tâm hoảng khí đoản, thậm chí có chút buồn nôn.
 
 	"Hừ!" Một vị Đại Nho hừ lạnh một tiếng, một sợi thiên địa chính khí đảo qua tường thành, xua tán mọi người không khỏe.
 
 	"Đó là vật gì? Biết rõ cái kia là rất lớn tiếng kèn, có thể chờ ta cẩn thận nhìn chăm chú, lại phát hiện căn bản nhìn không tới hạng gì vẻ bề ngoài." Tô Luân không gì sánh được kinh ngạc.
 
 	"Hẳn là Bán Thánh táng bảo hình chiếu, bản thể tại chỗ xa vô cùng, tự nhiên nhìn không tới vẻ bề ngoài. Chúng ta vận khí tốt, đây chỉ là một đầu ngưu Yêu Thánh cự giác, nếu là một đầu ngưu tộc Đại Thánh tiếng kèn, phải vận dụng Thánh miếu hoặc Thánh thư mới có thể ngăn cản." Phương Vận nói.
 
 	Tiếng kèn vang lên, năm mươi vạn Cự Tượng quân hướng giới sơn thành tường bỗng nhiên ném ra ngoài thạch đầu.
 
 	Đầy trời cự thạch như mưa đá từ trên trời giáng xuống.
 
 	Hết thảy Hàn Lâm cùng Đại Học sĩ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, cố ý sớm chậm rãi ghi chiến thơ, tại cự thạch bay ra trong tích tắc, đại lượng chiến thi từ hóa làm đầy trời lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, nghênh hướng cự thạch.
 
 	Những này chiến thơ hình thành lực lượng nhiều mặt, có sông lớn trào lên, có sóng thần đột kích, có cuồng phong mưa rào, có sơn mạch hoành kích. . .
 
 	Những này chiến thi từ phạm vi công kích cực lớn, lực sát thương xa mạnh hơn cự thạch, chỉ thấy bầu trời cự thạch không ngừng bị chiến thơ đánh trúng rơi xuống.
 
 	Thậm chí có mấy vị người đọc sách dùng ra tam cảnh 《 Đại Phong Ca 》, hình thành gió lốc cự nhân, cự nhân nửa người dưới là tối như mực vòi rồng, nửa người trên là một cái vạm vỡ hơi mờ tráng hán, đủ hai mươi trượng cao, lơ lửng tại giữa không trung, phàm là bay đến nó phụ cận cự thạch, đều bị gió lốc cự nhân nhẹ nhõm đánh tan.
 
 	Năm mươi vạn cự thạch bay lượn, vậy mà không một khối rơi vào Lưỡng Giới sơn trên tường thành.
 
 	Chỉ có số ít cự thạch đánh trúng Lưỡng Giới sơn vách tường, phát ra bang bang nổ mạnh, mà tường thành không chút sứt mẻ.
 
 	Phần đông người đọc sách lộ ra nụ cười tự tin, Nhân tộc rất cường đại, nếu là tài khí vĩnh viễn không khô kiệt, những này cự thạch căn bản không có thành tựu.
 
 	Nhưng là, năm mươi vạn Cự Tượng quân ném ra ngoài đệ một tảng đá lớn sau, dùng mũi dài quyển hút lại mới cự thạch, gần kề một hơi về sau, lại lần nữa đem một tảng đá lớn ném Lưỡng Giới sơn tường thành.
 
 	Phía trước trên không lại lần nữa xuất hiện đầy trời cự thạch, nhưng đã không có chiến thi từ hào quang.
 
 	Hết thảy người đọc sách sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Một hơi một tảng đá lớn, đổi thành Nhân tộc chiến thơ, cái kia chính là một hơi thơ thành! Nói cách khác, hết thảy người đọc sách phải có thượng phẩm Múa Bút Thành Văn văn tâm, mới có thể đánh rơi mỗi một lớp cự thạch.
 
 	Cự thạch phi hành cần phải thời gian, đợt thứ hai cự thạch không đợi rơi vào Lưỡng Giới sơn trên tường thành, Cự Tượng quân đã bắt đầu ném đợt thứ ba cự thạch.
 
 	Tại Cự Tượng quân ném cự thạch thời điểm, đại lượng yêu man đoàn xe tiếp tục vận chuyển thạch đầu, bởi vì giáp xe trâu số lượng không nhiều lắm, rất nhiều yêu man khiêng mấy khối cự thạch theo yêu man trong thành đi ra, vì Cự Tượng quân cung cấp tuyệt đối đầy đủ cự thạch.
 
 	Mưa đá tựa như cự thạch bay đến thành tường trên không, ngoại trừ số ít thành đoạn phòng quân có phong phú kinh nghiệm, tại công kích luồng thứ nhất cự thạch thời điểm có rất nhiều người chưa ra tay, tại gặp phải đợt thứ hai cự thạch thời điểm thong dong ứng đối, đại đa số thành đoạn người đọc sách không thể không phóng ra ngoài thần thương thiệt kiếm
 
 	Chỉ thấy đại lượng thần thương thiệt kiếm lên không, Tài Khí Kiếm Âm tiếng Xi..Xiiii..âm thanh, Chân Danh lực lượng tung hoành.
 
 	Có một kiếm ngang trời, trảm phá trăm ngàn cự thạch.
 
 	Có một thương đâm kích, một kích liền động phá một đường phía trên hết thảy cự thạch.
 
 	Có một kiếm hóa thành nhiều đem quang ảnh, đánh nát đầy trời cự thạch.
 
 	Thần thương thiệt kiếm uy lực cường đại, nhẹ nhõm đánh tan đợt thứ hai cự thạch.
 
 	Đối mặt đợt thứ ba cự thạch, có kinh nghiệm đại quân mặc cho chúng rơi xuống, đại lượng cự thạch rơi vào muôn hình muôn vẻ phòng hộ chiến thi từ trên, cự thạch hoặc bị đẩy lùi, hoặc hướng một bên chảy xuống, hoặc trùng điệp đặt ở hắn trên, để cho phòng hộ chiến thi từ lực lượng cấp tốc tiêu hao.
 
 	Một vị Công gia Đại Học sĩ một bước lên mây dựng ở giữa không trung, hắn theo tay vung lên, rơi vào trên tường thành cự thạch ở bên trong, có một phần mười mặt ngoài phát ra quang mang nhàn nhạt.
 
 	Rất nhiều chiến thơ binh tướng đem những cái kia tỏa sáng cự thạch đẩy hướng tất cả quân phía sau, Công gia cơ quan đem những cái kia cự thạch chở đi. Còn lại cự thạch hoặc bị ném mặt phía bắc tường thành, dùng để ảnh hưởng yêu man, hoặc bị ném ra ngoài mặt phía nam tường thành, với tư cách Lưỡng Giới sơn kiến trúc tài liệu.
 
 	Đợt thứ ba cự thạch tiến đến thời điểm, rất nhiều người rốt cục có thể viết thứ hai thủ chiến thi từ, triển khai công kích.
 
 	Phương Vận đứng tại một bước lên mây trên, ngoại trừ ngẫu nhiên khống chế thần thương thiệt kiếm bản thể cùng phụ kiếm, rất ít ra tay, một mực tại quan sát Cự Tượng quân hành động, cũng quan sát Nhân tộc tất cả quân phòng thủ kế sách, từng cái ghi tạc trong lòng.
 
 	Ngay từ đầu, Nhân tộc tài khí đầy đủ, Cự Tượng quân không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.
 
 	Gần kề vượt qua lưỡng khắc chung, rơi xuống trên tường thành cự thạch tăng nhiều, bị cự thạch nện tổn thương Nhân tộc tăng nhiều, mà ngưng lại tại tường thành khó có thể cấp tốc chở đi cự thạch đã ở tăng nhiều.
 
 	Bởi vì Nhân tộc tài khí tiêu hao quá kịch liệt, tất cả mọi người phải tiết kiệm, phải tại tài khí tiêu hao cùng ngăn cản cự thạch tầm đó tìm được điểm thăng bằng, bảo trì lâu dài tác chiến.
 
 	Cự thạch quay cuồng, thế đại lực trầm, mỗi một tảng đá lớn nện ở trên tường thành đều không thua Yêu Soái một kích, mà số lượng phần đông cự thạch không ngừng bay tới, đối với Nhân tộc sĩ khí hình thành hủy diệt tính đả kích.
 
 	Theo không ngừng có người bị cự thạch sinh sinh đập chết, ngày càng nhiều binh sĩ cảm thấy sợ hãi. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      