         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1004: Đế chung quân khánh
 
 	Thấy đẹp như vậy tốt cảnh sắc, phảng phất quên hết mọi thứ toàn bộ, sau đó, một tiếng chung hưởng, một tiếng khánh âm, dường như thần chung mộ cổ, đánh nát mỗi người trước mắt mỹ lệ hình ảnh.
 
 	Trầm mê tại thơ trung ý cảnh vài người mở choàng mắt, lộ ra tức giận sắc, bản năng đi tìm là ai phá hủy trong lòng mỹ cảnh.
 
 	Thế nhưng, tại bọn họ bên tai, ngoại trừ chuông và khánh có tiếng, còn có minh kỳ tiếng kêu, nhưng minh kỳ tiếng kêu tựa hồ dường như vui sướng chim nhỏ kêu to, không chỉ không có lực sát thương, ngược lại phá lệ êm tai.
 
 	Thánh trang thiêu đốt, hóa hư là thật!
 
 	Một tòa chung, nhất phương khánh, treo cao Phương Vận bầu trời.
 
 	Tại cổ đại, vô luận là chung còn là khánh, đều chỉ có thể dùng cho đại lễ, là thiên tử nghi trượng, là chư hầu uy nghiêm.
 
 	Chỉ thấy chung trên có khắc một cái "Đế" tự, khánh trên có khắc một cái "Quân" tự.
 
 	Đế chung quân khánh, người trước thanh âm rất nặng du dương, người sau thanh âm thanh thúy lâu dài, thay phiên vang lên.
 
 	Đế uy như chung, quân ân như khánh, hóa thành Hạo Nhiên đường hoàng, quang minh vĩ ngạn thanh âm hướng bốn phương tám hướng truyền bá.
 
 	Minh kỳ có tiếng, bất quá là cái này hạo hãn sức mạnh to lớn xuống vi bất túc đạo bụi bậm!
 
 	Đây không phải là chiến thơ, nhưng thánh trang hóa hư là thật lực lượng cùng văn đảm lực phú dư bài thơ này lực lượng cường đại.
 
 	Yêu vương minh nhạc minh kỳ mê thanh rất mạnh, phổ thông đại học sĩ thậm chí vô pháp chống đối ngũ tức, nhưng ở chuông và khánh cùng minh dưới, như gió nhẹ quất vào mặt.
 
 	"Sát!" Quách đại học sĩ nói chuyện đồng thời, miệng phun thần thương thiệt kiếm.
 
 	"Sát!" Tất cả Đại học sĩ phun ra thần thương thiệt kiếm, sát hướng phía trước yêu man.
 
 	Cho dù là không gì sánh được hung tàn yêu vương man vương. Tại phát hiện cường đại minh kỳ mê thanh mất đi hiệu lực hậu, vậy xuất hiện ngắn ngủi hoảng loạn, nguyên bản vì bảo hộ minh kỳ mà rối loạn phòng tuyến xuất hiện vấn đề lớn.
 
 	"Hàn huynh. Xem ngươi!" Quách đại học sĩ đạo.
 
 	Tất cả những người này xông yêu man gần bên, gần đánh giáp lá cà, mà yêu man chư vương vậy phản ứng kịp, không chỉ khống chế thi yêu man vọt tới trước, tự thân vậy triển khai công kích.
 
 	Hàn Phi Tử thế gia Đại học sĩ Hàn Văn Thông không nói hai lời, người thứ nhất nhằm phía yêu man, lấy chưởng kích ngực. Phun ra tiên huyết, trong nháy mắt hóa bích.
 
 	"Thân chỗ tại. Nghĩa chỗ tồn, ta huyết hóa bích, lấy toàn bộ chi thọ, hoán thiên địa chính khí!"
 
 	Tại bích huyết lòng son lực lượng dưới sự thúc giục. Hàn Văn Thông trước mặt hiện lên một quyển pháp điển, mà phía sau hắn hiện lên tù ngục văn thai, tại trên bình đài, đứng lặng theo một tòa bền chắc không thể phá được ngục giam.
 
 	Hàn Văn Thông nguyên bản bất quá sáu mươi lăm tuổi, trên đầu chỉ có mấy phần bạch phát, sống đến chín mươi tuổi không thành vấn đề, nhưng dùng ra bích huyết lòng son hậu, tóc trắng xoá, da khô quắt. Hàm răng bóc ra, thân thể cuộn mình.
 
 	"Hiến tế pháp điển, họa địa vi lao!"
 
 	Nhân tộc cực mạnh khốn địch thuật.
 
 	Hàn Văn Thông nói xong. Phảng phất dùng hết thân thể sau cùng khí lực, thân chỉ điểm hướng mình pháp gia pháp điển.
 
 	Cái này nhất chỉ như vậy suy yếu, như vậy vô lực, ở trong mắt Phương Vận, cái này nhất chỉ dường như thả chậm vô số lần, sử dụng thời gian đủ để cho một cái tóc trái đào đồng tử trưởng thành chập tối lão giả.
 
 	Hàn Văn Thông pháp điển ầm ầm nổ tung. Hóa thành nhất tòa thật to ngục giam, thanh phía trước tụ chung một chỗ tất cả yêu man phủ đầu chụp xuống.
 
 	Tại yêu man bị ngục giam bao lại trong nháy mắt. Ngoại trừ Mặc Minh cùng Hàn Văn Thông, tất cả những người này đột phá yêu man phòng tuyến.
 
 	Thông thường họa địa vi lao tối đa chỉ có thể vây khốn những thứ này yêu man nửa hơi, nhưng lấy hao hết tất cả thọ mệnh lấy hiến tế pháp điển lực lượng hình thành họa địa vi lao, đủ để vây khốn những thứ này yêu man lưỡng tức.
 
 	Vì vậy, chiến tràng thung lũng chia làm tam đoạn.
 
 	Mặt sau cùng, Mặc Minh lấy sức một mình, trúc xuống hùng thành, chống đối số lớn yêu man, vô luận là còn sống yêu man vương còn là thi yêu man vương, bọn họ đều rất mạnh đại, nhưng một vị Đại học sĩ suốt đời lực lượng đồng dạng cường đại.
 
 	Ở chính giữa, Hàn Văn Thông chân đạp bạch vân, đầu tóc cùng da từ từ bóc ra, thậm chí ngay cả y phục trên người cũng bắt đầu phong hóa, một chút hóa thành bột phấn tứ tán.
 
 	Nhưng ở Hàn Văn Thông phía trước, nhất tòa thật to ngục giam đứng lặng theo, bên trong tất cả yêu man đều bị giam giữ tại bất đồng nhà tù, những thứ này yêu man liều mạng công kích nhà tù tường.
 
 	Lưỡng tức vừa qua, Hàn Văn Thông hóa thành tro tàn, họa địa vi lao lực lượng tiêu thất, rất nhiều yêu man vương tức giận vọt ra, dụng hết toàn lực truy sát.
 
 	Những thứ này yêu man vương tuy rằng sớm chuẩn bị sẵn sàng, nhưng cũng không nghĩ tới nhân tộc vậy mà như vậy quyết đoán, đi lên liền hao hết tất cả thọ mệnh hiến tế tất cả lực lượng, tại hạo nhiên chính khí hình thành họa địa vi lao trước mặt, dù cho trong đó có ba vị tổ thần nhất tộc yêu vương cũng khó mà rất nhanh đột phá.
 
 	Nhân tộc vô pháp giống yêu man vậy từ trong huyết mạch trực tiếp thu được lực lượng cường đại, thế nhưng, nhân tộc lại có thể kế thừa tiền bối trí tuệ!
 
 	Nhân tộc không giống bộ phận yêu man vậy tới quỳ lạy hư vô mờ mịt thần, mà là lấy thật thật tại tại tổ tông làm tín ngưỡng, lấy chân chân chính chính tiên hiền làm tín ngưỡng, kế thừa lấy đem bọn họ trí tuệ phát dương quang đại, thu được mảy may không thua yêu man huyết mạch có một không hai sức mạnh to lớn!
 
 	 một quyển quyển lịch sử, mỗi một cái tên, một câu kia câu văn tự, đều là nhân tộc thành tâm thành ý chí thực sự tín ngưỡng.
 
 	Yêu vương minh nhạc ngơ ngác nhìn Phương Vận bóng lưng, sau đó bản năng kêu to, có thể cổ họng của hắn đột nhiên trở nên khàn khàn.
 
 	Lực lượng của hắn lại bị đế chung quân khánh có tiếng tạm thời phong lấp kín, tại chiến đấu kế tiếp trung triệt để mất đi tác dụng!
 
 	"Cái này. . . Làm sao có thể, hắn văn đảm như thế nào cường đại như vậy!"
 
 	"Nổi danh dưới vô hư sĩ, đối đãi hắn trở thành Đại học sĩ, bản vương chắc chắn hắn chém giết!" Trấn hải long vương ngao thương hai mắt chiến ý hừng hực, theo đuôi cái khác yêu man vọt tới trước.
 
 	"Ngao thương, ra tay đi, chỉ cần ngươi giết hắn, ta thỉnh phụ thân cho ngươi tại vạn vong sơn mở đường, tìm được ngươi cần tổ long chân huyết!" Minh nhạc kêu to.
 
 	Trấn hải long vương cũng không quay đầu lại, kiên định đạo: "Bản vương muốn vật, bản vương tự mình lấy!"
 
 	Minh nhạc cao giọng nói: "Tây hải long thánh cùng Phương Vận bất cộng đái thiên, chờ Phương Vận phong thánh, trước hết sát tất nhiên là tây hải long thánh! Ngươi hôm nay nếu không sát Phương Vận, chính là long tộc tội nhân!"
 
 	"Bản vương muốn giết nhân, bản vương tự mình sát!" Trấn hải long vương như trước rất nhanh bay về phía trước đi, giọng nói như trước kiên định, thanh âm tựa hồ so với đế chung quân khánh càng thêm rộng rãi.
 
 	"Ngươi. . ." Yêu vương minh nhạc nhìn trấn hải long vương khổng lồ kia thân ảnh màu trắng đờ ra.
 
 	"Ta là long tộc!" Trấn hải long vương lưu xuống câu nói sau cùng, tiếp tục về phía trước, nhưng thủy chung không công kích bất luận kẻ nào.
 
 	Minh nhạc lẳng lặng huyền lơ lửng trên không trung, thấy tổ thần nhất tộc yêu vương hổ sát đột nhiên lấy vượt qua xa tất cả Đại học sĩ tốc độ vọt tới trước, đồng thời hô to: "Phương Vận, không muốn chạy thoát, binh man thánh sắp chết lưu lại mưu kế một trong, đó là tại đây tam cốc liền chiến trong ninh cũng không nên ảnh không thần dịch, vậy muốn giết ngươi! Ngươi phải làm lấy chết ở chỗ này mà tự hào."
 
 	Phía trước tất cả những người này bất vi sở động.
 
 	Một đầu hồ yêu vương phát sinh âm nhu tiếng cười: "Yêu man chúng thánh lệnh, tam cốc cổ địa trong, chỉ giết Phương Vận một người, còn lại không đáng trách tội. Nếu như bang Phương Vận, toàn lực chém giết! Chư vị người đọc sách, các ngươi chỉ cần thanh Phương Vận giao ra đây liền an toàn, không phải sẽ cùng Phương Vận cùng nhau chết ở chỗ này."
 
 	Một đầu tổ thần nhất tộc xà yêu vương cười gian nói: "Phương Vận, ngươi lẽ nào vì mình một cái mạng, tới hi sinh nơi này tất cả người đọc sách sao? Đã có hai cái Đại học sĩ bởi vì ngươi mà chết, lẽ nào ngươi muốn mắt mở trừng trừng nhìn kế tiếp mười ba cái Đại học sĩ, năm cái hàn lâm, bốn cái tiến sĩ cùng năm cái cử nhân cho ngươi chôn cùng sao?"
 
 	Hồ yêu vương tiếp lời nói: "Chư vị người đọc sách, Phương Vận như vậy vì tư lợi, hoàn toàn không đem tính mạng các ngươi để vào mắt, còn trị được các ngươi cứu giúp sao? Các ngươi hỏi hỏi mình, đáng giá không?"
 
 	. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      