         	Chương 1644: Động Đình Giao Vương
 
 	Phương Vận viết xong 《 Xuân Hiểu 》, hất lên tay, trên tay cứng lại vết máu tự động tróc ra, sau đó cất bước leo lên Nhạc Dương lâu.
 
 	Đứng tại trên tường thành, Phương Vận hướng bờ sông nhìn lại.
 
 	Nhạc Dương lâu đối diện, là Động Đình hồ cùng Trường Giang tương liên đường nước chảy, bình thường tính toán làm Trường Giang.
 
 	Chỉ thấy phía trước mặt nước sôi trào, trong hai mươi dặm nước sông tất cả đều ừng ực ừng ực bốc lên bọt khí, không bao lâu, một tòa màu vàng kim nhạt hơi mờ Long Môn hư ảnh từ từ bay lên.
 
 	Cuối cùng, Long Môn tại lên tới mười trượng cao thời điểm dừng lại.
 
 	Phương Vận nhớ lại chi sắc, bởi vì năm đó lần thứ nhất theo "Hữu tắc cải chi vô tắc gia miễn" kích phát Long Môn hư ảnh lúc, Long Môn hư ảnh chỉ có một trượng cao, mà bây giờ, trọn vẹn là năm đó gấp mười lần.
 
 	Mới Long Môn không chỉ càng cao lớn hơn, hư ảnh hoa văn cũng càng thêm cẩn thận, hơn nữa phóng ra ngoài lấy một hồi nhàn nhạt Long tộc khí tức.
 
 	"Xem ra là cùng ta phóng qua Long Môn có quan hệ." Phương Vận thầm nghĩ.
 
 	Toàn bộ Ba Lăng thành người tuôn hướng bờ sông.
 
 	Sau đó, Ba Lăng thành người nhìn thấy đồ sộ một màn, ức vạn giang cá nước yêu phóng tới Long Môn hư ảnh, sau đó dùng tận toàn thân khí lực nhảy lên.
 
 	Cả tòa Trường Giang mặt nước đều bị dày đặc Thủy yêu bầy cá chật ních, dường như một tầng dày đặc huyết nhục thảm, tràng diện nhường người cảm thấy toàn thân run lên.
 
 	Đột nhiên, một đạo sóng lớn từ trong nước bay lên, cao tới mười trượng, như lấp kín cự tường chạy như bay, sóng lớn những nơi đi qua, hết thảy bầy cá Thủy yêu hóa thành thịt nát.
 
 	Nhưng là, hết thảy Thủy yêu giang cá dường như điên rồi đồng dạng, mặc dù gặp phải tử vong, cũng muốn dốc sức liều mạng phóng qua cái kia Long Môn hư ảnh.
 
 	Sóng lớn ngang qua Trường Giang hai bờ sông.
 
 	Không chỉ Thủy yêu giang cá nhận được uy hiếp, trong nước hoặc bờ sông Nhân tộc đội thuyền cũng lâm vào khốn cảnh, lại lớn đội thuyền cũng ngăn không được mười tầng lâu cao như vậy sóng lớn.
 
 	Tất cả lớn nhỏ đội thuyền bên trên Nhân tộc không gì sánh được bối rối, có nhảy cầu chạy trốn, có quỳ xuống đất cầu nguyện, còn có hô to Phương Hư Thánh, cầu Phương Vận cứu mạng.
 
 	Phương Vận nhìn về phía trong Động Đình hồ phương hướng, hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay quan ấn, chỉ thấy Thánh miếu phương hướng lao ra màu cam tài khí, rồi sau đó hóa thành một đạo thanh quang, rơi vào cái kia sóng lớn phía trên, sóng lớn lập tức tiêu tán.
 
 	Trên sông hết thảy Nhân tộc đội thuyền được cứu trợ, hằng hà người lớn tiếng cảm tạ Phương Vận.
 
 	Một cái âm lãnh thanh âm theo trong Động Đình hồ phương hướng truyền khắp Ba Lăng thành trên không.
 
 	"Xin hỏi Phương Hư Thánh, vì sao nhiễu loạn ta Trường Giang thủy vực trật tự?"
 
 	Lúc này thời điểm, những cái kia người không biết chuyện mới hiểu được là Phương Vận dẫn phát Thánh đạo chi âm.
 
 	Động Đình hồ không có chút nào biến hóa, nhưng ngàn dặm sóng xanh phía dưới, lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.
 
 	Phương Vận hào không khách khí nói: "Nhìn thấy bổn tước, vì sao không phủ phục bái kiến? Chẳng lẽ ngươi muốn đối với kháng Long tộc luật pháp?"
 
 	"Mong rằng Phương Hư Thánh thứ lỗi, ngươi đã bị Tây Hải Long Cung theo Long tộc xoá tên, tại hạ còn không cách nào đối kháng Tây Hải Long Cung thánh dụ, chỉ có thể theo Hư Thánh xưng hô, không cách nào theo Văn Tinh Long Tước bái kiến."
 
 	"Ah? Động Đình Giao Vương, bổn tước cho ngươi mười tức thời gian cân nhắc, như mười tức về sau ngươi không phân thủy bái kiến, cái kia bổn tước liền thanh lý môn hộ, theo chính Long tộc luật pháp!"
 
 	Phương Vận nói xong, từng kiện từng kiện văn bảo cùng trang giấy hiển hiện trước người, Đại Nho văn bảo bút, Thánh trang, Nghiễn Quy Mặc Nữ vân... vân lơ lửng tại giữa không trung, sau đó, hai tòa văn đài phóng lên trời, như mặt trời chiếu sáng Nhạc Dương lâu.
 
 	Một tòa là Học Hải văn đài, cái này tòa văn đài mặc dù trên Lưỡng Giới sơn đúc thành, nhưng bởi vì có Thánh thư 《 Dịch Truyện 》 che lấp, đến nay không có tiết ra ngoài. Nhân tộc chỉ biết là Trương Long Tượng có Nhân tộc văn đài, không biết có Học Hải văn đài.
 
 	Thứ hai tòa văn đài, chính là Phương Vận tại Long tộc Chiến giới đúc thành Chân Long văn đài.
 
 	Chân Long văn đài vừa ra, trăm dặm thuỷ vực đổi chủ, chỉ thấy trong Động Đình hồ đột nhiên bị đặc biệt yêu huyết nhuộm được màu sắc rực rỡ, sau đó mấy theo trăm vạn Thủy yêu thi thể hiển hiện tại Động Đình hồ mặt hồ.
 
 	Trong Động Đình hồ, phàm là căm thù Phương Vận mà lại văn vị thấp hơn Yêu Hầu Thủy yêu, theo Yêu Dân đến Yêu Soái đều chết hết!
 
 	To như vậy Động Đình hồ Giao Long trong nội cung, nổi lơ lửng vô số tử thi.
 
 	Ba Lăng thành dân chúng thấy như vậy một màn, so chứng kiến Long Môn hư ảnh càng thêm kinh ngạc, rất nhiều người thậm chí bị dọa, không biết rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Chỉ có những cái kia người đọc sách mới đoán được chân tướng của sự tình, vừa mừng vừa sợ, nhịn không được thấp giọng nghị luận.
 
 	"Phương Hư Thánh quả thật không tầm thường! Ba Lăng thành bởi vì tiếp giáp Động Đình hồ, mà trong Động Đình hồ có Giao Thánh hành cung, cho nên bên trong Giao Long đặc biệt bá đạo, các đời Ba Lăng tri huyện, Tri phủ cùng châu mục đều chịu nhiều đau khổ. Mỗi lần gặp được lũ lụt, đều chỉ có thể cầu gia gia cáo nãi nãi, mất hết người đọc sách mặt mũi."
 
 	"Động Đình Giao Vương thế nhưng mà Giao Thánh chi tử, bình thường Đại Học sĩ ở đâu là đối thủ của hắn, tối thiểu Đại Nho ra mặt mới được, cho nên các đời Ba Lăng quan viên chỉ có thể nắm bắt cái mũi nhận rồi."
 
 	"Hắc hắc, Phương Hư Thánh có thể không đồng dạng, hắn nhưng là Long tộc Văn Tinh Long Tước, cụ thể ta không hiểu, nhưng biết rõ hắn tại Long tộc Thủy tộc địa vị rất cao. Trước kia còn bán tín bán nghi, hôm nay thật đúng là thêm kiến thức, chỉ có điều một câu, liền thây người nằm xuống trăm vạn. Các ngươi nhìn những cái kia Thủy yêu thi thể, trên thân đều có Giao Long cung áo giáp, vậy cũng đều là Giao Long hành cung tinh nhuệ ah."
 
 	"Bất quá, Phương Hư Thánh trên đỉnh đầu văn đài là cái gì văn đài? Giống như đều chưa thấy qua."
 
 	"Đừng xem, còn là đợi mười tức, nhìn xem cái kia Giao Vương có dám hay không cãi lời Văn Tinh Long Tước mệnh lệnh, nhìn xem Phương Hư Thánh có dám hay không động thủ!"
 
 	Đại lượng người đọc sách đem lực chú ý chuyển hướng Phương Vận, căn bản không quan tâm cái gì Long Môn hư ảnh, thậm chí có người đọc sách nửa mở vui đùa nói, nếu là những cái kia vượt Long môn Thủy tộc thấy như vậy một màn, nhất định sẽ giận ngất.
 
 	Phương Vận dưới chân xuất hiện một bước lên mây, quanh thân thanh y Đại Học sĩ phục bởi vì tài khí cùng nguyên khí bắt đầu cổ đãng.
 
 	Mười tức vừa đến, Phương Vận đề bút liền muốn viết.
 
 	Đột nhiên, Động Đình hồ mặt hồ chấn động, mặt hồ tách ra, một đầu dài hơn mười trượng màu xanh hai sừng Giao Long trồi lên mặt nước, Giao Long hai mắt cực lạnh, thậm chí có chút âm độc. Cái này chi Giao Long toàn thân màu xanh, nhưng ở trên trán có vài miếng màu trắng lân phiến.
 
 	Dâng trào yêu khí tại Động Đình hồ mặt khuấy động, bầu trời bắt đầu ngưng tụ mây đen.
 
 	"Động Đình Giao Vương quả nhiên là Thánh tử, nhìn xem, nó có hai cái sừng."
 
 	"Cho dù có tám cái giác, cũng không được thành thành thật thật đi ra?"
 
 	Mọi người sau đó nhìn thấy, cái kia Động Đình Giao Vương theo tương đối kỳ quái tư thế bám vào trên nước, dường như Nhân tộc lễ bái.
 
 	"Động Đình Giao Vương bái kiến Văn Tinh Long Tước bệ hạ." Động Đình Giao Vương cúi đầu nói.
 
 	"Đứng lên đi." Phương Vận lúc này mới thu hồi văn phòng tứ bảo, nhưng không có thu hồi dưới chân một bước lên mây.
 
 	Động Đình Giao Vương cúi đầu không nói lời nào, nhưng ai cũng có thể tưởng tượng đến nét mặt của nó nhất định rất không vui sướng.
 
 	Phương Vận nhìn sắc trời một chút, đã tới gần giữa trưa, vì vậy nói: "Long Môn hiển hiện, Thủy tộc có thể cạnh tranh, nhưng không được chém giết, ngươi vì sao phải đồ sát Thủy tộc người vô tội?"
 
 	"Tại hạ. . . Nhất thời sơ sẩy, mong rằng Văn Tinh Long Tước bệ hạ thứ tội." Động Đình Giao Vương nói.
 
 	Ba Lăng thành dân chúng nghe xong, cao hứng dị thường, xem ra Phương Vận bắt được Động Đình Giao Vương tay cầm, không phải vậy cái này đầu gần đây bá đạo hung ác Giao Vương sao có thể có thể chủ động nhận lầm.
 
 	"Bổn tước mới tới nơi này, chính cần tương trợ, niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, cho ngươi một cái hối cải để làm người mới cơ hội. Kể từ hôm nay, thẳng đến bản Thánh hai châu Tổng đốc nhậm chức kỳ đầy, ngươi đều muốn tại Tổng đốc nha môn đảm nhiệm vải mưa đặc sứ, chờ đợi Tổng đốc nha môn phá bỏ và dời đi nơi khác. Tại trong lúc này ngươi như tận tâm làm hết phận sự, trước kia sự tình chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nếu không, đừng trách bổn tước chấp hành Long tộc luật pháp!"
 
 	"Tại hạ. . . Nguyện ý nghe hậu Văn Tinh Long Tước bệ hạ phân công." Cái kia Động Đình Giao Vương trong giọng nói tràn ngập bất đắc dĩ, hoàn toàn không nghĩ tới Phương Vận sẽ nghĩ ra loại này trừng phạt phương thức.
 
 	"Vạn thắng!" Bờ sông Ba Lăng thành dân chúng hưng phấn mà hoan hô lên.
 
 
               		      