         	Chương 1772: Văn đảm nhiều tiếng
 
 	Sau đó, tất cả mọi người kinh ngạc chứng kiến, Phương Vận trên không đột nhiên xuất hiện một mảnh màu sắc hào quang, sau đó hào quang bảy màu tràn ngập toàn bộ hình ảnh.
 
 	Đem làm hào quang bảy màu tán đi sau, Tông Thánh hư ảnh tiêu tán.
 
 	Mọi người ngạc nhiên.
 
 	"Đây là cớ gì ??" Cao Mặc nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Một bên Vu Cửu nhẹ nhàng lắc đầu, không biết rõ nguyên nhân.
 
 	Võ quân hỏi thăm cách đó không xa Y Tri Thế: "Tri Thế tiên sinh, đây là chuyện gì xảy ra, chúng ta thấy không rõ, ngươi có thể không thể nhìn rõ?"
 
 	Võ quân nói chuyện với Y Tri Thế khẩu khí cùng những người khác không đồng dạng, không có quá nhiều tôn kính, càng giống là ngang hàng thái độ.
 
 	Y Tri Thế nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Ngươi để giải thích một chút." Võ quân nói.
 
 	Y Tri Thế nói: "Có nhiều loại khả năng. Nên là Phương Hư Thánh sử dụng đặc biệt lực lượng, cái kia lực lượng phi thường cường đại, hoặc là những cái kia Yêu Vương thấy không rõ đó là vật gì, hoặc là sau đó bị cái kia lực lượng cải biến ký ức, hoặc là Đông Hải Long Thánh bệ hạ giúp Phương Vận che đậy. Bất quá. . . Lực lượng này không giống như là hậu kỳ sửa đổi, chỉ sợ liền Đông Hải Long Thánh bệ hạ cũng chưa chắc có thể chứng kiến."
 
 	"Thì ra là thế, đa tạ đa tạ, cùng ta đoán không sai biệt lắm." Võ quân nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Võ quân thị nữ bên người che miệng cười trộm.
 
 	Mọi người một bên suy đoán, một bên tiếp tục xem bầu trời hình ảnh, sau đó, bọn hắn chứng kiến Lôi Trọng Mạc sử dụng bảo vật Tích Hải Lam Loa.
 
 	Thấy như vậy một màn, rất nhiều người nhịn không được mắng to Lôi Trọng Mạc không biết xấu hổ, thân là Lôi gia gia chủ, thân là đỉnh phong Đại Học sĩ, tại lúc tỷ thí, vậy mà vận dụng Long tộc trọng bảo, đây tuyệt đối là động sát tâm.
 
 	Phương Thủ Nghiệp hừ lạnh một tiếng, sau đó thiệt trán xuân lôi nói: "Lôi Đình Chân lôi Đại Nho, hiện tại ngươi còn có cái gì nói?"
 
 	Lôi Đình Chân lạnh nhạt nói: "Luận bàn mà thôi, so đấu bảo vật cũng là thứ nhất, Nhân tộc lại không phải là không có văn bảo văn chiến, nho nhỏ Cảnh quốc Hàn Lâm quả nhiên không kiến thức."
 
 	Phương Thủ Nghiệp lại nói: "Cao các lão, Lôi Trọng Mạc theo Tích Hải Lam Loa công kích, phải chăng có thể phán định hắn muốn trước hết giết Phương Hư Thánh?"
 
 	Cao Mặc trầm mặc mấy tức sau, trùng điệp gật đầu một cái, nói: "Theo danh nghĩa tỷ thí vận dụng bậc này trọng bảo, có thể thấy được Lôi Trọng Mạc sát tâm đã sinh, nói Lôi Trọng Mạc vượt lên trước tập kích Phương Hư Thánh không có vấn đề gì cả."
 
 	"Sự tình chưa tới cuối cùng, Cao các lão còn là không muốn vọng kết luận tốt!" Lôi Đình Chân bất mãn nói.
 
 	"Tốt, cuối cùng lão phu lại lần nữa phục một lần!" Cao Mặc nói.
 
 	Hai người bốn mắt tương giao, bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng sấm sét, sau đó hai người dời ánh mắt.
 
 	Một ít người đọc sách dọa được thân thể run lên, Đại Nho trong lòng có sát cơ, tất nhiên sẽ dẫn phát thiên tượng biến hóa.
 
 	Bầu trời hình ảnh tiếp tục phát ra, tất cả mọi người đều chứng kiến Phương Vận tránh được Tích Hải Lam Loa công kích, về sau, Lôi Trọng Mạc hiện ra thứ hai văn đài, Giao Long văn đài, hơn nữa tại cuối cùng tấn thăng làm cường đại hơn Long Tộc văn đài.
 
 	Nhưng là, Phương Vận tế ra Chân Long văn đài, mọi người phát ra kinh hô.
 
 	Không bao lâu, mọi người tiếng kinh hô càng lớn, rất nhiều người thò tay chỉ vào Phương Vận Chân Long cổ kiếm.
 
 	Bảy văn cổ kiếm , đương thời cấp cao nhất cấp độ.
 
 	Tại Phương Vận Chân Long văn đài trước mặt, Long Tộc văn đài không chịu nổi một kích.
 
 	Đón lấy, tất cả mọi người chứng kiến Lôi Trọng Mạc trò hề lộ ra, đối mặt văn đài hình thành hoàng kim Chân Long, Lôi Trọng Mạc rống lớn gọi.
 
 	"Ngươi dám giết ta? Ta là Lôi gia gia chủ! Ta là Lôi Tổ truyền nhân! Ta là Tây Hải Long Thánh con rể! Ta là Thánh viện Chiến điện phân viện phó chưởng viện! Ngươi nếu thật dám giết ta, Thánh viện sẽ không bỏ qua cho ngươi! Lôi gia sẽ không bỏ qua cho ngươi, Tây Hải Long Cung sẽ không bỏ qua cho ngươi!"
 
 	Lôi Trọng Mạc biểu lộ tại trong chân dung rõ ràng bày ra ở trước mặt mọi người.
 
 	Hiện trường lập tức la ó liên tục, mọi người trong thanh âm tràn đầy phản cảm.
 
 	Sau đó, trong chân dung Phương Vận nói chuyện.
 
 	"Ta đến Chiến giới tu tập, đã gặp được ngươi, thuận tay sẽ giết."
 
 	Phương Vận nói xong, tiếng vỗ tay như sấm, hằng hà người trầm trồ khen ngợi, liền một ít nguyên bản trung lập người cũng nhao nhao ủng hộ Phương Vận.
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Không phải Phương Vận rất cao lớn, mà là Lôi Trọng Mạc quá ti tiện rồi."
 
 	Mọi người tiếp tục xem tiếp, cuối cùng chứng kiến Phương Vận giết chết Lôi Trọng Mạc.
 
 	Khương Hà Xuyên cất cao giọng nói: "Chân tướng của sự tình rõ ràng, chính là Lôi Trọng Mạc vượt lên trước công kích cũng đối với Phương Hư Thánh nổi lên sát tâm, dùng Phương Hư Thánh mà nói nói, chính là phòng vệ chính đáng."
 
 	Võ quân đột nhiên nói: "Tại Huyết Mang cổ địa thời điểm, Lôi gia người tựu muốn giết Phương Hư Thánh, thậm chí còn bị Thánh viện thẩm vấn, cuối cùng Lôi Trọng Mạc cống hiến Giao Long văn đài mà giảm bớt trừng phạt. Đến Long tộc Chiến giới, Lôi Trọng Mạc cho rằng nơi đó là thiên hạ của hắn, vậy mà còn muốn giết Phương Hư Thánh, Lôi gia người thật sự là cẩu không đổi được! May mắn lần này là Lôi Trọng Mạc tạm thời nảy lòng tham, nếu là cùng Lôi gia những người khác cấu kết mưu đồ, ta tất nhiên dâng thư chúng Thánh, đem Lôi gia trục xuất Nhân tộc!"
 
 	Võ quốc chúng quan không ngừng cho Võ quân nháy mắt, nhường Võ quân đừng xúc động, loại này thời điểm, Võ quốc người ở đây bên ngoài giúp Phương Vận phất cờ hò reo là đủ rồi, hiện tại Võ quân nói như thế, tương đương tự mình hạ tràng.
 
 	Lôi gia mọi người phẫn nộ trên mặt đất nhìn xem Võ quân, đồng thời trong mắt hiện lên một vòng thần sắc lo lắng, vua của một nước chỉ trích Lôi gia, đây là một cái phi thường không tốt tín hiệu.
 
 	Từ nay về sau, vô luận Võ quốc những quan viên khác có nguyện ý hay không, chỉ cần Võ quân còn sống, Võ quốc tự nhiên muốn cùng Lôi gia giữ một khoảng cách.
 
 	Khánh quân muốn mở miệng phản bác, nhưng nhìn thoáng qua bầu trời ngừng lại bất động hình ảnh, yên lặng im lặng.
 
 	"Lôi gia người cái khác không nhiều lắm, kẻ chết thay có thể thật không ít!" Hoa Quân lão nhân nhịn không được mỉa mai Lôi gia.
 
 	"Lôi gia gia chủ cùng rau hẹ tựa như, cắt một mảnh vụn lại dài một mảnh vụn, có ý tứ."
 
 	"May mắn là tại Chiến giới, nếu là ở hoang chỗ không có người ở, không có Thánh vị Hư Lâu châu, Phương Hư Thánh thực khả năng bị Lôi gia người oan uổng."
 
 	"Tóm lại, tựa như hoàng thân vương nói như vậy, Lôi gia người nói chuyện cùng nói láo tựa như, tất cả mọi người không muốn tin."
 
 	"Giết Lôi gia người không gọi nội đấu, cái này gọi là tinh lọc Nhân tộc, Phương Hư Thánh thật sự là bị liên lụy rồi!"
 
 	Các nơi người đọc sách âm dương quái khí mỉa mai, một ít Lôi gia nhân khí được toàn thân run rẩy.
 
 	Đùng. . .
 
 	Một tiếng thanh thúy văn đảm rạn nứt vang lên, âm thanh truyền ngàn dặm.
 
 	Tất cả mọi người hướng thanh âm đầu nguồn nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy Tông Ngọ Nguyên thất khiếu chảy máu, đứng tại nguyên chỗ, không ngừng thì thào tự nói.
 
 	"Đây là giả dối, là Phương Vận giả tạo đấy, là Đông Hải Long cung liên thủ với Phương Vận lừa gạt Nhân tộc. Đây là giả dối, ta muốn tìm tổ phụ, ta muốn đi Thánh viện, nhường chúng Thánh chủ trì công đạo. . ."
 
 	Tông Ngọ Nguyên giống như nhập ma, không ngừng lặp lại cái kia mấy câu, dù cho văn đảm vỡ tan, dù cho không ngừng đổ máu, vẫn như trước ngốc ngơ ngác nói lấy cái kia lời nói.
 
 	"Con a!" Tông Cam Vũ ngay cả là ý chí kiên định Đại Nho, đang nhìn đến nhi tử văn đảm rạn nứt biến thành sự ngu dại trong nháy mắt, cũng cùng bình thường phụ thân không hề khác nhau, bổ nhào qua dùng tài khí phong bế Tông Ngọ Nguyên miệng vết thương.
 
 	Cùng Tông gia quan hệ mật thiết Y gia người vội vàng tiến lên, điều động y thư trị liệu.
 
 	Đùng. . .
 
 	Lôi gia trong đám người lần nữa truyền đến văn đảm rạn nứt thanh âm, mọi người đang muốn nhìn qua, "Phanh" một tiếng văn đảm nổ tung thanh âm vang lên.
 
 	Rất nhiều người ánh mắt xéo qua chứng kiến, một cái Lôi gia đầu người nổ bung, không đầu thi thể ngã lệch trên mặt đất, dọa được phụ cận người dốc sức liều mạng lui về phía sau.
 
 	Đùng. . . Đùng đùng. . .
 
 	Văn đảm nhiều tiếng.
 
 	Lôi gia, Tông gia, Khánh quốc quan viên, Tượng châu khánh quan. . .
 
 	Ngày càng nhiều người văn đảm hoặc rạn nứt hoặc nát bấy.
 
 	Vượt qua một hồi lâu mới dừng lại.
 
 	"Bốn mươi bảy âm thanh. . ." Nhan Vực Không nhẹ giọng thở dài.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:       
        		      