         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1019: Giải thích, chia đều
 
 	Quang mang tan hết, Phương Vận phát hiện mình xuất hiện ở trên đài cao, viễn phương đều là đất đỏ địa, trong không khí tràn ngập kỳ lạ độc khí, đúng là tiến nhập tam cốc cổ địa tiền tiến vào địa phương. ,
 
 	Phương Vận lập tức dùng văn đảm cắt đứt độc khí.
 
 	Mười hai vị đại nho đứng ở đài cao dưới.
 
 	Đi vào ba mươi nhân, lúc này gần một vị.
 
 	Khi nhìn đến Phương Vận trong nháy mắt đó, có người sắc mặt cả kinh, có người trong mắt lộ ra bi sắc, có người nhẹ giọng thở dài, còn có người mặt không đổi sắc coi như không có gì có thể để cho hắn động dung.
 
 	Dù cho thấy mười hai vị đại nho, Phương Vận vậy chưa có hoàn toàn buông tha cảnh giác.
 
 	Tam cốc thung lũng ký ức thái thảm thống.
 
 	Chiến điện đại nho Hà Quỳnh Hải tiến lên nhất bộ, đạo: "Chuyện gì xảy ra "
 
 	Phương Vận đang muốn nói, một bên đại nho đạo: "Trì chỉ sinh biến, về trước thánh viện bàn lại cái khác."
 
 	Hà Quỳnh Hải gật đầu, sau đó đem Phương Vận mời đến một bước lên mây thượng, mười hai nhân lấy tốc độ nhanh nhất đi trước Khổng Tử văn giới đại môn.
 
 	Mười hai vị đại nho toàn lực cảnh giới, trong đó năm vị đại nho thậm chí xốc lên phía sau thư rương che.
 
 	Thư rương trong phảng phất ẩn chứa một viên đại nhật, bàng bạc lực lượng hướng về phía trước phun ra, trấn áp bát phương.
 
 	Hà Quỳnh Hải thấp giọng nói: "Có ngũ món bán thánh y quan, có thể địch yêu tộc bán thánh "
 
 	Phương Vận gật đầu, thoáng thở phào nhẹ nhõm, những thứ này đại nho đều là trì kinh nhân, dù cho có yêu thánh đến đây, cũng có thể chống đối thật lâu.
 
 	Chúng nhân thuận lợi tiến nhập Khổng Thánh văn giới, tiêu thất ở nơi này không có tên tinh thần thượng.
 
 	 đi thông tam cốc cổ địa trên đài cao, quang trụ tiêu tán, sau đó, đài cao triệt để vỡ ra.
 
 	Tam cốc cổ địa không còn nữa tồn.
 
 	Đi qua văn giới hành lang, Phương Vận bình yên đến chiến điện cửa tiền đại sân rộng.
 
 	Phương Vận cảm thấy vài đạo vô hình mà lại lực lượng kinh khủng từ bên cạnh mình xẹt qua, làm cho Phương Vận bản năng cảm thấy khẩn trương, mỗi một chủng lực lượng đều tràn ngập lưỡng chủng tuyệt nhiên ngược lại khí tức, hạo hãn đường chính rồi lại tràn ngập hủy diệt tính.
 
 	Phương Vận một cử động cũng không dám, không biết chúng thánh ý chí làm sao sẽ đột nhiên hàng lâm.
 
 	Bất quá trong nháy mắt, lực lượng kinh khủng kia biến mất.
 
 	Phương Vận âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đúng chúng thánh lực lượng có nhận thức mới. Sau đó, Phương Vận ngây ngẩn cả người, sau đó chậm rãi vọng hướng thiên không.
 
 	Tại đông phương. Mặt trời mới mọc, cùng thường ngày không giống, có thể tại ngay phía trên, một viên so với thái dương đại tam quyển kỳ lạ tinh thể treo cao thiên không.
 
 	 tinh thể rõ ràng cực đại. Có thể tản ra cùng loại ánh trăng ánh sáng lạnh, rõ ràng nhìn như không bằng thái dương chói mắt, có thể liền thái dương vậy đỡ không được ánh sáng của nó.
 
 	"Văn văn khúc tinh" Phương Vận tự lẩm bẩm, có chút bối rối, sau đó tỉ mỉ cảm ứng. Trên mặt hiện lên sắc mặt vui mừng, bởi vì hiện tại văn khúc tinh lực so với nguyên bản nhiều tròn gấp trăm lần
 
 	Nếu là từ lúc trăm năm tiền có nhiều như vậy văn khúc tinh quang, nhân tộc bây giờ người đọc sách số lượng chí ít hội tăng thập bội tiếp qua mấy trăm năm, khả năng tăng gần gấp trăm lần
 
 	Đến rồi khi đó, nếu á thánh hoặc trở lên lực lượng không ra tay, nhân tộc dù cho không thể phản công yêu giới, cũng có thể đem rất nhiều cổ địa yêu man khu trục.
 
 	Phương Vận trong đầu hiện lên đệ tam cốc cảnh tượng, mơ hồ nhớ kỹ chính mình tấn chức hàn lâm thời gian, đã hôn mê ngắn ngủi mấy tức, mà sau khi tỉnh lại. lang hồ vậy mà từ từ nhắm hai mắt, hơn nữa mắt có rất nhỏ tổn thương dấu vết.
 
 	Phương Vận sửng sốt, lại nhớ lại chính mình sau khi tỉnh lại, tam cốc cổ địa văn khúc tinh lực có chút dị dạng, lúc đó không nhiều muốn, tưởng chính mình sau khi tấn thăng tài khí trời giáng phụ thuộc kết quả, nhưng bây giờ nhớ tới, chỗ ấy lúc đó bị văn khúc tinh soi sáng quá, hơn nữa cách văn khúc tinh quá gần.
 
 	"Xem ra, bởi vì ta tấn chức hàn lâm. Văn khúc tinh lại có mới dị biến, thậm chí hàng lâm đến thánh nguyên đại lục gần. Bất quá, cũng không chứng cớ xác thực cho thấy văn khúc tinh là bị ta cải biến."
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, phát giác quan ấn một mực rung động. Biết đều là thân hữu phát tới hỏi tin tức, đang muốn xem, thu hồi thủ hướng ra phía ngoài nhìn lại.
 
 	Bên ngoài truyền đến mất trật tự tiếng bước chân của, thấy từng vị mặc áo bào tím đại nho cùng mặc thanh y Đại học sĩ bình tĩnh địa đi vào chiến điện.
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua, thánh viện đều điện viện đều có người đến, thậm chí ngay cả bốn thánh các đều có phái người đến. Thậm chí bao quát bốn thánh các đại nho các lão.
 
 	Bốn thánh các các lão phụ trách cùng bốn thánh cùng chúng thánh câu thông, địa vị nếu so với thánh viện cái khác đều điện viện cao nhất phẩm, bình thường rất ít nhìn thấy. Bọn họ đơn độc xuất hiện nhưng thật ra không có gì, nếu là cùng xuất hiện, nhất định là cho ra khó lường đại sự.
 
 	Năm đó thập quốc đại bỉ cũng tốt, tiến thánh khư cũng được, Phương Vận liền một cái bốn thánh các các lão đều chưa thấy qua, hiện tại ngược lại, thoáng cái thấy bốn vị.
 
 	Không chỉ thánh viện đại nho, thậm chí ngay cả lưỡng giới sơn, trấn ngục hải cùng còn lại cổ địa vậy các phái sai một vị đại nho đến đây.
 
 	"Tiến chiến điện chánh đường nói "
 
 	Hà Quỳnh Hải nói xong, mang theo Phương Vận đám tiến nhập chiến điện chánh đường.
 
 	Phương Vận biết mình sau khi ra ngoài sẽ bị tiếp đãi, có thể không nghĩ tới khoa trương như vậy.
 
 	Chiến điện tả hữu hai bên mỗi người thập bài ghế bành, mỗi một hàng đều có hai mươi trương, hai bên ghế bành tương đối.
 
 	Hà Quỳnh Hải đem Phương Vận mang tới bên trái ghế bành vị trí đầu não, đạo: "Thỉnh phương hư thánh ngồi xuống."
 
 	Phương Vận không chút khách khí ngồi ở rất vị trí trọng yếu.
 
 	Sau đó còn lại đại nho cùng Đại học sĩ ngồi xuống, hàn lâm cũng không có ngồi tư cách, chỉ có thể ở một bên đứng thẳng.
 
 	Phương Vận đối diện người thứ nhất chỗ ngồi là trống không, bởi vì không có người có thể cùng hư thánh địa vị cùng cấp.
 
 	Chiến điện bầu không khí chưa từng có ngưng trọng, này hàn lâm sợ đến thở mạnh cũng không dám.
 
 	Về phần đang thánh viện làm việc tiến sĩ cùng cử nhân, lão lão thật thật đứng ở ngoài cửa chỗ xa vô cùng, cũng không dám tới gần cửa, cho dù là Khổng gia nhân, thánh nhân tử tôn, vậy lão lão thật thật đứng ở bên ngoài.
 
 	Yên lặng chỉ chốc lát, tất cả mọi người nhìn phía ở vào Phương Vận xéo đối diện một vị đại nho, đông thánh các các lão Vương đồng phủ.
 
 	Đồng thời, sử điện mấy vị Đại học sĩ phóng ra ngoài sách sử, chuẩn bị ghi lại.
 
 	Vương đồng phủ cũng không đứng dậy, nhìn Phương Vận, mặt mang mỉm cười nhàn nhạt: "Phương hư thánh không nên bị cái tràng diện này nói gạt, lần này chỉ là một lần tầm thường nói chuyện, có sao nói vậy. Chỉ là ngày hôm nay cần chuyện thập phần trọng đại, cho nên mới thỉnh nhiều như vậy nhân đến."
 
 	Phương Vận đạo: "Này bạn bè chết trận tam cốc, là hạng nhất đại sự, tự nhiên trọng đại, về phần tam cốc cổ địa tan vỡ việc, ngược lại không quan trọng. Chư vị có lời gì hỏi đi, học sinh tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn."
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhẹ nhàng gật đầu, Phương Vận rõ ràng là hư thánh vẫn như cũ khiêm tốn làm học sinh, đơn phần này thái độ đáng quý. Nhất là này vẫn chưa chân chính tiếp xúc qua Phương Vận nhân, đã không nữa tin tưởng ngoại giới này đồn đãi.
 
 	Vương đồng phủ đạo: " thỉnh phương hư thánh từ tiến nhập tam cốc bắt đầu giảng, một mực giảng đến ly khai, đương nhiên, nếu là liên quan đến tư tình, có thể tránh."
 
 	"Hảo, ta đây nhất nhất nói tỉ mỉ. Mới tới tam cốc thời gian, lấy không có có gì không ổn. Một đường thuận thuận lợi lợi tiến nhập chiến tràng thung lũng. Các ngươi cũng biết, chiến tràng thung lũng bầu trời "
 
 	Vì vậy, Phương Vận hồi ức chuyện xảy ra lúc đó, chậm rãi giải thích toàn bộ.
 
 	Giảng đến phát hiện yêu man trước sau chặn đường cùng thi yêu man vương thời gian. Rất nhiều người kinh hãi, toát ra phẫn hận sắc, biết được trấn hải long vương cùng yêu vương minh kỳ xuất hiện thời gian, vừa sợ vừa giận.
 
 	Mỗi người đều rõ ràng trấn hải long vương cùng yêu vương minh kỳ chỗ kinh khủng.
 
 	Sau đó, Phương Vận giải thích Mặc gia Mặc Minh hi sinh chính mình người thứ nhất tới ngăn cản truy binh. Lại giải thích pháp gia Hàn Văn Thông hi sinh chính mình trước hết lợi dụng họa địa vi lao làm những người khác sáng tạo đột phá cơ hội.
 
 	Tiếp tục, Phương Vận không có sơ hở, từng bước từng bước giải thích chịu chết đoạn hậu đọc sách tên của người, thậm chí đem bọn họ trước khi đi di ngôn cũng nhất nhất nhắc lại.
 
 	Chiến trong điện rất nhiều người mù quáng vành mắt, một ít tính tình người trong thậm chí yên lặng chà lau nước mắt.
 
 	Đương Phương Vận giảng đến cuối cùng Bành Tẩu Chiếu lúc rời đi thời gian, trong điện tiếng khóc nhất phiến.
 
 	"Bọn họ cừu, ta nhất định sẽ báo "
 
 	Phương Vận nói xong, tiếp tục giải thích tam cốc liền chiến quá trình, đem hắn nói ra một người khiêu chiến cửu yêu thời gian, tất cả mọi người hơi khiếp sợ.
 
 	Đừng nói Phương Vận lúc đó chỉ là tiến sĩ. Cho dù là hàn lâm, vậy kiên quyết không có khả năng liền chiến cửu yêu.
 
 	Tất cả mọi người muốn biết kết quả, có thể tất cả đều chịu nhịn tính tình nghe Phương Vận giải thích.
 
 	"Đệ nhất đầu, yêu tướng, nhất kiếm."
 
 	"Đệ nhị đầu, yêu tướng, nhất kiếm."
 
 	"Đệ tam đầu, yêu tướng, nhất kiếm."
 
 	"Đệ tứ đầu, yêu soái. Tam kiếm."
 
 	"Đệ ngũ đầu, yêu soái, tam kiếm."
 
 	"Thứ sáu đầu, yêu soái. Tam kiếm."
 
 	Tất cả đều ngây dại, ở nơi này là tại giải thích chiến đấu quá trình, căn bản như là một cái lãnh khốc ít lời đao phủ, giải thích chính mình một đao sát một cái tử hình phạm.
 
 	Không còn ai truy vấn chi tiết, nhưng trong lòng mỗi người đều dâng lên phức tạp ý niệm, hoàn toàn không biết hình dung như thế nào.
 
 	Mỗi người đều biết đây là vi phạm lẽ thường chuyện. Ai có thể vậy tìm không ra phản bác chứng cứ, tất cả đều tin Phương Vận mà nói.
 
 	Có đôi khi, sự thực so với lời đồn đãi càng thêm sai lầm.
 
 	Dù cho Phương Vận không nói chi tiết, mỗi người cũng có thể tưởng tượng đến Phương Vận chân long cổ kiếm có nhiều sao kinh diễm.
 
 	Hậu, Phương Vận giảng thuật chính mình giết chết cái khác tam đầu yêu hầu quá trình, lúc này đây nói được kỹ càng tỉ mỉ, nhưng liên quan đến cổ kiếm tên thật cùng long tước địa phương, cũng không có tinh tế giảng, thậm chí vậy không có đề đại cạnh kỹ lệnh chuyện.
 
 	Phương Vận nói đến chính mình trở thành thánh tiền hàn lâm thời gian, ngồi đầy đều kinh hãi.
 
 	Cuối cùng, Phương Vận nói lên tam cốc cổ địa đổ nát chuyện.
 
 	Kể xong tam cốc liền chiến phát sinh sự, Phương Vận xuất ra phong tốt bình sứ.
 
 	Một cổ nhàn nhạt hương thơm trong nháy mắt truyền khắp chiến điện, tất cả những người này tinh thần một trận.
 
 	Phương Vận cầm bình sứ, chậm rãi nhìn quét chúng nhân, đạo: "Dựa theo quy củ, trong bình tất cả ảnh không thần dịch tất cả thuộc về ta, là thật hay không "
 
 	Vương đồng phủ đạo: "Không sai, những thứ này đều là ngài nên được."
 
 	Số ít người đọc sách nhìn phía Phương Vận ánh mắt có chút biến hóa, số người cực ít thậm chí mang theo vẻ khinh bỉ.
 
 	"Hảo. Ta trước đem ảnh không thần dịch phân chia ba mươi phân, mỗi phân tam tích, bình quân phân cho tiến nhập tam cốc mỗi người. Còn lại khoảng chừng mười hai tích, khen thưởng cho đã từng chết trận tại tam cốc chiến tràng nhân ưu tú hậu duệ. Ta lấy tam tích, còn lại, đặt ở thánh viện, thỉnh đông thánh các giao cho bọn họ gia nhân."
 
 	Mọi người không khỏi động dung, trước không tin Phương Vận nhân sắc mặt ửng đỏ, đổi thành chính mình, tuyệt đối không thể có thể chỉ lấy tam tích.
 
 	"Những thứ này đều là thánh viện thuộc bổn phận việc, thánh viện nhất định sẽ làm tốt, không cho nghĩa sĩ thất vọng đau khổ." Vương đồng phủ đạo.
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Những chuyện tương tự, ta nghe nói qua, tại thánh viện phát cho ảnh không thần dịch hậu, thỉnh nói với bọn họ một việc, mỗi một tích ảnh không thần dịch, cũng có thể có thể tạo một vị Đại học sĩ, không thể đơn giản phiến bán, nếu như ai dám lợi dụng ti tiện thủ đoạn thu hoạch trong tay bọn họ ảnh không thần dịch, nói cho ta biết, ta diệt hắn toàn gia "
 
 	Chiến trong điện xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.
 
 	Một vị đại nho chậm chậm rãi nói: "Đến lúc đó lão phu trợ phương hư thánh giúp một tay."
 
 	Chúng nhân theo tiếng kêu nhìn lại, đó là lưỡng giới sơn thủ giới đại nho Trần Bôn.
 
 	Một ít hàn lâm thậm chí không dám thời gian dài nhìn hắn, vị này chính là chân chính hung nhân, không biết giết nhiều ít yêu man, có người nói không biết hắn yêu man nhìn thấy hắn vậy mà sẽ sanh ra sợ hãi cảm giác. Chưa xong còn tiếp. ~ lục soát một chút cái giỏ sắc, là được toàn văn xem phía sau chương và tiết
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      