         	Chương 2010: Côn Kình Thánh hồn
 
 	Long tộc cho tới nay phi thường kiêu ngạo, theo đã từng là vạn giới chi chủ tự cho mình là.
 
 	Hết thảy người đọc sách đều tôn trọng Long tộc, nhưng là đều cho rằng Long tộc một mực tại bảo thủ, một ngày nào đó sẽ bị nhân tộc hoàn toàn siêu việt.
 
 	Long Hoàng Ngao Triều tự đại không có dẫn phát bất luận cái gì người đọc sách phẫn nộ, bởi vì hắn vừa vặn thể hiện rồi Long tộc nhất ngu muội địa phương, cùng tuyệt đại đa số Long tộc cũng không có gì bất đồng.
 
 	Một ít người đọc sách thậm chí thích nghe ngóng, như vậy Long tộc mới là tốt Long tộc.
 
 	Nhưng là, Ngao Hoàng đầu óc càng tiếp cận nhân tộc mà không phải là Long tộc, không chỉ theo nhân tộc học được những sách kia bổn thượng học vấn, càng học xong nhân tộc trí tuệ.
 
 	Ngao Hoàng những lời này, thể hiện ra hắn cao minh hơn ánh mắt.
 
 	Vạn giới phía trước tiến vào, Long tộc chỉ thuộc về quá khứ, nhân tộc có lẽ không thể đại biểu tương lai, nhưng lại có thể đại biểu giờ phút này vạn giới trí tuệ đỉnh cao nhất, mà lực lượng đỉnh cao nhất tắc thì do yêu man chiếm cứ.
 
 	Ngao Triều vô luận tại vạn giới du lịch bao lâu, hắn đang truy tìm chính là là Long tộc đi qua lực lượng cùng vinh quang, hắn đang kết giao đều không đủ theo đại biểu vạn giới phát triển nhanh nhất tộc đàn.
 
 	Chỉ có tại Thánh Nguyên đại lục, chỉ có tại Phương Vận bên người, mới có thể rõ ràng cảm nhận được như thế nào tiến bộ.
 
 	Ngao Triều trong mắt hiện lên một vòng phiền muộn sắc, nói: "Ngao Hoàng, ngươi không nên nói bậy nói bạ, bổn hoàng do Đại Long Vương tấn chức Long Hoàng, so Ngao Vũ Vi đều sớm, thậm chí không cần thiết mượn nhờ Long Môn, sao lại không bằng ngươi một cái nho nhỏ Long Vương!"
 
 	Ngao Hoàng nghĩ nghĩ, nói: "Ta học vấn không bằng Phương Vận, tựu làm cái so sánh a. Ngươi càng giống là tại leo một ngọn núi, ngươi bây giờ đến sườn núi, đứng so với chúng ta đều cao, ngươi chỉ cần cố gắng nữa, liền có thể đến đỉnh núi, có thể ngạo thị thiên hạ. Phương Vận không có leo núi, những này nhân tộc người đọc sách cũng không có leo núi, một mực ở trên đất bằng, tại đọc sách, tại làm, tại làm ruộng, tại kiến tạo, thậm chí tại ngươi đi lên đỉnh núi thời điểm, bọn hắn khả năng một mực trên mặt đất. Nhưng là, ngươi cao nhất cũng chỉ có thể đứng tại đỉnh núi, mà những này nhân tộc, một ngày nào đó sẽ theo đất bằng cất cánh, bay đến sườn núi! Bay qua đỉnh núi! Bay lên không trung! Bay vào tinh không! Tương lai của bọn hắn, bất khả hạn lượng."
 
 	Ở đây người đọc sách đều động dung, Ngưu Sơn cùng Trương Phá Nhạc giật mình nhìn xem Ngao Hoàng, khó mà tin được cái này cả ngày cười toe toét đùa nghịch bảo vô nghĩa tiểu hoàng long vậy mà nói ra lần này rất nhiều người đọc sách cũng không biết đạo lý.
 
 	Bọn hắn lại nhìn một chút Ngao Hoàng bên người Phương Vận, chợt thoải mái, có nhất tộc tấm gương tại, Ngao Hoàng tầm mắt siêu việt rất nhiều người đọc sách đương nhiên.
 
 	Xa xa Man tộc chư vương chăm chú nghe, đa số lâm vào trầm tư.
 
 	Man Hoàng Lang Nguyên lại không tự chủ được gật đầu, chằm chằm vào Ngao Hoàng xem trong chốc lát, nhưng lại quay đầu nhìn về phía Phương Vận, trong mắt sát cơ tóe hiện.
 
 	Ngao Triều nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cái này Thánh Nguyên đại lục, cuối cùng dường như đáy giếng, vạn giới mới thật sự là bầu trời. Trở về Tây Hải Long Cung sau, bổn hoàng đã hiểu rõ nhân tộc những năm này phát triển, là có nhảy vọt tiến bộ, nhưng chính dường như một ít người đọc sách nói, tinh xảo chi kỹ tai, không đáng nhắc đến. Lực lượng, mới là duy nhất. Ngao Hoàng, ta cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, ly khai nhân tộc, trở lại Đông Hải Long cung tiềm tu."
 
 	Ngao Hoàng nói: "Long tộc phong Thánh chi đạo, ta đã đều học được, ta chỗ khiếm khuyết đấy, chỉ có thể ở nhân tộc học tập, chỉ có Phương Vận có thể dạy ta. Ngươi ly khai a, chúng ta cùng nhân tộc là đồng minh, không cần tiếp tục làm ruồng bỏ minh ước sự tình rồi."
 
 	Ngao Triều chỉ tiếc rèn sắt không thành thép liếc nhìn Ngao Hoàng một cái, sau đó nhìn về phía Phương Vận, lạnh lùng cười cười, nói: "Văn Tinh Long Tước điện hạ, vô luận như thế nào, đều là ngươi tự tay giết chết Ngao Huyên, xin theo chúng ta đến Tây Hải Long Cung đi một chuyến, do Long Thánh bệ hạ Thánh Tài."
 
 	"Bổn tước nếu có thời gian, tất nhiên tự mình đi Tây Hải Long Cung đi một chuyến, hiện tại cũng không nhàn rỗi." Phương Vận cự tuyệt nói.
 
 	"Hôm nay ngươi nếu không đi, chính là cùng ta Tây Hải Long Cung là địch, cũng không nên hối hận!" Ngao Triều ngạo nghễ nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem Ngao Triều, không nói một lời.
 
 	Ngao Hoàng không vui nói: "Các ngươi Tây Hải Long Cung không muốn quá ương ngạnh rồi, Ngao Huyên bất quá chính là Đại Long Vương, lại làm hại Văn Tinh Long Tước, chết không có gì đáng tiếc, các ngươi vậy mà còn có mặt mũi đến báo thù, thật sự là buồn cười. Các ngươi hiện tại tốt nhất ly khai, nếu là tiếp tục * cưỡng ép, chính là cùng ta Đông Hải Long cung là địch! Chớ quên, hiện tại Văn Tinh Long Tước cung lý trên danh nghĩa tại ta đông hải trong phạm vi."
 
 	Ngao Triều nói: "Đã Văn Tinh Long Tước điện hạ xem ta Tây Hải Long Cung như không có gì, cái kia bổn hoàng liền tuyên bố, Phương Vận một ngày không đến Tây Hải Long Cung, Cảnh quốc cao thấp chính là Tây Hải Long Cung chi địch! Giết Cảnh quốc chi nhân, chính là giúp ta Tây Hải Long Cung, đều có thể được tây hải ban ân!"
 
 	Ngao Triều nói xong, há miệng nhổ, chỉ thấy một đầu xanh thẳm cự kình lên không, càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao, cuối cùng hóa thành một đầu vạn trượng trong suốt cự kình, như mây lơ lửng không trung.
 
 	"Côn Kình. . ."
 
 	Rất nhiều người nhận ra cái này đầu trong truyền thuyết hải dương hung vật, sắc mặt đại biến.
 
 	Lực lượng vô hình từ trên người Côn Kình phát ra, nháy mắt bao phủ Cảnh quốc toàn cảnh.
 
 	Cùng lúc đó, Ninh An thành hết thảy Thủy tộc cảm thấy toàn thân không khỏe, thân thể dinh dính đấy, giống như bị vô hình rong biển cuốn lấy.
 
 	Trừ đó ra, nhân tộc cùng yêu man đều không có cảm thấy cái gì phân biệt.
 
 	Ngao Hoàng mắng to: "Các ngươi Tây Hải Long Cung điên rồi? Rõ ràng cùng nhân tộc đồng minh, vì sao tế ra Đại Thánh bảo vật? Cái này Côn Kình Thánh hồn rõ ràng là dùng để tăng lên Thủy tộc lực lượng, nhưng bây giờ trái lại đối với đông hải cùng Trường Giang Thủy tộc sử dụng, sẽ không sợ Tổ Long trở về diệt các ngươi Tây Hải Long Cung sao?"
 
 	Ngao Triều giả trang ra một bộ bất đắc dĩ bộ dạng, nói: "Phương Vận mặc dù là Văn Tinh Long Tước, cũng không thể giết lung tung ta Tây Hải Long Cung công chúa! Chúng ta tây hải không còn sở cầu, chỉ cầu hắn đi tây hải đi một chuyến nói rõ tình huống mà thôi, hắn cái này cũng không chịu! Ngao Hoàng, ta hỏi ngươi, đổi thành chúng ta Tây Hải Long Cung người giết các ngươi Đông Hải Long cung công chúa, các ngươi sẽ từ bỏ ý đồ sao?"
 
 	"Thả ngươi mẹ P! Phương Vận một khi tiến vào Tây Hải Long Cung, tất nhiên sẽ bị các ngươi hại chết!"
 
 	Ngao Triều nói: "Bổn hoàng dùng thân nhà tánh mạng đảm bảo, tuyệt đối sẽ không hại tánh mạng hắn!"
 
 	"Hắn lại chưa nói không đi, chỉ là cần phải thời gian!" Ngao Hoàng nói.
 
 	Ngao Triều mỉm cười, nói: "Văn Tinh Long Tước lúc nào đi Tây Hải Long Cung, ta Tây Hải Long Cung tựu lúc nào lấy đi Côn Kình Thánh hồn!"
 
 	"Ngươi. . ." Ngao Hoàng cầm Long Hoàng không có biện pháp, như chỉ là Long Vương, hắn dám xông đi lên đánh trước một chầu nói tiếp lý.
 
 	Trương Phá Nhạc hỏi: "Ngao Hoàng, cái này Côn Kình Thánh hồn tác dụng là cái gì?"
 
 	Ngao Hoàng bất đắc dĩ nói: "Cái này Côn Kình Thánh hồn vốn là tăng cường Thủy tộc Đại Thánh bảo vật, nhưng là có thể nghịch chuyển cách dùng, suy yếu Thủy tộc, dù sao năm đó Cổ Yêu cũng có rất nhiều Thủy tộc. Cái này Côn Kình Thánh hồn vừa ra, ngoại trừ Long tộc, hết thảy đứng tại Cảnh quốc một phương Thủy tộc lực lượng đều nhận được áp chế, hơn nữa , bất luận cái gì nhất tộc giết Cảnh quốc nhân tộc hoặc Thủy tộc, đều sẽ đạt được Côn Kình Thánh hồn lực lượng gia trì, giết càng nhiều, lực lượng càng cường. Nói như vậy, Man Hoàng Lang Nguyên nếu giết qua ức Cảnh quốc người cùng Thủy tộc, thu hoạch được lực lượng liền tương đương với đạt được một cỗ Cổ Yêu chiến thể, có thể đem Ngưu Sơn đánh cho kêu cha gọi mẹ. Bất quá, cái này cuối cùng là Đại Thánh bảo vật, không có Long Thánh, khó có thể C khống, hơn nữa Tây Hải Long Cung cũng không muốn quá mức, cho nên không có kích phát Côn Kình Thánh hồn toàn bộ lực lượng, nếu toàn bộ kích phát, Ninh An thành tất nhiên thủ không được."
 
 	"May mắn hết thảy Thủy tộc cùng Cảnh quốc binh sĩ thêm cùng một chỗ cũng không đến năm ngàn vạn." Lưu Hồng nói.
 
 
               		      