         	Chương 2021: Dần dần lộ xu hướng suy tàn
 
 	Liễu Sơn lại nói: "Khương tướng lời ấy có chỗ khiếm khuyết. Thánh viện cứu cùng không cứu, chính là trận chiến này trọng yếu nhất! Như Thánh viện không cứu, lập tức lui lại là lựa chọn tốt nhất. Bổn tướng hỏi chư vị một câu, Thánh viện nếu không cứu, Ninh An thành lấy cái gì phòng thủ? Mạng người? Như chư vị đều chết trận tại Ninh An thành, vậy tương lai kinh thành đình trệ cũng chỉ là vấn đề thời gian."
 
 	Trương Phá Nhạc nói: "Như Ninh An thành cao thấp một lòng, mặc dù Thánh viện không hề viện trợ, chúng ta cũng có chiến thắng cơ hội. Sợ là sợ, như Liễu tướng cùng Cổ Minh Chu nhân vật như vậy, bị Cảnh quốc vận mệnh quốc gia bài xích, không biết có hay không đang ở Cảnh quốc lòng đang man, lén lút giở trò!"
 
 	"Trương tướng quân, chuyện quá khẩn cấp, cũng không muốn làm vô nghĩa miệng lưỡi chi tranh."
 
 	"Ngày ấy Cổ Minh Chu lải nhải, không ngừng nhiễu loạn Phương Hư Thánh chỉ huy chiến đấu, nếu không có cản trở Cảnh quốc tâm, bổn tướng một vạn cái không tin. Hiện tại vốn thương thảo là như thế nào đối kháng Man tộc, ngươi ngược lại tốt, không chỉ cổ động ta đợi lui lại, vậy mà còn muốn mượn cơ hội sinh sự, trừng phạt chúng ta những này vất vất vả vả chỉ huy chiến đấu Binh gia chi nhân. Ngược lại ngươi là, chỉ là đứng tại trên tường thành, xích miệng răng trắng, nói khoác không biết ngượng."
 
 	Liễu Sơn mỉm cười nói: "Trương tướng quân cớ gì nói ra lời ấy? Lão phu chính là một quốc gia tả tướng, vốn hẳn nên tọa trấn trung tâm xử lý thiên hạ chính sự, hiện nay đi đến Ninh An thành nhường ta làm cái gì? Nhường ta mang binh hay là đi huấn luyện dân phu? Bình thường bày mưu tính kế, lúc khẩn cấp có thể ra tay tham chiến, mới là lão phu ứng làm đấy. Hiện tại, vẫn chưa tới lão phu ra tay thời điểm."
 
 	"Sợ là sợ thực cần ngươi ra tay thời điểm, ngươi co lại sau lưng chúng ta, tính toán lấy như thế nào lui lại!" Trương Phá Nhạc cười khẩy nói.
 
 	Liễu Sơn lạnh nhạt nói: "Nếu có cần, xông pha khói lửa không chối từ! Lão phu đi đến Ninh An thành, thực sự không phải là ngắm phong cảnh đấy!"
 
 	"Đã tả tướng nói như thế, cái kia đến nguy nan trước mắt, cũng không nên lùi bước!" Trương Phá Nhạc nói.
 
 	"Đương nhiên." Liễu Sơn lại một bộ phong khinh vân đạm bộ dạng.
 
 	Chu Quân Hổ lườm Liễu Sơn liếc, nhìn về phía Phương Vận, nói: "Không để ý tới những cái kia lời nói vô căn cứ, huống chi, cho dù Thánh viện không ra tay, tất cả thế gia cũng sẽ không bỏ mặc. Nếu là Ninh An thành lâm vào nguy nan, Trần Thánh ít nhất sẽ phái hóa thân đến đây, bảo hộ chúng ta ly khai."
 
 	"Nói rất đúng!" Trương Phá Nhạc cười nói.
 
 	Nghe được Trần Quan Hải danh hào, phân loạn tâm thoáng an tĩnh lại.
 
 	Liễu Sơn bọn người nghe được Trần Thánh danh tiếng, cũng không dám lỗ mãng.
 
 	Trương Phá Nhạc nói: "Nếu như ta đoán không lầm, một khi Phương Hư Thánh ly khai tường thành nghỉ ngơi, Man tộc tất nhiên sẽ toàn diện công kích. Phương Hư Thánh chỉ sợ chỉ có thể phản hồi tường thành, tiếp tục chỉ huy, thẳng đến tài khí tinh lực hao hết. Tới lúc đó, Man tộc tất nhiên cho một kích cuối cùng. Cho nên, thỉnh Phương Hư Thánh lao thẳng đến tài khí duy trì tại một nửa tả hữu, ngẫu nhiên nghỉ ngơi, không cần quá lâu, nhắm mắt nghỉ ngơi nửa khắc đồng hồ là có khả năng ủng hộ một ngày. Dù sao. . . Một khi Đại Nho cùng Đại Học sĩ đều tham chiến, chỉ huy toàn quân nhiệm vụ đều sẽ rơi vào ngài đầu vai."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Còn lại người đọc sách âm thầm thở dài, loại này thời điểm, thật sự chỉ có thể dựa vào Phương Vận, mặc dù Đại Nho đều không thể chính xác khống chế tứ phía tường thành mấy trăm vạn tướng sĩ, khống chế một mặt đã là cực hạn, hơn nữa phải là Binh gia Đại Nho mới được, cũng không phải hết thảy Binh gia Đại Nho lực lượng đều thích hợp chỉ huy đại quy mô chiến đấu, có Binh gia Đại Nho càng giống mãnh tướng, giỏi về vạn quân tùng trong lấy địch tù thủ cấp.
 
 	Rất nhiều danh tướng bị dân chúng tôn sùng, dũng là cực trọng yếu nhân tố, không chút nào thấp hơn trí.
 
 	Điền Tùng Thạch nói: "Đối phương Man Vương Yêu Vương số lượng vượt xa chúng ta Đại Học sĩ, Đại Man Vương cùng Đại Yêu Vương số lượng cũng vượt xa chúng ta Đại Nho, một trận chiến này, quả thật quá khó khăn. Huống chi, chúng ta không thể vô hạn mượn Thánh miếu tài khí, chỉ có thể ở nguy cấp thời khắc sử dụng. Yêu man chư vương phía dưới, không đủ gây sợ, chư vương mới là duy nhất cần chúng ta kiêng kị đấy. Còn có. . . Vị kia không biết là có hay không ra tay Lang Trì."
 
 	Trên tường thành xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.
 
 	Một lát sau, mới có người mở miệng, tiếp tục thảo luận như thế nào nhằm vào Man tộc.
 
 	Từ đầu đến cuối, Liễu Sơn đều mỉm cười lắng nghe, một bộ đã tính trước bộ dạng.
 
 	Tại trong mấy ngày này, khắp nơi Man tộc thậm chí vứt bỏ đánh quốc gia khác, toàn bộ hướng Ninh An thành tiến lên, nhưng Võ quốc không thuận theo không buông tha, ngăn cản bộ phận Man tộc, không phải vậy Ninh An thành bên ngoài Man tộc ít nhất sẽ thêm ra 2000 vạn.
 
 	Mấy ngàn vạn đại quân chỉnh đốn và sắp đặt cần rất dài thời gian, tại chúng chỉnh đốn và sắp đặt hoàn thành trước kia, nhân tộc đã thương thảo tốt rồi sơ bộ phương án.
 
 	Thà nói thương thảo tốt, không bằng nói là sử dụng các quốc gia hoặc Lưỡng Giới sơn thường dùng một ít thủ đoạn, không có bất kỳ chân chính đi chi hữu hiệu kế hoạch, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.
 
 	Màn đêm buông xuống, nhân tộc lại lần nữa thay quân, Phương Vận cũng ngồi trên một bước lên mây, nhắm mắt ngủ.
 
 	Rất nhiều người nhìn xem Phương Vận, cảm thấy thương tiếc.
 
 	Ô. . .
 
 	Hào giác thanh thanh, Man tộc đại quân cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, tại dưới bóng đêm giống như từng cái màu đen nước lũ, vây quanh Ninh An thành.
 
 	Hôm nay cũng không chiến đấu Ngưu Sơn thẳng tắp bay ra khỏi thành đầu, phóng tới Man Hoàng Lang Nguyên.
 
 	Lang Nguyên lộ ra không che dấu được chán ghét cùng chán ngấy, giống như trong miệng bị cứng rắn đút mấy trăm cân thịt mỡ đồng dạng, nhưng lại không có biện pháp, chỉ có thể hướng lên bầu trời bay đi.
 
 	Nhường rất nhiều người đọc sách cảm thấy kỳ quái chính là, Lang Thánh quân lãnh tụ, Yêu tộc hoàng giả Lang Trì cũng không có ra mặt, một mực ở đằng kia cực lớn da hổ phụ cận trong lều vải tu luyện.
 
 	Ba mươi vạn Lang Thánh quân toàn bộ xuất động!
 
 	Không bao lâu, Man tộc đại quân phân bố tại Ninh An thành bốn phương tám hướng, hình thành tứ phía yêu man huyết kỳ.
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Mấy ngàn vạn Man tộc cùng kêu lên gầm rú, tứ phía yêu man huyết kỳ đột nhiên xông không trung bay đi, cuối cùng tại vậy mà dung hợp thành một mặt cực lớn yêu man huyết kỳ, dựng đứng tại Bán Thánh Lang Lục chế tạo ngôi sao hư ảnh phía trên.
 
 	Tại cực lớn yêu man huyết kỳ hình thành trong nháy mắt, hết thảy yêu man cảm thấy toàn thân tràn đầy lực lượng, mà nhân tộc tắc thì cảm thấy một chút không khỏe.
 
 	Bốn phương tám hướng Man tộc tiếp tục hướng Ninh An thành phát động công kích, ô áp áp một mảnh.
 
 	Mất đi Phương Vận chỉ huy, trên tường thành rất nhanh trở thành hỗn loạn chiến trường, may mắn Thủy tộc rất nhiều, nhân tộc trong thời gian ngắn không đến mức tan tác.
 
 	Một khắc chung sau, Phương Vận giương đôi mắt, bằng vào vĩnh cố 《 Chính Khí Ca 》 lực lượng, nháy mắt tiếp quản toàn quân, tiếp tục chỉ huy chiến đấu.
 
 	Tình thế lập tức nghịch chuyển.
 
 	Nhưng là, Man tộc không hề nhụt chí, tiếp tục duy trì cường độ cao chiến đấu.
 
 	Đáng tiếc, chính như Liễu Sơn theo như lời, nhân tộc càng ngày càng tốn sức, yêu man tại giống nhau thời gian thương vong càng ngày càng ít.
 
 	Ba giờ sau, Ninh An thành tứ phương tất cả bay ra một trăm Man Vương.
 
 	Chân chính công thành chính thức bắt đầu.
 
 	Ninh An thành Đại Học sĩ tổng cộng chỉ có hơn một trăm người, Thủy tộc Yêu Vương ngược lại là không ít, nhưng đến Yêu Vương cấp độ, sẽ rất ít dốc sức liều mạng, hơn nữa thực lực của bọn nó trên đất bằng xa xa không bằng yêu man.
 
 	Bất quá, nhân tộc cùng Thủy tộc Yêu Vương đã sớm thương định tốt, Thủy tộc Yêu Vương chủ yếu phụ trách phòng ngừa nhân tộc Đại Học sĩ bị yêu man chư vương cận thân, mà nhân tộc Đại Học sĩ tắc thì tận khả năng phòng ngừa Thủy tộc Yêu Vương bị giết.
 
 	Bốn trăm Man Vương bay đến Ninh An thành bên ngoài một dặm sau, vậy mà đứng ở giữa không trung, sau đó phóng thích yêu thuật.
 
 	Nước lửa băng lôi, âm thanh sương mù huyết khí. . . Muôn hình muôn vẻ yêu thuật tại bầu trời bay lượn, dường như từng cái rõ ràng hợp lý khủng bố quái thú, cả đàn cả lũ đánh về phía nhân tộc tướng sĩ.
 
 	Chứng kiến Man tộc thủ đoạn, nhân tộc Đại Học sĩ trong lòng mâu thuẫn, chỗ tốt là yêu man yêu thuật không hề cường, có thể nhẹ nhõm dùng chiến thi từ ngăn lại, chỗ xấu là, cái này rõ ràng thật sự tiêu hao Đại Học sĩ lực lượng.
 
 	Nhân tộc chỉ có thể kiên trì nghênh chiến, phóng ra ngoài các loại chiến thi từ.
 
 	Thời gian từ từ đi qua, Phương Vận một mực không có ra tay, một bên chỉ huy mấy trăm vạn đại quân, một bên tiếp tục đúc thành Võ Miếu văn đài.
 
 	Nhân tộc dần dần lộ xu hướng suy tàn, mặc dù Phương Vận tự mình chỉ huy, nhân tộc tướng sĩ cũng bắt đầu đã có thương vong.
 
 
               		      