         	Chương 1939: Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ
 
 	Ngao Hoàng nguyên bản chán ghét những này Long tộc, nhưng bây giờ nhìn đến loại này cảnh tượng thê thảm, than nhẹ một tiếng.
 
 	Phụ Nhạc nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Hiện tại khóc thảm có làm được cái gì? Nếu không phải anh của ta thần dị, hiện tại hắn đã chết! Quan Thiên Kính loại này chí bảo trực tiếp chiếu một cái Đại Học sĩ, thiệt thòi các ngươi nghĩ ra! Biết rõ đây là cái gì sao? Cái này là báo ứng!"
 
 	Tội long nhóm khóc thành một mảnh.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo lực lượng vô hình giáng lâm, cái kia tính chất lực lượng rõ ràng không gì sánh được hùng vĩ to lớn cao ngạo, nhưng lại tựa hồ tại cẩn thận từng li từng tí, sợ làm bị thương cái gì.
 
 	Sau đó, Giao Long cung Tam Hoàng sau lưng Thánh Quang thu liễm, bị cái kia lực lượng dẫn đi, hóa thành cầu vồng ánh sáng bay thẳng hướng Bắc Hải Long Cung, đón lấy, Bắc Hải Long Cung Long tộc bị tiếp đi.
 
 	Một lát sau, một đạo cầu vồng ánh sáng từ phía nam mà đến, tiếp đi Nam Hải Long Cung tội long.
 
 	Nộ Đào chiến đài Giao Long huyết mạch mất hết, vốn đã tuyệt vọng, hiện tại thấy như vậy một màn, một đầu lại một đầu Giao Long tự sát.
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc, nói: "Bắc hải vị kia biết rõ mất Quan Thiên Kính hình chiếu, đuối lý không dễ đòi về, dứt khoát mang đi Giao Thánh cung ba kiện Bán Thánh bảo vật đền bù. Hắc hắc, bắc hải hay là muốn mặt mũi, không giống tây hải mình trần ra trận, liền mặt đều không muốn."
 
 	Phụ Nhạc nói: "Cùng bình thường Bán Thánh bảo vật so với, Quan Thiên Kính hữu dụng nhiều!"
 
 	Phương Vận lại không nói ngồi châm chọc, hướng bắc hải phương hướng nhẹ nhàng vừa chắp tay, nói: "Tạ Bắc Hải Long Cung ban thưởng bảo."
 
 	Cái kia đang tại hướng bắc phi ánh sáng màu đỏ khẽ run lên, khủng bố khí tức tứ tán, nhưng nháy mắt thu liễm, theo càng tốc độ nhanh bay trở về Bắc Hải Long Thánh.
 
 	"Phương Vận, ngươi cái này miệng cũng quá độc rồi, đều đem bắc hải vị kia tức giận đến thiếu chút nữa không có khống chế được lực lượng." Ngao Hoàng dương dương đắc ý nói.
 
 	"Chậc chậc, cái kia cầu vồng ánh sáng thu liễm, thấy thế nào đều có loại xám xịt cảm giác. . ." Phụ Nhạc cười xấu xa nói.
 
 	Nhưng là, gần kề ba tức sau Ngao Hoàng đột nhiên bỗng nhiên nhìn về phía Phương Vận.
 
 	"Phương Vận, ngươi nói thực ra, ngươi có phải hay không tại tính toán cái này Quan Thiên Kính hình chiếu?" Ngao Hoàng trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phụ Nhạc sững sờ, dốc sức liều mạng nháy mắt, đột nhiên ý thức được, Phương Vận trước kia nói câu kia "Tạ Bắc Hải Long Cung ban thưởng bảo", nghe ngữ khí không chỉ là châm chọc Bắc Hải Long Cung, rõ ràng cho thấy thực cho vay cái gì.
 
 	Đằng sau Động Đình Giao Vương trong lòng mắng liên tiếp thô tục, sau đó nhớ lại trước kia Phương Vận đủ loại lời nói và việc làm , lúc ấy không biết rõ, nhưng hiện tại cẩn thận tưởng tượng, Phương Vận rõ ràng cho thấy đang ép Bắc Hải Long Cung dùng Quan Thiên Kính hình chiếu, hơn nữa đã sớm chuẩn bị xong kỳ lạ hộp ngọc thu bảo, mấu chốt là, trên đường Phương Vận nhiều lần khuyên bảo nam hải cùng bắc hải Long tộc, cuối cùng tận tình tận nghĩa, rõ ràng đã sớm biết rõ cái này kết cục.
 
 	Động Đình Giao Vương nhìn xem Phương Vận bóng lưng, lạnh run.
 
 	Một mực lợi dụng Thánh miếu quan sát chuyện đã xảy ra nhân tộc chúng Đại Nho cơ hồ toàn bộ ý thức được, từ đầu đến cuối, vô luận là tam hải Long cung còn là Giao Thánh cung, tại bị Phương Vận đùa bỡn tại bàn tay tầm đó.
 
 	Bán Thánh không ra, Văn Tinh Long Tước đem làm vì Long tộc chí tôn.
 
 	Luận bảng tại thời khắc này biến thành an tĩnh dị thường, hết thảy người đọc sách đều tại nhớ lại suy tư toàn bộ quá trình, càng là xâm nhập suy tư, càng là kinh hãi.
 
 	Phụ Nhạc nhìn xem Phương Vận, lo lắng nói: "Ca, ngươi yên tâm, về sau ta vẫn là ngươi tiểu lão đệ, ta sẽ không phản bội ngươi đấy, chúng ta đã nói, ngươi đừng có dùng loại thủ đoạn này chơi chết ta được không nào? Chúng ta Cổ Yêu năm đó nếu là có ngươi một nửa âm hiểm. . . Khục khục là trí tuệ, trí tuệ, cho dù chỉ có một nửa, cũng tựu không có yêu man chuyện gì."
 
 	Ngao Hoàng trắng rồi Phụ Nhạc liếc, nói: "Hắn vốn là Long tộc, sau đó mới là Cổ Yêu!"
 
 	"Tiểu Hoàng ah, làm long muốn kể lương tâm, hắn rõ ràng là trước tiếp nhận Cổ Yêu truyền thừa, sau lên làm Văn Tinh Long Tước đấy."
 
 	"Ha ha, ngươi vừa sinh lúc đi ra, cha mẹ ngươi đã không biết rõ chạy đi đâu rồi, về sau ngươi bị Yêu Tổ bắt được, ngươi vuốt lương tâm nói, vậy ngươi bây giờ là Yêu tộc còn là Cổ Yêu tộc?"
 
 	"Nói tất cả không cho phép cùng ta đề Yêu Tổ cái kia lão vương bát đản!"
 
 	"Ha ha, vậy ngươi cũng đừng bảo ta tiểu Hoàng!"
 
 	Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc lại bắt đầu cãi nhau.
 
 	Phương Vận đột nhiên vẫy tay, đối diện giao hoàng Ngao Công bên người một mặt lệnh bài bay đến trong tay.
 
 	Phương Vận nhấn lệnh bài, chỉ thấy đối diện Nộ Đào chiến đài vỡ vụn hóa nước, cùng một chỗ dũng mãnh vào lệnh bài bên trong.
 
 	Hết thảy Giao tộc Thủy tộc ngã xuống trong nước.
 
 	Những này bình thường tại Trường Giang không ai bì nổi thủy yêu, toàn bộ mất đi Thủy tộc năng lực, chỉ có thể ở trên mặt nước bằng vào yêu lực cùng thân thể phịch, căn bản không cách nào giống như trước như vậy tự nhiên hiện lên.
 
 	Ngao Công bởi vì không cẩn thận, trong bụng tưới mấy ngụm nước, còn bị sặc nước đến.
 
 	Phụ Nhạc cùng Ngao Hoàng thấy như vậy một màn cũng không nhao nhao rồi, Ngao Hoàng dở khóc dở cười, Phụ Nhạc cười ha ha, hai bờ sông nhân tộc cũng đi theo cười rộ lên.
 
 	Giao tộc tại Trường Giang phía trên hạng gì bá đạo, giết người cướp của chính là chuyện thường, nhất là tại Lịch Đạo Nguyên ra tay khiển trách Giao Thánh trước kia, Giao tộc căn bản không đem nhân tộc để vào mắt. Trường Giang Lưu vực hàng năm trực tiếp hoặc gián tiếp chết trong tay Thủy tộc dân chúng vượt qua mười vạn.
 
 	Còn có một chút người nhẹ giọng thở dài, ám đạo cái này là tự gây nghiệt không thể sống, nếu như thủ vững Giao Thánh cung có lẽ còn có cơ hội, dù sao Giao Thánh cung bảo vật rất nhiều, có thể hảo chết không chết muốn dùng Quan Thiên Kính đối phó Phương Vận, không chỉ trúng kế, hiện tại cũng thất bại thảm hại.
 
 	Ngao Công thẹn quá hoá giận, hướng về phía Phương Vận rống to: "Ngươi đoạn ta Trường Giang Giao tộc huyết mạch, phụ thánh một khi biết được việc này, tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết ngươi! Ngươi giết ta đi! Ngươi không giết ta, tương lai ta nhất định tốt trả thù!"
 
 	"Phương! Vận!" Một đầu Yêu Soái xông Phương Vận gào rú, trong mắt lửa giận hừng hực thiêu đốt.
 
 	Cái này đầu Yêu Soái đã không còn là Giao Long, hoàn toàn như là một đầu lấy hết da man đại con lươn.
 
 	Phương Vận cẩn thận nhìn lên, nói: "Đây không phải lão hữu Thanh Giang Giao Vương sao? Hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."
 
 	Mọi người sững sờ, Ngao Hoàng nháy mắt cười phun, Ngọc Hải thành bên trên rất nhiều quan viên cũng nhịn không được nữa cười rộ lên.
 
 	Phụ Nhạc hỏi: "Ngươi cười cái gì?"
 
 	Ngao Hoàng nhịn không được nói: "Ngươi không biết rõ tiền căn hậu quả. Năm đó Thanh Giang Giao Vương bởi vì mưa khóa Ngọc Hải thành, bị chúng ta Đông Hải Long cung trừng phạt, ngay tại phụ cận bị ta tỷ cầm trong tay pháp chỉ gãy đi giác, đã lột da, bới ra giống như con lươn đồng dạng, hiện tại Thanh Giang Giao Vương lại bị lột da đoạn giác, Phương Vận hỏi một câu phân biệt sau có không có không tốt sự tình phát sinh, mặt ngoài là đang chào hỏi khách khí, nhưng kỳ thật dấu diếm tự hỏi từ đáp: Hiện tại xem ra, không có, vẫn là như cũ."
 
 	Phụ Nhạc đi theo hắc hắc cười không ngừng, một bên cười vừa nói: "Anh của ta cái này miệng quá độc, thăm hỏi một câu tựu thắng qua hai ta gấp trăm lần, đắc tội người của hắn khẳng định đời trước tội ác chồng chất."
 
 	"Cho nên hai ta muốn tiếp tục cãi nhau luyện tập, không phải vậy vĩnh viễn đuổi không kịp Phương Vận." Ngao Hoàng cười hì hì nói.
 
 	Phụ Nhạc dùng sức gật đầu.
 
 	Động Đình Giao Vương thân thể đột nhiên kịch liệt run rẩy.
 
 	Năm đó Phương Vận vừa trên Tượng châu đảm nhiệm lúc, nó còn muốn vụng trộm cho Phương Vận hạ ngáng chân, kết quả bị Phương Vận trấn trụ, về sau một mực rất nghe lời, nhưng cuối cùng là từng có chỗ bẩn.
 
 	Ba tức sau, Động Đình Giao Vương đột nhiên bỗng nhiên đứng dậy, uy phong lẫm liệt nói: "Khởi bẩm Văn Tinh Long Tước điện hạ, phía trước tội tộc không biết kính ngài, tội ác tày trời, xin cho phép tiểu nhân trước mắt phong quan, đem hắn chém giết, đưa ta Trường Giang một mảnh sáng sủa trời quang!"
 
 	Những Thủy tộc đó tức giận đến chửi ầm lên, không chỉ mắng, còn vạch trần Động Đình Giao Vương năm đó gièm pha.
 
 	Nhưng, Động Đình Giao Vương thủy chung uy phong lẫm liệt, không chút nào thay đổi.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng một lời, gõ vang Giao Thánh cung chuông tang.
 
 
               		      