         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1195: Trận chiến mở màn yêu vương
 
 	"Đi thôi, cùng đi tầng thứ hai. Bất quá tiến nhập tầng thứ hai hậu, ta ngươi biết tách ra, bởi vì chúng ta cũng không có trấn tội điện long phù." Phương Vận đạo.
 
 	"Hảo!"
 
 	Hai người cùng lên đường.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hai người gặp phải một đầu yêu vương, yêu vương vừa thấy Phương Vận cùng Đàm Hòa Mộc, do dự một chút, xoay người bỏ chạy, tiêu thất tại trong huyết vụ.
 
 	"Ai, ta còn muốn tìm một đầu yêu vương thử xem." Phương Vận đạo.
 
 	Đàm Hòa Mộc vội hỏi: "Ngài có thể không nên xem thường yêu vương. Ngài lúc ấy có phệ long đằng tại, đừng nói yêu vương, thì là đại yêu vương cũng không cần phải sợ, có thể ngài hiện đang không có phệ long đằng, cũng không yêu vương đối thủ. Dù cho có ta ở đây, cũng chưa chắc có thể chiến thắng đối phương. Đầu kia hùng yêu vương ta nhận được là hùng đường, tuy không phải thánh tộc hùng yêu, nhưng tổ tông thập đại đều là yêu vương, thực lực rất mạnh. Ở trước mặt hắn, ta sợ rằng chỉ có thể thủ mà vô pháp công, tài khí suy kiệt lúc, chính là ta ngươi bại vong lúc."
 
 	"Ta ngươi liên thủ cũng không phải cái kia hùng đường đối thủ?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đối phó phổ thông yêu vương hay là không khó, nhưng đối phó với hùng đường, phải thua không thể nghi ngờ." Đàm Hòa Mộc đạo.
 
 	"Ân." Phương Vận gật đầu, cái gì vậy chưa nói.
 
 	Hai người tiếp tục chạy đi, nhưng đi về phía trước không được nửa khắc đồng hồ, Phương Vận cùng Đàm Hòa Mộc đột nhiên hồi đâu.
 
 	Chỉ thấy hai đầu yêu vương xuất hiện ở hậu phương, cự ly phe mình không đủ hai trăm trượng.
 
 	Trong đó một đầu vừa vặn là hùng đường.
 
 	Đàm Hòa Mộc vội hỏi: "Hỏng! Hùng đường nhìn thấy ngươi ta hậu, tuy rằng bị hù dọa chạy, nhưng biết ta ngươi chạy trốn phương hướng, sợ rằng tại hai bên hoặc phía sau theo, tìm kiếm thời cơ. Không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể gặp được hùng kinh! hùng kinh tuy rằng không phải vương tộc yêu vương, nhưng thực lực cũng không sai, lưỡng yêu liên thủ, một khi bị đuổi theo, bọn ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
 
 	Phương Vận trong lòng biết Đàm Hòa Mộc sanh tính cẩn thận, am hiểu phòng hộ chiến thơ từ, đạo: "Không cần Hoảng sợ, mới có thể chạy thoát."
 
 	Đàm Hòa Mộc đạo: "Chỉ cần ngài xuất thánh huyết cùng thánh trang, tất nhiên có thể vây khốn bọn họ đã lâu, bình yên thoát đi."
 
 	Phương Vận nghĩ thử một lần huyết mang cổ địa yêu vương thực lực. Dù sao nơi này yêu vương phần lớn bị huyết mang lực ăn mòn, luận thực lực không bằng yêu giới yêu vương, chính mình lại tiến nhập hàn lâm nhiều ngày, này yêu hầu đã bất kham nhất kích. Cầm loại này tân tấn yêu vương đỡ đối thủ không thể tốt hơn.
 
 	Chính mình tiến nhập hàn lâm hậu, Phương Vận cảm thấy mình viễn so với tiến sĩ thời kì tốt hơn chiến, đây là chúng thánh ý chí cùng thánh viện lực lượng dẫn đến, cũng là nhân tộc chúng sinh ý niệm chờ đợi.
 
 	Hàn lâm cùng Đại học sĩ, là tham chiến tỉ lệ cao nhất hai cái văn vị.
 
 	Huống chi. Theo thâm nhập trấn tội điện, theo huyết mang lực trở nên nồng, Phương Vận vậy rõ ràng cảm thấy mình thân thể chịu ảnh hưởng, chỉ là một người khác ảnh hưởng mãnh liệt như vậy.
 
 	"Ta thánh huyết cùng thánh trang không tính là nhiều lắm, không bằng, ta ngươi thử xem cái này lưỡng yêu vương thực lực? Hay là có thể gặp phải ngục tốt, ta chỉ muốn vừa mở miệng, là có thể đưa bọn họ bắt giữ." Phương Vận đạo.
 
 	Đàm Hòa Mộc vội la lên: "Vạn vạn không thể! Lão phu tại huyết mang cổ địa trung hành sự có một cái chuẩn tắc, cùng yêu man chi chiến tránh được nên tránh, có thể trốn thì trốn. Trừ phi có thập thành phần thắng, bằng không tận lực không chiến đấu."
 
 	"Trách không được của ngươi phòng hộ chiến thơ từ tại huyết mang cổ địa có thể nói nhất tuyệt. Bất quá, hai người bọn họ yêu tốc độ rất nhanh, ta ngươi chạy bất quá bọn hắn, thẳng thắn hồi đâu nhất chiến, nếu thực sự vô pháp chiến thắng, ta sẽ đem thánh huyết cùng thánh trang cho ngươi, vây khốn bọn họ lấy chạy trốn, làm sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Đàm Hòa Mộc cưỡi ở chiến thơ long lập tức, dụng ánh mắt hoài nghi quan sát Phương Vận. Hỏi: "Vì sao lão phu cảm thấy ngươi chiến ý hừng hực, là muốn cầm yêu vương thử kiếm? Tuy nói thánh nguyên đại lục hàn lâm thập lão hoặc dục huyết hàn lâm đều có chiến thắng tân tấn yêu vương thực lực, so với ta đám cũng mạnh hơn một bậc, nhưng bọn hắn dừng lại tại hàn lâm đỉnh phong chậm thì hai mươi niên. Lâu thì năm mười niên a, ngươi rõ ràng mới vừa tấn chức hàn lâm không lâu. Theo ta được biết, của ngươi hàn lâm tài khí cột khói còn chưa đủ để ngũ thốn sao?"
 
 	"Tứ thốn tả hữu." Phương Vận cố ý nhiều lời, thực tế mới lưỡng thốn nhiều. Tháng mười tấn chức hàn lâm, mà bây giờ liên mười hai tháng cũng chưa tới, không được hai tháng liền đạt được lưỡng thốn. Đủ để chấn kinh thời gian. Bất quá, Phương Vận có ngũ căn tài khí cột khói, luận tài khí tổng sản lượng, kỳ thực so với đỉnh phong hàn lâm hoàn nhiều một chút.
 
 	Đàm Hòa Mộc sắc mặt hòa hoãn, đạo: "Nửa khắc đồng hồ! Nếu mà nửa khắc đồng hồ ta đều không có hy vọng thắng lợi, lập tức đào tẩu, làm sao?"
 
 	"Hảo!" Phương Vận đạo.
 
 	Đàm Hòa Mộc bắt đầu chỉ điểm Phương Vận: "Đối phó yêu vương, không thể giống như trước vậy đứng ở tại chỗ bất động, trừ phi chúng ta nhiều người. Ta ngươi hai người, muốn mà lại lui mà lại chiến. . . Ngươi thả này hạt cát là có ý gì?"
 
 	"Ngươi không phải nói mà lại lui mà lại chiến đây, những hạt cát này có thể chậm lại yêu vương tốc độ." Phương Vận đạo.
 
 	"Được rồi. . ." Đàm Hòa Mộc nhìn không ngừng mở rộng kéo dài ngân sa, dò hỏi, "Truyền thế hàn lâm thơ trung cũng không có như cái này kỳ lạ tật hành thơ, chẳng lẽ là ngươi tự nghĩ ra?"
 
 	"Ân, là ta tự nghĩ ra." Phương Vận đạo.
 
 	"Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên! Chúng ta đây nói tiếp, tại kỵ mã chạy động thời gian, chúng ta không thể sử dụng múa bút thành văn, cho nên phải phối hợp thần tới chi bút cùng xuất khẩu thành thơ trước triệu hoán một ít chiến thơ binh mã ngăn cản. . . Chờ một chút, ngươi thế nào lăng không viết! Chờ một chút, ngươi đó là cái gì nghiên mực? Bên trong thế nào còn. . . Mặc nữ?"
 
 	Đàm Hòa Mộc hoàn toàn quên mất chỉ điểm Phương Vận, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Phương Vận trước mặt nghiễm quy cùng mặc trong ao mặc nữ, nhìn Phương Vận lấy đồ yêu bút thấm mực nước tại giữa không trung viết.
 
 	Mặc nữ có thể hình thành văn tâm "Nhất chỉ không văn" lực lượng, làm cho Phương Vận lăng không viết vậy như tại trên tờ giấy viết giống nhau như đúc.
 
 	Đàm Hòa Mộc nhiều năm tu dưỡng làm cho hắn không có tuôn ra thô tục, cái này hoàn toàn lật đổ một cái Đại học sĩ đối thế giới phải có nhận thức, vậy hiểu thêm vì sao Vân Chiếu Trần từ đầu tới đuôi đều đối phương vận thân phận giữ kín như bưng, chỉ tự không đề cập tới, việc này nếu không có tận mắt nhìn thấy, nói ra vậy không ai tin!
 
 	"Truyền thế bảo quang? Múa bút thành văn? Tam cảnh cử nhân chiến thơ?" Đàm Hòa Mộc đang nói hoàn cái này tám chữ thời gian, Phương Vận 《 phong vũ mộng chiến 》 hình thành, vụ điệp phụt lên nhược thủy cùng Kỳ Phong, hơn năm trăm hàn thiết kỵ binh xuất hiện, trong đó bốn trăm là trường thương kỵ sĩ, một trăm là trường cung kỵ sĩ.
 
 	"Vụ. . . Vụ điệp? Tam món đỉnh cấp thần vật? Tam món trưởng thành đến cuối cùng so với bán thánh thậm chí á thánh văn bảo còn mạnh hơn bảo vật?"
 
 	Cái này vẫn chưa hết, Phương Vận sử dụng văn tâm được một tấc lại muốn tiến một thước, chia ra làm trường thương kỵ binh cùng trường cung kỵ sĩ gia trì hàn lâm phòng hộ lực lượng 《 y khải 》 cùng tú tài cường cung thơ 《 cầm vương 》.
 
 	Cái này năm trăm hàn thiết kỵ sĩ đạp ngân sa mà không hạ hãm, tốc độ so phương vận đại mạc dạ mã không chậm chút nào.
 
 	Tam cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》 tăng lên lực lượng mới, những thứ này hàn thiết kỵ binh nơi đi qua, không ngừng có hoa tuyết hạ xuống, hơn nữa những thứ này hoa tuyết hoàn ẩn chứa Kỳ Phong cùng nhược nước lực lượng, tuy rằng yếu ớt, nhưng tân tấn yêu vương phải tiêu hao khí huyết mới có thể chống lại.
 
 	Lúc này đây, đã không còn là "Đại mạc sa như tuyết", mà là tuyết cùng sa hỗn hợp, rất nhanh, số lớn hoa tuyết phô tại ngân sa thượng.
 
 	Đại địa ngân trang tố lấy đi.
 
 	Đàm Hòa Mộc quay đầu nhìn về phía hậu phương, chỉ thấy hai đầu hùng yêu vương bốn chân đạp tại ngân sa trên mặt tuyết, thân thể hạ hãm, bốn chân rất nhanh bị bao phủ, mà ngân sa thượng hoa tuyết cùng thiên không hoa tuyết cấp tốc đính vào hai đầu hùng yêu vương trên mình.
 
 	Hai đầu hùng yêu vương thân có yêu sát, quanh thân dường như thiêu đốt một thước dầy hỏa diễm, có thể khi tiến vào hoa tuyết khu vực hậu, một thước dầy yêu vương yêu sát lại bị điên cuồng ăn mòn, trong nháy mắt giảm thiểu phân nửa! Mà yêu sát thưa thớt lòng bàn chân lại bị hoa tuyết ăn mòn thấu, làm cho Kỳ Phong cùng nhược nước lực lượng rót vào bọn họ trong cơ thể.
 
 	《 phong vũ mộng chiến 》 hoàn ẩn chứa Phương Vận văn đảm lực lượng!
 
 	"Ngao. . ." Hai đầu hùng yêu vương chỉ cảm thấy hàng vạn hàng nghìn ngân châm tại tứ cước trung đâm loạn, đau đến thẳng tắp nhảy đến giữa không trung, lòng bàn chân máu chảy đầm đìa. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      