         	Chương 1566: Vạn vương trèo thành!
 
 	Đối với bất luận cái gì một quốc gia mà nói, khoa cử mới là trọng yếu nhất, khoa cử trọng yếu trình độ thậm chí vượt qua lại trị, việc đồng áng, quân vụ vân... vân, bởi vì chỉ cần khoa cử có thể tuyển ra ưu tú nhân tài, mặt khác hết thảy sự vụ cũng không thành vấn đề.
 
 	Cho nên các quốc gia quốc quân cùng các lão phát hiện Tế huyện cùng Ninh An huyện cường đại sau, bí mật điều động rất nhiều người tiến đến học nghệ.
 
 	Trận này thi Tiến sĩ sau, gần kề Thánh Nguyên đại lục là hơn ra năm vạn mới Tiến sĩ, tăng thêm còn lại các nơi, Nhân tộc mới Tiến sĩ bạo tăng mười vạn!
 
 	Sau đó, Phương Vận theo Lưỡng Giới sơn bộ binh đạt được một cái tin tức tốt, năm sau sẽ có một vạn Tiến sĩ tiến về trước Lưỡng Giới sơn, trải qua nghiêm khắc huấn luyện sau, những cái kia Tiến sĩ sẽ theo ngàn người vì một doanh tiến hành tập thể tác chiến, trở thành Lưỡng Giới sơn bên trên một chi sinh lực quân.
 
 	Phương Vận đạt được tin tức này sau, hai mắt tỏa sáng, vạn người Tiến sĩ đại quân ra lệnh một tiếng, chủ kiếm phụ kiếm vạn kiếm phát ra cùng một lúc, Yêu Vương phía dưới hết thảy yêu man tất nhiên chết.
 
 	Yêu Vương rất cường đại, Tiến sĩ thần thương thiệt kiếm thậm chí không cách nào tại chúng khí huyết trên khải giáp lưu lại dấu vết, nhưng là, như hết thảy Tiến sĩ đem phụ kiếm táng kiếm, tập trung một chỗ, đủ để chém giết Yêu Vương!
 
 	Hơn nữa một vạn Tiến sĩ có thể gọi ra mấy ngàn vạn chiến thơ binh tướng, tại vạn quân Tiến sĩ trước kia, Yêu Vương phía dưới vô địch thủ.
 
 	Nhân tộc không bằng yêu man cường đại, nhưng một mực tại tiến bộ!
 
 	Hơn nữa, đây chẳng qua là đang sang năm đầu năm, đến sang năm cuối năm, chỉ sợ sẽ có thứ hai chi vạn người Tiến sĩ đại quân, tiếp qua một năm, tất nhiên sẽ bạo tăng bốn năm vạn!
 
 	Hàn Lâm hoặc ở trên văn vị không cách nào đại quy mô bồi dưỡng, nhưng Tiến sĩ nhưng có thể.
 
 	Được sự giúp đỡ của Văn Khúc tinh, Nhân tộc Tiến sĩ số lượng hàng năm đều đem lướt nhanh phát triển.
 
 	Vạn người Tiến sĩ sắp tới tin tức phấn chấn toàn quân, Lưỡng Giới sơn sĩ khí bỗng nhiên tăng lên, có một ít thời đoạn thậm chí đè nặng yêu man đánh, để cho yêu man không biết làm sao.
 
 	Yêu man bị ép lại lần nữa tăng binh, công kích Man Vương do ba trăm gia tăng đến năm trăm.
 
 	Song phương lại lần nữa giằng co.
 
 	Tháng chạp cuối cùng chính là tết âm lịch, Nhân tộc các nơi đều tại chúc mừng tết âm lịch, nhưng trên Lưỡng Giới sơn, không có người quản sắp đến giao thừa, cũng không có người quan tâm lễ mừng năm mới.
 
 	Phương Vận cùng hết thảy tướng sĩ đồng dạng, đè nặng tưởng niệm chi tình cảm, thậm chí không thể ghi thư nhà, cúi đầu không lên tiếng giết yêu man.
 
 	Ba mươi tết sáng sớm, Châu Giang quân như thường ngày đồng dạng tham chiến, chạng vạng tối thay quân, lui ra Lưỡng Giới sơn, toàn quân nghỉ ngơi.
 
 	Thẳng đến chứng kiến bữa tối là nóng hôi hổi sủi cảo, rất nhiều tướng sĩ mới bừng tỉnh đại ngộ, hôm nay dĩ nhiên là giao thừa.
 
 	Phương Vận đợi tướng lãnh không có chuẩn bị bất luận cái gì chúc mừng yến hội, chỉ là cùng hết thảy binh sĩ cùng một chỗ ăn lấy nóng hôi hổi sủi cảo.
 
 	Toàn quân yên lặng nếm qua sủi cảo sau, liền cùng thường ngày đồng dạng, buông lỏng hoặc rửa mặt, sau đó tại ban đêm chìm vào giấc ngủ. Ngày mai nói là nghỉ ngơi, nhưng nửa cái ban ngày đều muốn huấn luyện.
 
 	Lưỡng Giới sơn liền tiếng pháo nổ đều không có, toàn quân tướng sĩ ngủ được rất an ổn.
 
 	Không có người quan tâm hôm nay là giao thừa, không có người sẽ gác đêm, cũng không có người sẽ nhớ nhà, càng không người sẽ rơi lệ, bởi vì quá mệt mỏi.
 
 	Đối với Phương Vận mà nói, hôm nay cùng thường ngày không có bất kỳ khác nhau.
 
 	Ăn cơm xong, Phương Vận xuất ra Long giác ma luyện Chân Long cổ kiếm, mỗi mài ra một tầng Long giác phấn, Chân Long cổ kiếm lực lượng tựu tăng cường một phần.
 
 	Ma luyện xong Chân Long cổ kiếm, Phương Vận đọc sách, về sau liền tại văn cung thiên điện trong luyện tập thần thương thiệt kiếm cùng chiến thi từ.
 
 	Theo không gián đoạn luyện tập, Phương Vận chiến thi từ cảnh giới ổn trong tăng lên, như 《 Hồng Trần Sát 》 《 Ngọc Môn Quan 》 đợi chiến thi từ đều đã đạt tới hai cảnh, hướng tam cảnh xuất phát, một khi đạt tới tam cảnh, uy lực tựu tương đương với Đại Học sĩ chiến thơ, bởi vì tiêu hao tài khí thiếu, ngược lại sẽ thường xuyên sử dụng.
 
 	Bất quá, văn vị càng cao chiến thi từ, đặc tính thì càng nhiều, càng có thể ứng đối phức tạp tình huống.
 
 	Rạng sáng, trời tờ mờ sáng, Phương Vận xuất ra trang giấy, bắt đầu viết 《 Cổ Yêu Sử 》, Phương Vận mỗi lần viết 《 Cổ Yêu Sử 》, đều sẽ cảm giác mình tại dẫn động tối tăm trong lực lượng, một khi viết xong 《 Cổ Yêu Sử 》 bộ đầu tiên, tin tưởng tự mình sẽ đạt được chỗ tốt rất lớn.
 
 	Hiện tại đã xem như mùng một tết, Phương Vận như trước dựa bàn sáng tác, tập trung tinh thần.
 
 	Không bao lâu, quan ấn khinh động, loại này chấn động không phải bình thường truyền thư, cũng không phải khẩn cấp truyền thư, mà là Lưỡng Giới sơn hoặc Thánh viện chính thức truyền thư, Phương Vận đem bút lông phóng tới giá bút trên, cầm qua quan ấn xem xét.
 
 	Đây là Lưỡng Giới sơn bộ binh truyền thư, Man Vương số lượng đề cao đến một ngàn, nếu là yêu man lại tăng binh, sẽ thỉnh một đám Đại Học sĩ tham chiến.
 
 	Sau nửa canh giờ, Phương Vận lại lần nữa thu được Lưỡng Giới sơn bộ binh truyền thư, Man Vương có công thành dấu hiệu, đã mệnh lệnh một đám Đại Học sĩ tiến về trước.
 
 	Phương Vận cũng không thu được chiêu mộ binh lính mệnh lệnh, tin tưởng trên tường thành người đọc sách có thể ngăn cản những cái kia yêu man, nếu là tường thành cần tự mình, bộ binh tự nhiên sẽ hạ lệnh.
 
 	Vì vậy, Phương Vận tiếp tục viết 《 Cổ Yêu Sử 》.
 
 	Rạng sáng năm giờ nhiều, Phương Vận thu hồi bút, chuẩn bị thư giãn một tí đầu óc, đọc một ít hơi đơn giản sách vở, sau đó chuẩn bị ăn điểm tâm.
 
 	Đột nhiên, cả tòa Lưỡng Giới sơn chấn động!
 
 	Sau đó, thủ giới Đại Nho Trần Bôn thanh âm truyền khắp Lưỡng Giới sơn.
 
 	"Yêu giới khởi xướng vạn vương đánh lén, hết thảy Hàn Lâm cùng với Hàn Lâm phía trên người đọc sách lập tức trèo thành!"
 
 	Phương Vận sửng sốt ngắn ngủi nháy mắt, chân đạp một bước lên mây, theo tốc độ nhanh nhất phá cửa mà ra, hướng tường thành bay đi, đúng lúc này đã không cần phải bò thang lầu hoặc là ngồi cơ quan lên xuống bậc thang.
 
 	Tại bay cao đồng thời, Phương Vận đã ở bình phục tự mình cảm xúc, tuyệt đối không nghĩ tới, yêu man vậy mà tại mùng một tết sáng sớm khởi xướng vạn vương trèo thành!
 
 	Chỉ có tại lần thứ nhất Lưỡng Giới sơn đại chiến thời điểm, mới xuất hiện loại này quy mô chiến đấu, cuộc chiến Tất Sâm trước kia tuy nhiên cũng có Yêu Vương Man Vương công thành, nhưng căn bản không đạt được cái này quy mô.
 
 	Vạn vương trèo thành, rất có thể ý nghĩa cái này chính là quyết định cuộc chiến Tất Sâm thắng bại thời khắc!
 
 	Phương Vận trong đầu hiện lên vô số ý niệm, suy tư cụ thể chiến đấu thủ đoạn, suy tư như thế nào cản trở Yêu Vương Man Vương, suy tư như thế nào trong lúc chiến đấu kịch liệt bảo vệ tánh mạng, suy tư Yêu giới ý đồ, suy tư Nhân tộc binh lực, suy tư vạn vương trèo thành nguyên nhân. . .
 
 	Bất quá trong chớp mắt Phương Vận tựu minh bạch Yêu giới vì sao vào thời điểm này khởi xướng vạn vương trèo thành, rất hiển nhiên, Yêu giới đã biết rõ Nhân tộc bạo tăng mười vạn Tiến sĩ, nếu là kéo xuống, đợi trong đó đại bộ phận Tiến sĩ dựng kiếm thành công, không cần nhiều, chỉ cần có một hai vạn tiến vào Lưỡng Giới sơn, đều sẽ trở thành Yêu giới chướng ngại vật.
 
 	"Yêu giới tiến bộ, có chút lớn ah, nếu là đổi thành năm đó, tuyệt sẽ không bởi vì mấy vạn Tiến sĩ mà sửa đổi kế hoạch tác chiến. Xem ra, chủ đạo cuộc chiến Tất Sâm đấy, cực có thể là một cái nghịch chủng người đọc sách, bất quá, địa vị của hắn còn là không so được yêu man, cho nên rất khó hoàn toàn dựa theo tự mình lý niệm chỉ huy chiến đấu, chỉ có thể ở thời điểm mấu chốt dẫn đạo yêu man kế hoạch. Hiện tại vạn vương trèo thành, đối với Lưỡng Giới sơn mà nói, đích thật là một kích trí mạng!"
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, ngẩng đầu chung quanh, phát hiện Lưỡng Giới sơn các nơi có một bước lên mây bay lên, bay nhanh hướng bắc mặt giới sơn thành tường.
 
 	Một ít không có một bước lên mây Hàn Lâm tắc thì gọi ra đi nhanh chiến thi từ, theo tốc độ nhanh nhất tại mặt đất chạy đi.
 
 	Tất cả doanh nguyên bản im ắng đấy, mà bây giờ đã loạn xị bát nháo, hết thảy binh sĩ đều tại cấp tốc mặc quần áo võ trang.
 
 	Phương Vận lên cao đến hai trăm trượng, nhìn qua phía trước.
 
 	Rậm rạp chằng chịt bóng đen giống như con dơi theo bầu trời đánh về phía giới sơn thành tường, yêu dưới ánh trăng, nguyên khí như sóng, khí huyết như nước thủy triều.
 
 
           
        		      