         	Chương 1893: Vây công Phương Vận!
 
 	Hai người ngươi một câu ta một câu trêu chọc, Băng Lạc trong mắt ngẫu nhiên hiển hiện vẻ tức giận, nhưng thủy chung không có ra tay, ngược lại biến thành cảnh giác, sợ Phương Vận cùng Hồ Ly liên thủ xuất kích.
 
 	Phương Vận cùng Hồ Ly trêu chọc vài câu sau, liền không hề chú ý Băng Lạc.
 
 	Băng Lạc âm thầm nhẹ nhàng thở ra, sau đó lớn tiếng nói: "Băng Đồng, Phương Vận thân là Nhân tộc, ngươi chính là Băng tộc, vì sao không nghe Băng tộc Đại Yêu Vương hiệu lệnh giết chết Phương Vận?"
 
 	Băng Đồng không kiên nhẫn nói: "Ít nói nhảm, ngươi trước tiên đem Nhân tộc chúng Thánh giết sạch, ta lập tức xuống tay với Phương Vận. Chọc giận bổn vương, trước hết là giết ngươi!"
 
 	Băng Lạc nghiến răng nghiến lợi, đã sớm biết rõ Băng Đồng hung uy, không dám phát tác.
 
 	Lớn cỡ bàn tay tuyết rơi không ngừng theo bầu trời bay xuống, ở đây bốn người đều không thể không tiếp tục phóng ra ngoài lực lượng phòng hộ bản thân.
 
 	Không bao lâu, một đầu yêu man đến.
 
 	Hồ Ly thấp giọng tại Phương Vận bên tai nói: "Sư tộc thiên tài, Sư Quân, là Sư Khảm vương chi tử, thực lực phi phàm, thích nhất tranh đấu tàn nhẫn, đã từng khiêu khích Băng Đồng, nhưng cuối cùng toàn thân trở ra, phi thường hiếm thấy."
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua cái này đầu hình thể khổng lồ sư Yêu Vương, toàn thân bao trùm trong đỏ lộ vàng khí huyết áo giáp, trong đôi mắt một nửa là màu vàng một nửa là màu máu, huyết mạch kỳ lạ. Nó từng ngụm từng ngụm hô hấp, mỗi lần hơi thở đều phun ra nồng đậm sương trắng, hiển nhiên vì đến tại đây hao phí không ít lực lượng. Tại hắn vai trái cùng đùi phải, đều có bị đông lại miệng vết thương, đang lấy thật chậm tốc độ khôi phục.
 
 	Băng Lạc vội hỏi: "Sư Quân, đằng sau còn có bao nhiêu Băng tộc người?"
 
 	Sư Quân bất âm bất dương nói: "Bao nhiêu ta không biết rõ, nhưng ta giết một cái, hẳn là đệ Thập Hàn thành băng cư."
 
 	Băng Lạc lập tức á khẩu không trả lời được, vốn muốn cùng Sư Quân liên thủ nhanh chóng giải quyết Phương Vận cái kia tai họa, thật không nghĩ đến hai tộc vậy mà nổi lên xung đột.
 
 	"Không biết. . . Ngươi tại sao lại cùng hắn xung đột?" Băng Lạc biết rõ còn cố hỏi, ai cũng biết rõ hai cái Yêu Vương chỗ hai tòa Hàn thành có quá nhiều thứ xung đột.
 
 	"Còn có thể bởi vì sao? Lão tử tại cái đó quỷ thành bên trong nhắc nhở hắn không muốn phát ra âm thanh, hắn hết lần này tới lần khác không quan tâm, hơn nữa theo bên cạnh ta chạy qua, liên quan ta hao phí rất nhiều khí huyết chi lực, ta nhịn không được khai mở mắng, bị thương nhẹ. Ở trên Ma Thiên nhai trước, ta lại gặp được hắn, hắn vậy mà đối với ta lời nói lạnh nhạt, bổn vương há lại hắn có thể cười nhạo đấy!"
 
 	Băng Lạc chợt cảm thấy đau đầu, nói: "Vậy ngươi nghỉ ngơi trước, khôi phục khí huyết, ta giúp ngươi thủ hộ, cẩn thận Phương Vận đánh lén. Chờ ngươi khí huyết khôi phục, chúng ta lại liên thủ đối phó Phương Vận!"
 
 	Sư Quân nhìn thoáng qua Phương Vận, lộ ra khinh thường dáng tươi cười, nói: "Tại qua sông trước, ta đã cùng Băng Hãn vương cùng con của hắn Băng Mạc tán gẫu qua, Phương Vận hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Chờ ta yêu man cùng các ngươi Băng tộc đến cái thất thất bát bát, đem hắn vây giết là đủ. Ta và ngươi không cần mạo hiểm."
 
 	"Nói rất đúng, có thể còn lại Nhân tộc đến nên như thế nào?" Băng Lạc bất đắc dĩ nói.
 
 	"Bọn hắn không cách nào đến. Bộ phận Yêu Vương tựu dưới Ma Thiên nhai, ngăn cản Nhân tộc hết thảy Đại Học sĩ. Bất quá cái này Phương Vận thật sự là vận khí tốt, nếu là chậm một bước, sớm đã bị phía dưới Yêu Vương giết chết." Sư Quân nói.
 
 	"Đến lúc đó kính xin chư vị yêu man minh hữu tương trợ, nhất định phải giết chết Phương Vận, nán lại Thập Hàn quân vương xác định, liền giết sạch tinh yêu man dư nghiệt." Băng Lạc nói.
 
 	"Ngươi đây yên tâm, thân là yêu man, ta tuyệt không có thể buông tha Phương Vận. Về phần cùng Băng tộc tiểu hiểu lầm, ta sẽ không để ở trong lòng." Sư Quân nói.
 
 	"Nói rất đúng." Băng Lạc ha ha cười cười, trong lòng thầm mắng Sư Quân tựu là ỷ vào tại nơi khác động thủ, nếu là trên Ma Thiên nhai, cho Sư Quân mười cái lá gan cũng không dám cùng Băng tộc chém giết.
 
 	Sư Quân một bên khôi phục khí huyết, vừa nói: "Bất quá chúng ta cũng muốn cẩn thận, cái này Phương Vận nếu là Hư Thánh, trong tay có không ít bảo vật, huống chi hắn tại Lưỡng Giới sơn chiến tích mọi người đều biết. Đương nhiên, khi đó hắn là dựa vào lấy Lưỡng Giới sơn lực lượng với thi từ sơ hiện, hiện tại hắn tuyệt sẽ không như vậy cường đại. Bất quá, theo năng lực của hắn, trước khi chết mang theo mười cái Yêu Vương đồng quy vu tận, không tính việc khó."
 
 	"Đích thực." Băng Lạc gật đầu nói, hết thảy Yêu Vương đều không ngu, cho nên hắn mới thà rằng đi giết thực lực không giảm Hồ Ly, cũng không đi động trên xe lăn Phương Vận, Phương Vận uy danh thật sự quá mạnh mẽ.
 
 	Phương Vận ở vào Ma Thiên nhai chỗ sâu nhất, cơ hồ lưng tựa cực lớn băng sơn, híp mắt, xuyên thấu qua trùng điệp tuyết rơi, nhìn về phía trước xuất hiện một cái lại một cái Yêu Vương.
 
 	Đem làm thứ sáu đầu Yêu Vương sau khi xuất hiện, Hồ Ly bất đắc dĩ nói: "Tại đây Băng Đế cung, vô luận như thế nào, còn là Băng tộc chiếm ưu thế. Bọn hắn một khi tích lũy đến đầy đủ Yêu Vương, tất nhiên sẽ ra tay."
 
 	"Như thế nào, ngươi sợ?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Có chút sợ, bất quá, việc đã đến nước này, sợ cũng không dùng. Thân là Nguyệt Thần tế ti, có lẽ không cách nào bảo hộ ngài, nhưng tuyệt sẽ không nhường ngài chết ta phía trước." Hồ Ly kiên định địa đạo.
 
 	"Nếu như chỉ là những này Yêu Vương, ngươi không cần sợ, bọn hắn không dám ra tay với ta." Phương Vận nói.
 
 	Hồ Ly gật gật đầu, đã không giống trước kia như vậy nghi vấn, biết rõ Phương Vận tất nhiên có chỗ cậy vào, chỉ là hiện tại không cần phải bày ra mà thôi.
 
 	Băng tộc cùng huyết yêu man Yêu Vương lục tục leo lên Ma Thiên nhai, từng cái đến nơi đây Yêu Vương đều lập tức nghỉ ngơi khôi phục khí huyết, đồng thời cùng với khác Yêu Vương châu đầu ghé tai, nhìn về phía Phương Vận ánh mắt một cái so một cái bất thiện, hoàn toàn như là đói khát dã thú, xem Phương Vận là đồ ăn.
 
 	Ma Thiên nhai Yêu Vương ngày càng nhiều, rất nhanh, số lượng vượt qua ba mươi!
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ một cái không có.
 
 	Phương Vận tính một cái thời gian, nói: "Những người kia mặc dù sẽ chậm một chút, nhưng sẽ không chậm như thế không hợp thói thường, hiển nhiên, bọn hắn hoặc là đã chết trận, hoặc là bị những cái kia Yêu Vương ngăn ở phía dưới."
 
 	"Chúng ta. . . Muốn hay không xuống dưới cùng bọn họ tụ hợp?" Hồ Ly nói.
 
 	"Băng tộc cùng huyết yêu man là vì Thập Hàn quân vương cùng ta mà đến, cho nên những cái kia Đại Học sĩ mặc dù có hoàn cảnh xấu cũng có thể bảo mệnh. Ta nếu là xuống dưới, bọn hắn ngược lại càng hỏng bét. Huống chi, Tiêu Diệp Thiên đợi Tông gia người cũng chưa chắc cảm kích."
 
 	"Ngài nói rất đúng. Bất quá, chúng ta ngay ở chỗ này ngồi không sao?"
 
 	"Ta tại đọc sách." Phương Vận nói.
 
 	Hồ Ly bất đắc dĩ cười khổ, đều lửa cháy đến nơi còn tại đọc sách, cho tới bây giờ không từng nghe nói qua loại người này.
 
 	Đem làm Ma Thiên nhai Yêu Vương số lượng vượt qua năm mươi sau, hai tộc Yêu Vương bạo động lên, vượt qua bảy thành Yêu Vương yêu cầu trước hết giết Phương Vận, sau khai mở Băng Đế sơn bái kiến Băng Đế thần tọa.
 
 	Nhưng là, cũng có Yêu Vương cho rằng, hai tộc mục đích là vì Thập Hàn quân vương, không cần phải bốc lên phong hiểm động thủ.
 
 	Đợi Ma Thiên nhai Yêu Vương số lượng đến một trăm sau, cho rằng trước hết giết Phương Vận một phương chiếm cứ tuyệt đối ưu thế.
 
 	Trên trăm Yêu Vương lén lút thương lượng, trọn vẹn lưỡng khắc chung sau, mới đạt thành nhất trí, quyết định ra tay với Phương Vận.
 
 	"Đi!" Băng Lạc cái thứ nhất cất bước, thân là đường đường Băng tộc Yêu Vương, lại bị Phương Vận cùng một đầu hồ man nhân trêu chọc, hắn không cách nào khoan dung, nhất định phải báo thù.
 
 	Trên trăm Yêu Vương cùng một chỗ hướng Phương Vận đi đến.
 
 	Những này Yêu Vương có Băng tộc, có sư hổ, có sói gấu, mỗi một đầu Yêu Vương đều tản ra cường đại khí tức, bọn hắn cùng một chỗ ngưng tụ thành càng lớn lực lượng, dường như một cái lưới lớn đánh về phía Phương Vận.
 
 	Hồ Ly không thở nổi.
 
 	Trên trăm Yêu Vương đi lại trầm ổn, hết sức chăm chú, không có một cái bởi vì Phương Vận ngồi ở xe lăn mà khinh thị vị này Nhân tộc Hư Thánh, bất quá, rất nhanh có Yêu Vương phát hiện phe mình sĩ khí có chút kiềm chế.
 
 	Băng Lạc lạnh lùng cười cười, nói: "Phương Vận, ngươi không phải cho rằng chúng ta không dám giết ngươi sao? Chúng ta tới rồi!"
 
 	Hồ Ly tay phải run rẩy, lớn tiếng nói: "Các ngươi có thể giết Phương Vận, nhưng về sau, các ngươi muốn thừa nhận Nhân tộc chúng Thánh lửa giận! Đến lúc đó, không chỉ các ngươi một nhà già trẻ sẽ bị Nhân tộc giết sạch, liền các ngươi toàn tộc đều sẽ bị diệt tuyệt!"
 
 	Một ít Yêu Vương bước chân dừng một chút, nhưng như trước đi về phía trước.
 
 
               		      