         	Nhân Tộc sợ nhất Yêu Man gần người công kích , thế nhưng bạch y Tiến sĩ dựa vào một hớp Thần Thương Thiệt Kiếm cùng chiến thi từ cùng văn bảo , ép lang tộc Thánh tử cùng cổ xà hầu không dám kéo dài bức gần , chỉ dám tình cờ tập kích .
 
 	Long Khí Nhãn vòng Trong ở bên trong, ba người công kích lẫn nhau , ở ba người dưới chân của cùng phụ cận , nằm 17 cụ Long yêu thi thể , có Long Yêu Soái , còn có yếu hơn Long yêu tướng .
 
 	Ở mấy trăm trượng vòng ngoài , là đứng bảy cái mang thương Long Yêu Soái , bọn họ cũng không dám tiến vào bên trong vòng , chỉ dám cẩn thận hấp thu tản mát long khí .
 
 	Phương Vận ba người nhanh chóng đến gần , đợi thấy rõ bên trong Bạch y nhân tướng mạo , ba người biểu tình đều xuất hiện biến hóa rất nhỏ .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương cùng nhau nhìn về phía Phương Vận , trong ánh mắt tựa hồ cất giấu cái gì .
 
 	Phương Vận buông xuống kính thiên lý , bình tĩnh nhìn phương xa Bạch y nhân .
 
 	Tông Tập , Tạp Gia tông thánh hậu duệ , Tông Ngọ Đức đường thúc , nhưng tuổi chỉ so với Tông Ngọ Đức lớn hơn năm tuổi , Khánh quốc người , cùng Cảnh Quốc đối nghịch .
 
 	Năm đó Phương Vận bỏ thi lúc, Tông Tập mặc dù không có chủ động gửi công văn đi công kích Phương Vận , nhưng là ủng hộ Khánh quốc người đối với Phương Vận công kích .
 
 	Phương Vận cử bút viết chữ .
 
 	"Bang ."
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương nhất tề gật đầu , vô luận Phương Vận như thế nào lựa chọn , hai người cũng không thể không giúp đỡ .
 
 	Khổng Đức Thiên hít sâu một hơi , Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Chúng ta tình cờ đến đây, không biết Tông huynh có hay không nguyện cùng ta tất cả cùng đồng thời kháng địch ."
 
 	Âm thanh lớn truyền lại mấy trăm dặm , này tòa phù không vân lục Yêu Man người toàn bộ cũng nghe được , cùng nhau thu tay lại lui về phía sau , hướng Phương Vận vị trí nhìn tới.
 
 	Tông Tập giống vậy lấy ra kính thiên lý nhìn kỹ một chút , lông mày thật chặt nhíu lại lại chậm rãi buông ra , Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Xin mời ba vị văn hữu giúp ta giúp một tay , chúng ta cùng chống chỏi với Yêu Man , cùng hưởng này Long Khí Nhãn !"
 
 	" được !"
 
 	Vân Lộng Chương nói: "Đây là mô hình nhỏ Long Khí Nhãn , đã bị hấp thu một ít , chúng ta đạt tới nơi nào về sau, chỉ cần đứng vững hai canh giờ , liền có thể hút sạch bên trong long khí ."
 
 	"Dù sao cũng là Tông Tập phát hiện trước nơi đây , dựa theo quy củ , Tông Tập đứng ở hạch tâm . Chúng ta thoáng cách xa hắn , cùng hắn cùng nhau đem Yêu Man cùng Long yêu bức đến vòng ngoài !"
 
 	Vân Lộng Chương nói: "Đáng tiếc Mặc Sơn cái tên kia không có ở . Nếu là có hắn thú máy ở , những thứ này Yêu Man chưa chắc đánh động . Bất quá. Ba người chúng ta Tiến sĩ đủ rồi !"
 
 	Phương Vận liếc Vân Lộng Chương một cái .
 
 	Vân Lộng Chương cười nói: "Thế nào? Ngươi cũng muốn tham chiến? Ngươi không được quên , ngươi ở đây dựng kiếm , tài khí cùng Văn Đảm lực phải dùng tới ngưng tụ Thần Thương Thiệt Kiếm . Coi như ngươi kỳ tài ngút trời , bây giờ chỉ sợ cũng còn dư lại không được bao nhiêu tài khí . Miễn cưỡng có thể sử dụng một ít tú tài hoặc Cử Nhân chiến thi từ . Cho nên ngươi đàng hoàng xem cuộc chiến , nắm chặc phòng vệ văn bảo là tốt rồi ."
 
 	"Phương Vận ở thánh khư phải không ít chỗ tốt , hắn cũng không thiếu văn bảo . Bất quá , sợ là sợ những thứ kia Yêu Man bỏ long khí không muốn , không phải muốn giết hắn ." Khổng Đức Thiên nói.
 
 	"Những thứ kia Long yêu thái độ rất quái lạ , Yêu Man đối với Phương Vận sát cơ nồng nặc . Mà Long yêu đối với Phương Vận cơ hồ không có gì sát ý . Nhưng cũng không có thiện ý , chắc là bọn họ biết đạo Phương Vận có bảo bối gì . Phương Vận , ngươi cũng đã biết?" Vân Lộng Chương hỏi .
 
 	Phương Vận lắc đầu một cái , hắn thật không biết nguyên nhân .
 
 	"Cũng được , ngược lại đã bị bọn họ để mắt tới , nếu bọn họ phải chiến , vậy liền lấy Long Khí Nhãn vì đất quyết chiến ! Ta kể từ trở thành Tiến sĩ , còn chưa bao giờ toàn lực kích thích Khổng Tổ ý chí !" Khổng Đức Thiên giọng của trung lưu lộ một tia ngạo khí .
 
 	Vân Lộng Chương cùng Phương Vận hai mắt tỏa sáng .
 
 	Trừ đi một tí không cách nào khảo chứng truyền thuyết , Nhân Tộc trước mắt chỉ biết là hai chủng quân chi tinh vị . Một loại là Khổng Thánh ý chí , một loại khác chính là Tinh Chi Vương , mà Tinh Chi Vương có thể nói là Yêu Tổ ý chí .
 
 	Tinh vị bình thời có thể tạo thành lực lượng rất mạnh kèm theo đang đi học người chiến thi từ , Thần Thương Thiệt Kiếm đợi khắp mọi mặt lên, như toàn lực kích thích , sẽ tạo thành lực lượng cường đại hơn .
 
 	Vân Lộng Chương cười nói: "Chính ta tại Lưỡng giới sơn thời điểm , ngược lại thấy tận mắt có người kích thích Khổng Thánh ý chí 'Biết Xuân Thu " nhưng chưa bao giờ đã tiến vào . Như Đức Thiên huynh kích thích Khổng Thánh ý chí , bọn họ không gần người thì thôi , gần là hẳn phải chết !"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , rất nhiều người đọc sách đều biết kích thích Khổng Thánh ý chí biết Xuân Thu chỗ đáng sợ .
 
 	Khổng Đức Thiên mỉm cười nói: "Ta ngược lại thật ra tò mò Phương Vận toàn lực kích thích Tinh Chi Vương lực lượng sau . Sẽ mạnh bao nhiêu , dù sao Nhân Tộc chưa từng có ai có thể đem Tinh Chi Vương hóa thành quân chi tinh vị ." Nói xong lời cuối cùng , Khổng Đức Thiên giọng của tràn đầy tiếc hận .
 
 	Phương Vận cùng Vân Lộng Chương trong lòng hiểu , như Khổng gia chi Long không có chết , này tướng là người thứ nhất đem Tinh Chi Vương chuyển hóa thành quân chi tinh vị người.
 
 	Phương Vận khe khẽ gật đầu , bày tỏ bản thân cũng muốn biết .
 
 	Khổng Đức Thiên sau đó nói: "Lộng Chương , các ngươi Vân gia bán thánh ý chí cũng không tầm thường . Vân thánh thông [ ba lễ ] , như toàn lực kích thích vân thánh ý chí , là trải qua quốc gia , định xã tắc , tự dân người , lợi hậu tự ."
 
 	Vân Lộng Chương vội vàng khoát tay nói: "Đó là đại lễ , ta sở chưởng là tiểu lễ , miễn cưỡng có thể phân thân sơ , quyết hiềm nghi , chớ cùng dị , rõ là không phải . Ta văn vị có hạn , đại khái cũng chỉ có thể phân thân sơ mà thôi ."
 
 	"Này trong chiến đấu , như Phương Vận gặp nguy hiểm , Nhưng có thể cần ngươi công chi tinh vị tương trợ ."
 
 	Vân Lộng Chương nghiêm mặt nói: "Tự nhiên hết sức tương trợ !"
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , bắt đầu lặng lẽ đọc thuộc lòng [ thập quốc lịch sử? Võ lịch sử? Trần thánh khánh thế gia ] nội dung , cũng lặng yên lưng có quan Trần Khánh Chi tương quan nội dung . Hắn thói quen làm cái nhớ , cho nên ở dính đến Trần Khánh Chi nặng phải trải qua thời điểm , sẽ trên giấy viết một ít chữ .
 
 	Một cổ phá ngụy , chém quan đêm lui , phá thành với dự , bảy ngàn áo bào trắng ...
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương nhìn mấy lần , ý thức được Phương Vận ở ôn tập bán thánh Trần Khánh Chi lịch sử . Hai người nhìn lẫn nhau một cái , không hiểu Phương Vận vì sao phải ở vào thời điểm này nghiên cứu một vị bán thánh trải qua , bất quá biết đạo Phương Vận tự có tác dụng ý , cũng không có quấy rầy .
 
 	Ba người cách Tông Tập chỗ ở Long Khí Nhãn rất xa , ít nhất cần canh ba chuông  mới có thể đến tới .
 
 	Giờ phút này Long Khí Nhãn bên trong Tông Tập , lang man Thánh tử cùng cổ xà hầu dừng tay , đứng tại chỗ bất động .
 
 	Tông Tập đứng ở trung tâm , vượt qua lục thành long khí ánh sáng tiến vào mi tâm của hắn , mà mặt khác ba thành là tràn vào lang man Thánh tử cùng cổ xà hầu trong thân thể , cuối cùng một thành hướng ra phía ngoài tản mát .
 
 	Vân Lộng Chương nói: "Xà Long đồng chúc , cổ xà nhất tộc có thể...nhất phát huy long khí tác dụng . Cái này cổ xà hầu tuy chỉ có chính là hai đạo Long Văn , nhưng lại không thể khinh thường . Nếu không phải cái này cổ xà hầu đối với Lang Tùng sát ý nặng hơn , Tông Tập một người căn bản là không có cách đứng ở trong trung tâm . Xem ra Tông Tập là dùng thủ đoạn chọc giận cổ xà hầu , không sai ."
 
 	"Kia Thánh tử Lang Tùng cùng cổ xà hầu hiển nhiên là dưỡng tinh súc duệ , đợi đợi bọn hắn đồng tộc tới trước . Hừ!" Khổng Đức Thiên đối với Yêu Man cùng Cổ Yêu thái độ cực kém .
 
 	Sau đó , hai nơi Yêu Man cùng Cổ Yêu thông qua khí huyết hô to truyền lời .
 
 	Nghe một hồi , Khổng Đức Thiên đột nhiên cười khẩy nói: "Yêu Man rất ngông cuồng a, kia Ưng Hoặc vậy mà nói muốn không tiếc hết thảy giết chết Phương Vận , hơn nữa nó nhìn ra Phương Vận đã trở thành thánh tiền Tiến sĩ ."
 
 	"Đáng tiếc ta chỉ hiểu yêu ngữ , không biết Cổ Yêu ngữ , không biết những thứ kia Long yêu đang nói cái gì . Khổng huynh , các ngươi Khổng Thánh thế gia phải đối với Cổ Yêu ngữ hơi có đọc lướt qua . Bọn họ nói cái gì?" Vân Lộng Chương hỏi .
 
 	Khổng Đức Thiên lắc đầu nói: "Trừ Khổng Tổ bổn nhân , ta Khổng gia không ai chân chính hiểu Cổ Yêu ngữ , chỉ biết đơn giản một chút Cổ Yêu từ ngữ . Ta chỉ nghe hiểu bọn họ nói tới Phương Vận . Muốn liên hiệp các loại , khác một mực không biết ."
 
 	Phương Vận không nói một lời , nghiêng tai lắng nghe song phe nhân mã nói chuyện với nhau , nghe một hồi lâu rốt cuộc minh bạch . Trước đuổi hắn ba đầu Cổ Yêu hầu vì mình mà đến , nhưng không có hướng cổ xà hầu tiết lộ tin tức , chỉ là ước định cuối cùng có chỗ tốt sẽ phân cho cổ xà hầu .
 
 	Cuối cùng bốn đầu Cổ Yêu hầu yêu làm ra quyết định , bắt sống Phương Vận .
 
 	Nghe đến đó , Phương Vận không nhịn được cười một tiếng , đây cũng không phải là tin tức xấu .
 
 	"Phương Vận ngươi cười cái gì !" Vân Lộng Chương tò mò hỏi .
 
 	Vì vậy Phương Vận liền viết ra bốn đầu Cổ Yêu hầu quyết định .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương nhìn chằm chằm Phương Vận hồi lâu . Than thở .
 
 	Vân Lộng Chương nói: "Liền Cổ Yêu ngữ đều hiểu . Ngươi nói đi , ngươi còn có cái gì sẽ không ! Đây chính là Cổ Yêu ngữ a, liền Yêu Thánh cửa đối với Cổ Yêu ngữ đều kiến thức nửa vời , kia cũng phải cần đặc biệt truyền thừa , tộc khác không thể nào học được ! Ngươi rốt cuộc ở thánh khư trong được cái gì rồi!"
 
 	Khổng Đức Thiên mỉm cười nói: "Điều bí mật này ngươi trước đừng bảo là , đợi ngày nào đó ngươi có gì cần , tỷ như muốn đi Thánh Viện lại bị ngăn cản , ngươi liền trực tiếp nói ngươi hiểu một ít Cổ Yêu ngữ , bảo đảm Thánh Viện 'Tìm cổ viện' sẽ dốc toàn lực thu nạp ngươi ."
 
 	Phương Vận viết sách: "Còn có chuyện này? Vậy ta nhớ kỹ . Sau này có cơ hội đi tìm cổ viện đi một chút ."
 
 	Phương Vận biết đạo Nhân Tộc có tìm thời cổ học , là là Nhân Tộc nghiên cứu tiền sử thời đại học khoa , từ Chu Văn Vương thành thánh vì , trước lịch sử đều là bọn hắn nghiên cứu phạm vi .
 
 	Tìm cổ viện ở thập quốc tên tiếng không lớn , nhưng Thánh Viện mỗi đảm nhiệm bốn thánh đô là tìm cổ viện danh dự chưởng viện , mà sở hữu bán thánh đều là tìm cổ viện thành viên .
 
 	Cái này không nổi danh tìm cổ viện vì Nhân Tộc lập được công lao hãn mã , cùng Sử gia , y gia cùng Mặc Gia quan hệ rất là thân mật , không người dám sao lãng .
 
 	"Đã Yêu Man muốn giết ngươi , Long yêu phải bắt sống ngươi , vậy chúng ta có thể lợi dụng một điểm này ! Nhưng tiếc ngươi không thể nói chuyện . Nếu không chúng ta hoàn toàn có thể thiêu động Long yêu môn trước hết giết Yêu Man ." Khổng Đức Thiên nói.
 
 	Hai người nói , một người viết , bắt đầu thảo luận đối sách .
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua , ba người chân đạp long khí vân , rốt cuộc đi tới Long Khí Nhãn phụ cận .
 
 	Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương không nói hai lời , lập tức miệng phun Thần Thương Thiệt Kiếm , vòng ngoài Long Yêu Soái cửa nhanh chân chỉ chạy , chỉ thấy hai đạo tài khí cổ kiếm đâm thẳng Tông Tập gần bên Lang Tùng cùng cổ xà hầu .
 
 	Lang Tùng cùng cổ xà Hầu Lập khắc rời đi Long Khí Nhãn vòng Trong , cùng Yêu Man hoặc Long yêu hội hợp .
 
 	Phương Vận ba người lập tức bay đến Long Khí Nhãn vòng Trong , nhưng cũng không vào nồng cốt .
 
 	Long Khí Nhãn ngoại hình chính là màu vàng nhạt Long Quyển Phong , nồng cốt không gió , Tông Tập đứng ở trong đó , Phương Vận ba người là đứng ở bị gió thổi động địa phương .
 
 	Tông Tập thở phào nhẹ nhỏm , chắp tay nói: "Đa tạ ba vị văn hữu tương trợ , ngày khác như có cơ hội , nhất định tương báo !"
 
 	Tông Tập nhìn Phương Vận thần sắc rất bình thường , giống như căn bản không biết đạo Phương Vận ở ngăn trở tông gia cùng tông thánh Thánh Đạo .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát Tông Tập , tướng mạo cùng Tông Ngọ Đức có một chút chỗ tương tự , là một anh tuấn trung niên nhân , chỉ là giữa hai lông mày có chút âm trầm , không giống như là có thể dễ dàng tiếp xúc người .
 
 	"Không cần khách khí , đều là ..." Khổng Đức Thiên chỉ nói đến một nửa liền ngây ngẩn cả người .
 
 	Long Khí Nhãn động !
 
 	Long Khí Nhãn nhanh chóng dời về phía Phương Vận , cũng để cho Phương Vận ở vào nồng cốt !
 
 	Tông Tập , Khổng Đức Thiên cùng Vân Lộng Chương ba người cùng nhau khó có thể tin nhìn Phương Vận , ánh mắt trừng tựa như lớn chuông đồng .
 
 	Sau đó , cách đó không xa truyền tới Yêu Man cùng Cổ Yêu đám bọn chúng tiếng kinh hô .
 
 	"Làm sao có thể ! Long Khí Nhãn không thể động ah ! Tự Đăng Long Thai xuất hiện qua , Long Khí Nhãn cũng chưa có động tới , bây giờ thế nào chủ động hướng Phương Vận di động !" Ưng tộc Thánh tử Ưng Hoặc cảm thấy không giải thích được .
 
 	Thánh tử Viên Cương nghi ngờ nói: "Đây chính là Nhân Tộc thường nói vượn phẩn?"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      