         	Chương 1992: Thánh dụ hiển hiện
 
 	Tại hai tộc mấy trăm vạn người nhìn soi mói, Phương Vận vẫy tay, đem Tông Ha Ẩm Giang bối thu nhập trong tay, sau đó cao cao ném bầu trời.
 
 	Huyết Mang giới lực lượng từ trên trời hạ xuống, bọc Ẩm Giang bối, mấy tức sau tiêu tán không thấy.
 
 	Trước mắt bao người, giết người diệt khẩu, hủy diệt chứng cớ.
 
 	Vô luận là ở đây Đại Học sĩ Đại Nho, còn là ẩn tàng âm thầm khắp nơi lực lượng, tất cả đều ngây người tại chỗ, khó có thể tin nhìn xem Phương Vận, không dám tưởng tượng sẽ phát sinh việc này.
 
 	Đông Thánh các đặc sứ, Bán Thánh quan hệ huyết thống đến đây, Phương Vận vậy mà nói giết liền giết, từ xưa đến nay chưa từng phát sinh qua việc này.
 
 	Tông Ha tổ phụ như còn sống, Tông Thánh đem làm cung kính kêu một tiếng đại ca!
 
 	Trương Phá Nhạc nhìn qua Phương Vận, nửa ngày im lặng, nhẫn nhịn cả buổi mới nói ra hai chữ.
 
 	"Ngưu! Bức!"
 
 	Một đám người đọc sách thẳng mắt trợn trắng, đây là Đại Học sĩ nên nói lời?
 
 	Ngắn ngủi khiếp sợ về sau, nhân tộc tiếp tục lui lại, nhưng đầu óc lại cũng tại liều mạng suy tư.
 
 	Phương Vận hậu quả như thế nào?
 
 	Đông Thánh các cùng Tông gia sẽ làm ra phản ứng gì?
 
 	Thánh viện có thể hay không bởi vậy nội chiến?
 
 	Tả tướng có thể hay không bởi vậy chính thức ra tay đối phó Phương Vận?
 
 	Phương Vận có không có biện pháp khác giải quyết?
 
 	Mọi người càng nghĩ, phát hiện Phương Vận loại này giải quyết dứt khoát phương thức dĩ nhiên là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Đại Học sĩ Lưu Hồng cả giận nói: "Phương Hư Thánh, cho dù Ngưu Sơn bị truy bắt, ngài có thể thừa cơ rời đi, vì chúng ta, gì về phần giết Thánh viện đặc sứ Tông gia quan hệ huyết thống? Không đáng, không đáng ah!"
 
 	Phương Vận lạnh nhạt nói: "Ta không giết Thánh viện đặc sứ, cũng không giết Tông gia quan hệ huyết thống, ta giết là thừa dịp đồng bào nguy cơ mà bỏ đá xuống giếng, siểm bên ngoài lấn bên trong nghịch chủng!"
 
 	Lưu Hồng bất đắc dĩ nhìn xem Phương Vận, loại lời này không sai, đạo lý cũng không sai, nhưng nhiều khi, thế gian là không giảng đạo lý đấy.
 
 	"Về sau ngài như thế nào?" Lưu Hồng hỏi.
 
 	"Bán Thánh không ra, có thể làm khó dễ được ta?" Phương Vận dựng ở mây trắng phía trên, trông về phía xa Ninh An.
 
 	Lưu Hồng vắt hết óc, cuối cùng không phản bác được.
 
 	Những người khác cũng suy nghĩ ra một ít gì đó, Phương Vận liền Giao Thánh cung cũng dám diệt, sao lại sợ Tông gia hoặc Đông Thánh các? Hoặc là, Phương Vận nhiều ra cái gì dựa vào, mặc dù lại như thế nào chúng Thánh cũng sẽ không ra tay?
 
 	Chỉ có chúng Thánh không ra tay, nhân tộc trăm ức, không một người có thể hỏi tội Phương Vận.
 
 	Cùng lúc đó, Thánh viện một chỗ trong phòng nghị sự truyền đến Tông Cam Vũ phẫn nộ gào thét.
 
 	"Phương Vận tiểu nhi, Tông gia cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"
 
 	Đang ngồi các điện viện các lão lục tục cầm trong tay quan ấn, thu được Phương Vận chém giết Đông Thánh các năm vị đặc sứ tin tức.
 
 	Ở đây Đại Nho có thể đảm nhiệm các lão, cùng những cái kia tân tấn Đại Nho bất đồng, đại bộ phận đều đã hoàn thành Tu Tề Trị Bình bốn cảnh, có trùng kích Văn tông tư cách, hàm dưỡng lòng dạ đều là nhân trung tuyệt đỉnh, có thể đang nhìn đến tin tức này sau, mỗi người vì đó biến sắc.
 
 	Suy tư một lát sau, rất nhiều Đại Nho biểu lộ có rõ ràng bất đồng, có trên mặt vui mừng, có nhẹ nhàng gật đầu thầm khen, còn có bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Tông Cam Vũ dường như lâm vào tuyệt cảnh hung thú, không chút nào khách khí nhìn quét toàn trường từng cái Đại Nho, lạnh lùng nói: "Phương Vận giết Đông Thánh đặc sứ, đoạt thánh dụ, tội cùng phản bội tộc, gần như nghịch chủng! Đã chư vị các lão đều ở nơi này, nên lập tức thương thảo như thế nào chém giết nghịch tặc Phương Vận!"
 
 	Hình điện các lão Cao Mặc chậm rãi nói: "Tông các lão lời ấy sai rồi, Phương Vận chính là nhân tộc Hư Thánh, trừ phi Bán Thánh hạ lệnh, nếu không không người có thể truy nã, không người có thể định tội, huống chi chém giết. Như ngài muốn vì Đông Thánh các đặc sứ báo thù, lão phu không có quyền ngăn cản, nhưng ứng dựa theo Thánh viện quy củ, thỉnh tấu Bán Thánh hạ thánh dụ."
 
 	Cao Mặc ngữ khí cùng lúc trước Tông Cam Vũ ngăn cản cứu viện Phương Vận lúc giống như đúc
 
 	"Cao các lão, ngươi muốn cùng ta Tông gia là địch sao?" Tông Cam Vũ dường như phẫn nộ cuồng sư, gắt gao chằm chằm vào Cao Mặc.
 
 	"Lão phu lại càng không nguyện cùng người trong thiên hạ là địch!" Cao Mặc nhìn xem Tông Cam Vũ, không hề sợ hãi.
 
 	Tông Cam Vũ nhìn về phía còn lại Hình điện các lão.
 
 	Những này các lão có cùng Tông gia quan hệ thâm hậu, có quan hệ thường thường, nhưng không một các lão mở miệng.
 
 	Cao Mặc cũng không thể đại biểu Hình điện, nhưng Hình điện cũng không có thể cúi đầu trước Đông Thánh các.
 
 	Tông Cam Vũ trong mắt hiện lên hung lệ chi sắc, hỏi: "Chiến điện chư vị, có thể nguyện theo lão phu bắt hung thủ?"
 
 	Tông Cam Vũ đứng tại trong phòng nghị sự, sau lưng hiển hiện một vòng tài khí trăng sáng, chiếu rọi đại điện, nguyên khí cổ đãng.
 
 	"Nếu không thánh dụ, Chiến điện không cách nào ra tay với Hư Thánh." Dạ Hồng Vũ trước hết nhất tỏ thái độ.
 
 	Chiến điện còn lại Đại Nho không nói một lời.
 
 	Tông Cam Vũ trong mắt sát ý sôi trào, lại lần nữa hỏi: "Lễ điện chư vị, Phương Vận làm như thế, phải chăng có làm trái lễ pháp?"
 
 	Vu Cửu trả lời: "Nhân tộc cùng dị tộc lúc đối chiến, như trong nhân tộc có người mưu đồ làm loạn, vô luận là thân phận như thế nào, chiến trường cao nhất tướng lãnh đều có thể tiên trảm hậu tấu! Về phần Phương Vận phải chăng có làm trái lễ pháp, cái kia muốn do chúng Thánh định đoạt."
 
 	"Tốt! Cái kia lão phu xin mời Đông Thánh hạ thánh dụ!"
 
 	Tông Cam Vũ gầm lên một tiếng, sau đó quay người hướng Đông Thánh các phương hướng, vốn là thật sâu thi lễ, sau đó chắp tay cất cao giọng nói: "Các lão Tông Cam Vũ, thỉnh Đông Thánh bệ hạ ban thưởng thánh dụ, truy nã gian tặc Phương Vận!"
 
 	Oanh. . .
 
 	Cả tòa Đảo Phong sơn đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, Thánh viện tất cả mọi người vì đó kinh hãi, thậm chí liền Đảo Phong sơn hạ Khổng thành tất cả mọi người đều hoảng sợ nhìn về phía Đảo Phong sơn, nhìn về phía Đảo Phong sơn trên không.
 
 	Đảo Phong sơn trên không, hà tầng mây tầng, trong mây sấm sét vang dội, giữa không trung sinh mưa, giữa không trung tan mất, không đến đầy đất, đủ loại dị tượng khong phải là ít.
 
 	Đột nhiên, mênh mông kim quang tại Thánh viện bay lên, ngưng tụ thành một đạo kim quang chi trụ, bay thẳng bầu trời, kim quang kia chi trụ to lớn cao ngạo cao ngất, hùng vĩ tráng lệ, bên trên phảng phất có văn tự, có thể không người có thể thấy rõ.
 
 	"Là thánh dụ. . ."
 
 	Hết thảy chứng kiến kim quang kia chi nhân đều ý thức được có một tôn Bán Thánh sắp hạ đạt thánh dụ.
 
 	Cái kia màu vàng cột sáng không ngừng bốc lên gia tốc, rất nhanh tựu cùng Đảo Phong sơn đồng dạng thô, mắt nhìn tựu muốn vọt tới hà vân bên trong, đột nhiên đình chỉ bay lên.
 
 	Các nơi nhân tộc ngây người tại chỗ, đầu óc phảng phất mất đi tác dụng, hoàn toàn không cách nào lý giải tại sao lại phát sinh loại chuyện này.
 
 	Thánh viện trong phòng nghị sự hết thảy Đại Nho tất cả đều đứng lên, mờ mịt nhìn xem một màn này, rất nhanh, Tông Cam Vũ khuôn mặt vặn vẹo, giống như là muốn chửi ầm lên, nhưng cuối cùng không nói một lời.
 
 	Thời gian phảng phất bất động, tất cả mọi người đều nhìn qua cái kia vàng óng ánh cột sáng.
 
 	Trọn vẹn qua rồi mười lăm tức, cái kia vàng óng ánh cột sáng từ từ tiêu tán.
 
 	Tất cả mọi người so chứng kiến thánh dụ xuất hiện càng thêm khiếp sợ.
 
 	Bán Thánh trên đường vứt bỏ hạ đạt thánh dụ!
 
 	Tông Cam Vũ hai đấm nắm chặt, có chút khom người cong lưng, ánh mắt xông ra, toàn thân gân xanh lộ ra, sắc mặt đỏ thẫm, hình dáng như ma quái, tựa hồ tùy thời khả năng hóa thành yêu man.
 
 	Xung quanh tất cả mọi người đều từ trên người hắn cảm nhận được oán khí ngút trời.
 
 	Ở đây Đại Nho đa số lộ ra đồng tình chi sắc, nhưng là có Đại Nho trên mặt cười lạnh.
 
 	Cao Mặc tọa hồi nguyên vị, khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Đã thánh dụ không hạ, cái kia việc này ta Hình điện liền không hề hỏi đến."
 
 	Dạ Hồng Vũ lại hào không khách khí nói: "Dạ mỗ ngược lại là rất muốn biết vì sao thánh dụ không hạ."
 
 	Tông Cam Vũ bỗng nhiên quay đầu, nhìn hằm hằm Dạ Hồng Vũ, phảng phất Dạ Hồng Vũ mới là hắn hết thảy hận ý đầu nguồn.
 
 	"Tông các lão, nếu là lại không công việc khác, lần này nghị sự liền chấm dứt a."
 
 	Tông Cam Vũ trầm mặc hồi lâu, cầm trong tay quan ấn, bước nhanh ly khai.
 
 	Còn lại Đại Nho lục tục đi ra phòng nghị sự, không một người dám ở Thánh viện thảo luận thánh dụ sự tình.
 
 
               		      