         	Chương 1611: Ly khai Chiến giới
 
 	Chiến giới, Liệt Thiên điện, hai vạn lẻ một ngoài trăm dặm.
 
 	Phương Vận toàn thân cháy đen, làn da cùng huyết nhục cơ hồ đều đã thành than cốc, liền cốt cách đều bị đốt liệt, vô luận là hai mắt còn là miệng mũi, đều đã bị đốt thành hắc động.
 
 	Phương Vận bổ nhào tại hỏa diễm chi địa an toàn chỗ, chỉ có tiến vào khí không có ra khí, thậm chí đã vô lực vận dụng y thư trị liệu tự mình, chỉ có thể lẳng lặng bằng vào bản thân tự lành năng lực cùng Liệt Thiên điện lực lượng khôi phục.
 
 	Tại chín nghìn dặm chín trăm dặm chỗ giết chết Lôi Trọng Mạc sau, Phương Vận tiếp tục hướng Liệt Thiên điện xuất phát.
 
 	Bởi vì trực tiếp thôn phệ Long uy chi địa Long uy, Phương Vận thân thể, văn cung, văn đảm cùng Chân Long cổ kiếm đều đạt được thật lớn tăng cường, nhường Phương Vận đã có tiếp tục trong Liệt Thiên điện đi về phía trước thực lực.
 
 	Phương Vận một đường hướng phía trước.
 
 	Nhưng là, Liệt Thiên điện dù sao cũng là ma luyện Long tộc địa phương, nếu là gặp được như Long uy chi địa loại này rèn luyện ý chí địa phương, Phương Vận không chút nào kém hơn đỉnh tiêm Long Vương, nhưng là gặp được ma luyện thân thể địa phương, Phương Vận xa xa so ra kém Long tộc, thậm chí cũng so ra kém đại đa số yêu man.
 
 	Hết lần này tới lần khác theo một vạn dặm đến hai vạn dặm tầm đó, là thuần một sắc ma luyện Long tộc thân hình địa phương.
 
 	Dọc theo con đường này, Phương Vận chịu nhiều đau khổ, thân thể không ngừng bị Liệt Thiên điện lực lượng phá hoại, lại không ngừng khôi phục. Mà ở trong quá trình này, Phương Vận không chỉ thân thể đạt được tăng cường, lực ý chí cùng văn đảm đã ở phi tốc tăng trưởng.
 
 	Bất quá, tiến bộ nhanh nhất còn là Chân Long cổ kiếm.
 
 	Mặc dù là Nhân tộc đạt được Long khí tối đa Bán Thánh Vương Kinh Long, tài khí cổ kiếm cũng không quá đáng chỉ có bảy đạo hư long văn, mà Phương Vận tại giết chết Lôi Trọng Mạc thời điểm, bởi vì hấp thu Long uy chi địa lực lượng cùng Long khí, Chân Long cổ kiếm long văn rốt cục đạt tới bảy đạo.
 
 	Tài khí cổ kiếm theo đạt được đệ thất đạo long văn bắt đầu, mỗi nhiều ra một đạo, tài khí cổ kiếm sẽ đạt được một loại cùng Long tộc thiên phú tương tự năng lực, hơn nữa nương theo cổ kiếm phát triển mà tăng cường.
 
 	Tại Nhân tộc trong truyền thuyết, Vương Kinh Long chỉ bằng vào một bả tài khí cổ kiếm, liền có thể lực áp một đầu Yêu tộc Bán Thánh.
 
 	Nhưng là, cũng chính là theo đệ thất đạo long văn bắt đầu, mỗi nhiều một đạo long văn, cần thiết Long khí là trước kia gấp ba, mặc dù là Vương Kinh Long dùng mấy trăm năm cũng không có thể thêm...nữa một đạo long văn.
 
 	Phương Vận là tại tháng hai tiến vào Liệt Thiên điện, đến tháng năm, rốt cục đến hai vạn dặm chỗ.
 
 	Theo hai vạn dặm đến ba vạn dặm ở giữa vạn dặm chi địa, đều là hỏa diễm chi địa.
 
 	Phương Vận đã đi một tháng, mới xông qua hỏa diễm chi địa trước một trăm dặm, thậm chí thiếu chút nữa chết ở bên trong.
 
 	Nhân tộc thân thể cuối cùng không sánh bằng Long tộc.
 
 	Ba ngày sau, Phương Vận tỉnh lại, chậm rãi đứng lên, phát hiện mình thân thể trần truồng, thân thể hết thảy tổn thương đã khôi phục, hơn nữa tràn ngập vô tận lực lượng.
 
 	Hai vạn dặm Liệt Thiên điện chuyến đi, nhường Phương Vận thân thể hấp thu Chiến giới rất nhiều lực lượng.
 
 	"Ta giờ phút này thân thể phản ứng so lúc trước suốt đề cao gấp đôi, mà ta thần niệm tốc độ phản ứng không sai biệt lắm đề cao một thành. Không hổ là Long tộc Chiến giới, tuy nhiên ta chịu khổ là bình thường Long tộc gấp trăm lần, nhưng là có cực lớn thu hoạch. Nhân tộc vấn đề lớn nhất là thân thể theo không kịp tư duy hoặc thần niệm, mà ta hiện tại miễn cưỡng đền bù cái này khuyết điểm, cái này cũng ý nghĩa, trong tương lai cùng cường đại hơn yêu man trong chiến đấu, mặc dù một ít yêu man cận thân, ta cũng có cơ hội giải quyết, mà không giống rất nhiều người đọc sách mặc dù trở thành Đại Học sĩ thậm chí Đại Nho, một khi bị yêu man cận thân tắc thì tương đương tử vong giáng lâm."
 
 	Cuối cùng, Phương Vận thần niệm nhập văn cung, nhìn về phía văn đảm trong Chân Long cổ kiếm.
 
 	Giờ phút này Chân Long cổ kiếm bên trên có bảy đạo nguyên vẹn long văn, đồng thời còn nhiều ra một phần ba đạo long văn.
 
 	Phương Vận không có lập tức ly khai, mà là xếp bằng trên đất, nhớ lại tự mình trong Liệt Thiên điện kinh nghiệm hết thảy.
 
 	Trọn vẹn nhớ lại một ngày một đêm, Phương Vận mới đứng dậy, nhìn qua phía trước hỏa diễm.
 
 	Phía trước hỏa diễm đỏ như anh đào, nhiệt độ đã có thể hòa tan nhôm, mà Phương Vận trước kia đi qua một trăm dặm hỏa diễm chi địa, nhiệt độ cùng phía trước không kém bao nhiêu.
 
 	Phương Vận không định tiếp tục đi về phía trước, bởi vì nơi này đã đến thân thể của mình cực hạn. Nếu là vận dụng văn đảm cùng tài khí, Phương Vận tin tưởng tự mình đi bốn năm vạn dặm cũng không thành vấn đề, bất quá, vậy mất đi đến Chiến giới ý nghĩa.
 
 	Phương Vận nhìn nhìn phía trước, thân hình biến mất tại hỏa diễm chi địa, xuất hiện tại Liệt Thiên điện chủ điện bên trong.
 
 	Phương Vận nhìn quét chủ điện, cuối cùng ánh mắt rơi vào Liệt Thiên điện chủ điện chỗ sâu nhất bích hoạ bên trên.
 
 	Trấn Tội điện bên trong cũng có tương tự bích hoạ, Phương Vận tại Long tộc bi văn bên trên đã từng gặp, Long tộc các điện bên trong bích hoạ, đều là một kiện bảo vật, bên trong phong ấn lấy lực lượng cường đại.
 
 	Cái này Liệt Thiên điện bên trong bích hoạ bên trên vẽ lấy rất nhiều Long tộc Bán Thánh, thậm chí còn có một tôn Long tộc Đại Thánh, căn cứ Long tộc bi văn ghi lại, Phương Vận biết rõ bên trong cần phải đều là Long tộc chúng Thánh thi thể, bị một vị Long Đế phong ấn nhập trong đó.
 
 	"Bất quá, cái này bức bích hoạ tựa hồ cùng trước kia có chỗ biến hóa "
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, ly khai Liệt Thiên điện, trở lại Đông Hải Long cung hải nhãn.
 
 	Liệt Thiên điện ở ngoài chín ngàn dặm Long uy chi địa đã biến thành lồng giam, vô luận ai tiến vào trong đó, đều sẽ bị phong ấn, không cách nào thoát ly, những cái kia Yêu Vương đành phải ở lại bên trong ma luyện.
 
 	Ba vạn dặm bên ngoài, toàn thân bị đốt hắc Ngao Hoàng nước mắt lưng tròng nhìn qua phía trước băng tuyết chi địa, bùi ngùi mãi thôi.
 
 	"Rốt cục ly khai hỏa diễm chi địa, xông qua ba vạn dặm rồi! Ai, cách xông đến bốn vạn dặm không biết rõ muốn qua bao lâu, ta muốn đi ra ngoài!" Ngao Hoàng ngửa mặt lên trời rống to.
 
 	Ba vạn bốn nghìn dặm bên ngoài, Trấn Hải Long Vương Ngao Thương đưa thân vào trắng xoá băng tuyết bên trong, thân thể đã bị đông cứng, treo đầy tầng băng, hắn mỗi lần tại cất bước trước kia, đều muốn dùng toàn thân lực lượng giãy giụa bao khỏa thân thể tầng băng.
 
 	"Đều do Phương Vận! Nếu không là hắn, ta đã lướt qua thứ chín Long Môn, đạt được Long Môn gia trì cùng Long tộc bí bảo, đã sớm có thể thẳng vào Đại Long Vương, cuối cùng trở thành Long Hoàng. Nhưng cũng là bởi vì bị Phương Vận cản trở, ta nhất định phải tại Liệt Thiên điện khổ luyện, tiếp tục vì tấn chức Long Hoàng đặt nền móng, chậm chạp không dám tấn chức Đại Long Vương! Qua ít ngày ta ly khai Chiến giới, nhìn xem Phương Vận như thế nào, không tin ta Tây Hải Long Cung cộng thêm Tông Lôi hai nhà không làm gì được hắn cả."
 
 	Thánh Nguyên đại lục đã là cuối tháng sáu, chính trực lúc nóng nhất, qua không được mấy ngày sẽ vào mùa thu.
 
 	Phương Vận đứng trong Sùng Văn viện, vốn muốn cảm khái một phen, tự mình tiến vào Chiến giới thời điểm còn là mùa xuân, hiện tại đã là cuối mùa hè.
 
 	Nhưng là, không ngừng chấn động Tề Vương quan ấn cùng Châu Giang Công quan ấn nhường hắn không thể không thu hồi suy nghĩ, chỉ có thể một bên hướng nhà mình đi đến, một bên cấp tốc lật xem những cái kia khẩn cấp truyền thư.
 
 	Phương Vận trước xem cho mình khẩn cấp truyền thư, phần lớn là cùng Lôi Trọng Mạc cái chết có quan hệ đấy.
 
 	"Giết tốt!" Đây là Trương Phá Nhạc truyền thư, hiện tại hắn đã là Đại Học sĩ.
 
 	"Thằng nhãi Phương Vận, chiếm đoạt thơ tổ, nói xằng Hư Thánh" Phương Vận chỉ nhìn thoáng qua sẽ đem phần này truyền thư tiêu hủy, sau đó đem phát truyền thư Lôi gia người xếp vào vĩnh viễn không tiếp thu liệt kê.
 
 	Một ít truyền thư không chỉ liên quan đến Lôi Trọng Mạc, cũng kể cả tứ đại tài tử bình chọn, Phương Vận xem hết có quan hệ tứ đại tài tử trọng tuyển truyền thư sau, Nhất Tâm Nhị Dụng, đi Luận bảng nhìn một chút, dở khóc dở cười.
 
 	Luận bảng vì tứ đại tài tử đứng đầu chiến đấu được hừng hực khí thế, tuy nhiên vượt qua bảy thành người ủng hộ Phương Vận đảm nhiệm tứ đại tài tử đứng đầu, nhưng khoảng chừng hai thành người to lớn ủng hộ Trương Long Tượng, cuối cùng một nhóm người tắc thì biểu thị trung lập, cho rằng hai người đều có tư cách đảm nhiệm tứ đại tài tử đứng đầu. .
 
 
           
        		      