         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 611: Chuẩn bị hậu sự
 
 	Tất cả bán thánh thánh hồn ngẩng đầu nhìn phía yêu nguyệt chi mâu.
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm. . ."
 
 	Một đạo lại một đạo hạo nhiên chính khí tự mỗi một vị bán thánh thân thể phát ra, trong chớp mắt tạo thành hơn bảy mươi đạo nhũ bạch sắc hạo nhiên chính khí chi trụ, xông thẳng lên trời.
 
 	Yêu nguyệt chi mâu nguyên bản ở gia tốc giảm xuống, tối đa nháy mắt thời gian là có thể bắn trúng Phương Vận, nhưng bị chúng thánh hạo nhiên chính khí ngăn trở.
 
 	Hơn bảy mươi đạo mênh mang chính khí làm thành trong không gian, yêu nguyệt chi mâu không chỉ có vô pháp rơi hạ, trái lại bị phái chớ có thể ngự hạo nhiên chính khí trùng kích được không ngừng hướng về phía trước không thối lui.
 
 	Bán thánh mặc dù vẫn, nhưng ý chí bất diệt!
 
 	Đây là yêu man bán thánh không làm được, yêu man bán thánh thậm chí đại thánh một ngày ngã xuống, ý chí có triệt để tiêu tán ở trong thiên địa, dù cho thánh huyết, thánh hài có thể chịu tải ý chí của bọn họ, cũng chỉ là không trọn vẹn không hoàn toàn.
 
 	Yêu man ít nhất phải trở thành tổ thần mới có thể giống người tộc bán thánh như vậy, không cần tiêu hao thánh huyết hoặc thánh vật, sau khi chết có thể ý chí đoàn tụ, xây thánh hồn!
 
 	Như đem thánh hồn coi như là sinh mệnh, nhân tộc chúng thánh thọ mệnh xa xa lâu ở vào yêu man chúng thánh.
 
 	Vô luận là nhân tộc bán thánh còn là kinh thành mọi người, vô luận là yêu giới yêu man chúng thánh còn là tứ hải long thánh, tất cả đều bị một màn này cả kinh nói không ra lời.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, Phương Vận ở một khắc cuối cùng dĩ nhiên viết ra kinh thánh chi văn, gọi ra đông đảo bán thánh thánh hồn!
 
 	Những thứ này bán thánh thánh hồn thực lực tự thì không bằng toàn thịnh thời kỳ, nhưng như trước có thể điều động thánh vị lực lượng, như trước có thể điều động thiên địa nguyên khí!
 
 	Theo Văn Khúc tinh động, Văn Khúc tinh theo cùng Văn Khúc tinh rủ ba lần đại biến, nhân tộc không chỉ có đoạt được Văn Khúc tinh quang hơn xa cổ đại, liên tục thiên địa nguyên khí cũng càng thêm nồng hậu!
 
 	Chúng thánh hư ảnh trong, chỉ thấy nhất vị lão giả đạo: "Chư vị trước hết mời."
 
 	Người này điềm tĩnh đạm nhiên, chỉ là trong giọng nói lại lộ ra vô pháp che giấu ngạo khí.
 
 	Cảnh quốc thánh miếu trước một gã quan khảo thí thấp giọng nói: "Chắc là Đổng Trọng Thư đổng thánh, không biết là làm cái gì."
 
 	Chúng thánh hư ảnh bất động, hồi lâu sau mới có một người há mồm.
 
 	"Lão phu bêu xấu. 《 xuân thu 》 hai trăm năm, chấp bút thư thánh đạo!" Lão giả kia nói xong, trước người hiện lên một quyển bán trong suốt 《 xuân thu Tả thị truyền 》. Sách này tản ra đại dương mênh mông biển rộng vậy khí tức, đang muốn như rồng thẳng lên công kích yêu nguyệt chi mâu, Đổng Trọng Thư đưa tay một điểm, sách này dừng lại ở tại chỗ.
 
 	Còn lại bán thánh phảng phất không thấy, mỗi người thi triển lực lượng của chính mình.
 
 	"Thiên dời phát sát khí, địa chấn nghe thánh âm." Nhất vị lão giả nói xong, tay trái xuất hiện hỗn thiên nghi hư ảnh, chu vi hiện lên tinh không vận chuyển, tay phải máy đo địa chấn hư giống, quanh thân trời sập mà hãm.
 
 	"Binh giả. Quỷ đạo dã!" Nhất vị lão giả nói xong, cái gì dị tượng cũng không có, khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Một ... khác lão nhân nhìn một chút binh thánh Tôn Tử, mỉm cười nói: "Phá yêu nguyệt chi mâu dịch, phá mạt nhật đại đế khó khăn. Ta liền noi theo tôn thánh, lấy kỳ tương phụ." Nói xong, trước mặt đồng dạng không có dị tượng hiển hiện.
 
 	Chúng bán thánh thánh hồn mỗi cái nó có thể, phía dưới mọi người thấy được đầu váng mắt hoa.
 
 	Phương Vận ngồi ở thi trong phòng, thần niệm lại ở trên không. Bao quát chư vị bán thánh, từng đạo chỉ tồn tại ở sách sử thượng lực lượng xuất hiện.
 
 	Sử gia lịch sử trường hà cùng sử đạo thạch môn, pháp gia thánh đạo gông xiềng cùng thánh đạo pháp điển, binh gia quân hồn kèn lệnh cùng vạn thắng hổ phù. . .
 
 	Một loại lại một loại kỳ dị lực lượng hóa thành mọi người có thể hiểu hình thái hiển hiện.
 
 	Không bao lâu, tất cả bán thánh vận dụng ra lực lượng của chính mình, không có gì ngoài hai người cùng Đổng Trọng Thư. Mỗi người trước mặt đều có một đoàn kỳ dị quang hoa.
 
 	Này quang hoa ngay từ đầu còn thanh tích có thể thấy được, đều là các nhà tiêu chí tính hư ảnh, nhưng rất nhanh Phương Vận phát hiện, này hư ảnh trở nên khó có thể nắm lấy. Hiển nhiên là lực lượng bắt đầu tăng, đã hóa thành chân chính thánh vị lực lượng, đang không có chạm đến thánh đạo trước. Không cách nào thấy rõ này thánh đạo lực lượng.
 
 	Phương Vận dùng toàn lực đi quan khán, nhưng chỉ giác mỗi một đoàn quang mang chính là một đoàn thế giới, căn bản khó có thể nhìn thấu.
 
 	"Đáng tiếc. . ." Phương Vận trong lòng thương tiếc, chợt nghe Đổng Trọng Thư thanh âm vang lên, thanh âm kia như thiên địa chung minh, vạn giới cổ động.
 
 	"Nho gia vi tôn, vạn đạo nhất thống!"
 
 	Trong thanh âm này ẩn chứa kỳ dị lực lượng, bầu trời đen nhánh kia vòng xoáy đột nhiên đình chỉ chuyển động, cuối cùng đột nhiên phá một cái động lớn, Văn Khúc tinh quang phóng tiến đến, hóa thành một đạo Văn Khúc tinh quang trụ, phóng đến Đổng Trọng Thư trên người.
 
 	Đổng Trọng Thư đang ở tinh quang trong, nhắm ngay yêu nguyệt chi mâu một ngón tay, chỉ thấy hơn bảy mươi loại thánh đạo lực lượng đột nhiên bị lực lượng vô hình xuyên cùng một chỗ, ngưng tụ thành một chi to lớn thánh đạo chi bút, theo xuống mà lên trực kích yêu nguyệt chi mâu.
 
 	Từng cổ một kỳ dị thánh đạo lực lượng hướng bốn phương tám hướng toả ra, diễn biến thành đếm không hết thánh đạo dị tượng.
 
 	Thế nhưng, thánh vị dưới không người thấy rõ.
 
 	Phương Vận chỉ thấy một cây viết gần đánh về phía yêu nguyệt chi mâu, nhưng ở chạm vào nhau trước, bầu trời mạt nhật đại đế hư ảnh đột nhiên chấn động, trong nháy mắt di động đến yêu nguyệt chi mâu phía trước, mở to lớn xà miệng, đỏ thắm xà tín tử cuốn lấy thánh đạo tuyệt bút, cuốn vào miệng trong, đem nuốt vào.
 
 	Chúng thánh hợp lực hình thành thánh đạo chi bút đừng nói đánh tan yêu nguyệt chi mâu, coi như hơn nữa ngay từ đầu thần phạt chi mâu hư ảnh đều không nói chơi, thế nhưng, lại xuyên không phá mạt nhật đại đế hư ảnh.
 
 	Hơn bảy mươi tôn bán thánh thánh hồn như gió trong ánh nến, khẽ run lên, sẽ tiêu tán ở trong thiên địa.
 
 	Nhưng ở tiêu tán trước, mỗi vị bán thánh đều nhìn phía Phương Vận chỗ ở thi phòng, sau đó lại nhìn hướng mỗi người thế gia địa phương sở tại, một câu nói cũng không có nói, cuối cùng biến mất.
 
 	Bọn họ hoàn thành sứ mạng của mình.
 
 	Dù cho tử vong, cũng đang bảo vệ nhân tộc!
 
 	Chỉ là, nhưng ngay cả một câu lời cũng không thể đối với tử tôn nói.
 
 	Phương Vận viền mắt ướt át, phảng phất nghe được một thanh âm bên tai mình quanh quẩn.
 
 	"Chúng ta là nhân tộc bán thánh!"
 
 	Nhân tộc ở phía trước, bán thánh ở phía sau!
 
 	Phương Vận đứng dậy, cúc cung.
 
 	"Cám ơn chư vị bán thánh!"
 
 	Các nơi người đọc sách cũng ở đây thở dài đưa tiễn.
 
 	Trong bầu trời, mạt nhật đại đế hư ảnh đang ở run run.
 
 	Mạt nhật đại đế tuy mạnh, nhưng hư ảnh chỉ là lưu lại ý chí, lực lượng hữu hạn, ở nuốt vào thánh đạo chi bút sau, hư ảnh chậm rãi trở thành nhạt, cuối cùng biến mất.
 
 	"Quả nhiên. . ."
 
 	Mọi người đều thở dài, song phương đều không phải là bản thể, nhưng bán thánh ý chí nhiều hơn nữa, cũng chỉ có thể cùng mạt nhật đại đế lưu lại ý chí đồng quy vu tận, bực này ở vào nhân tộc đông đảo bán thánh liên thủ áp chế một người tổ thần lực lượng, có thể nói là đại thắng.
 
 	Chỉ là, yêu nguyệt chi mâu không bị thương chút nào.
 
 	Các nơi bán thánh nhìn lần nữa hạ lạc yêu nguyệt chi mâu, trầm mặc không nói.
 
 	Hiện có bán thánh cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng so với được với hơn bảy mươi vị bán thánh thánh hồn, huống chi là Đổng Trọng Thư lợi dụng "Đại nhất thống" thánh đạo chỉnh hợp tất cả lực lượng, mới vừa rồi thánh đạo chi bút uy năng, hầu như bằng ba mươi vị còn sống bán thánh toàn lực một kích!
 
 	Nhân tộc hiện có bán thánh liên tục hai mươi vị cũng chưa tới.
 
 	Nhiều thượng xá tiến sĩ tụ ở kiều cư trạch trong đình viện.
 
 	Kiều cư trạch đang nhìn bầu trời, nhẹ nhàng thở dài. Lúc đầu hắn liền từng nói qua, kỳ thực còn có một cái biện pháp có thể chống đối nguyệt thụ thần phạt, nhưng lại sợ cho Phương Vận quá lớn áp lực, cũng không nói gì. Hắn lúc đó muốn nói, như Phương Vận có thể viết ra kinh thánh văn chương, tỉnh lại chúng thánh, tuyệt đối có thể đánh tan nguyệt thụ thần phạt.
 
 	Thế nhưng, kiều cư trạch không nghĩ tới, lần này nguyệt thụ thần phạt không phải là độc lập mà đến, lại mang theo hổ gầm thượng thần phân thân cùng với mạt nhật đại đế ý chí, như năm đó chu Văn vương tao ngộ lần này thần phạt, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
 
 	"Không, còn có cơ hội! Kinh thánh có ba, lần này chỉ là kinh bán thánh, nếu có thể kinh á thánh, Phương Vận tất nhiên có thể sống! Bất quá. . . Này văn chỉ có thể đạt được văn kinh bán thánh cảnh, ai. . ."
 
 	Trần lễ nhạc song quyền nắm chặt, đạo: "Đáng giá! Phương Vận văn thành kinh thánh, làm cho nguyệt thụ thần phạt chậm chạp không rơi, tất nhiên lưu danh bách thế! Đại trượng phu phải như vậy!"
 
 	"Đúng, Phương Vận đích xác lưu danh bách thế, nhưng một ít người có để tiếng xấu muôn đời! Làm cho văn kinh bán thánh người chết vào yêu man tay, đây là một ít người sỉ nhục, cũng là toàn bộ nhân tộc sỉ nhục!"
 
 	"Như vậy ám chỉ bán thánh quả thật không khôn ngoan, ngươi cũng là thế gia người, mấy vị kia tuy rằng phản đối vận dụng thánh viện lực lượng cứu Phương Vận, nhưng là cũng không phải là khoanh tay đứng nhìn!"
 
 	"Đừng bảo là, đi thôi, thần phạt gần kết thúc, cùng đi Phương gia, làm Phương Vận chuẩn bị hậu sự." (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      