         	Chương 2212: Sơn đảo chi biến
 
 	Giao Viêm Vương trừng mắt Phương Vận, mắt nhìn song phương càng ngày càng gần, cuối cùng thở dài một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh, ngài cho thống khoái lời nói, ngoại trừ sơn đảo, cái khác cũng có thể cho ngài. Ta đã thử qua, rời  sơn đảo, lực lượng của ta mười không còn một, vạn nhất gặp được địch nhân khống chế sơn đảo, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."
 
 	Phương Vận như trước nhắm mắt dưỡng thần, không chút nào keo kiệt lực lượng của mình, bảo trì sơn đảo hết tốc độ tiến về phía trước.
 
 	Giao Viêm Vương lại chằm chằm vào Phương Vận nhìn một lúc lâu, trong mắt hung ý chậm rãi bốc lên, cuối cùng nhất vậy mà thay đổi nó sơn đảo phương hướng, bay thẳng Phương Vận.
 
 	"Phương Vận nhân nô, ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao? Ta chỉ là không muốn lãng phí tiến vào Thần Tứ sơn hải cơ hội! Đã ngươi không để cho ta lưu đường sống, ta đây liền với ngươi đồng quy vu tận! Đến a, cho ta xem xem ngươi cái này Văn Tinh Long Tước có bao nhiêu sao cường đại, cho ta xem xem ngươi chính là tam cảnh Đại Nho bằng cái gì giết ta!"
 
 	Giao Viêm Vương cuối cùng bị kích phát tâm huyết, chỉ thấy toàn thân xanh đen lân phiến lại chậm rãi biến đỏ, cuối cùng nhất có từng tia từng tia từng sợi hỏa diễm theo lân phiến phía dưới xuất hiện.
 
 	Phương Vận khóe miệng cong lên một cái nhỏ xíu đường cong.
 
 	Giao Viêm Vương cảm thấy được Phương Vận hư hư thực thực nụ cười giễu cợt, sát ý càng hơn, nhìn chằm chặp Phương Vận, ngọn lửa trên người ngày càng nhiều, không bao lâu, toàn thân đều bị dày khoảng một tấc đỏ thẫm hỏa diễm vây quanh, tản ra hung lệ chi ý.
 
 	Dục hỏa chi giao, bất khuất ý chí.
 
 	Phương Vận như trước nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Không bao lâu, song phương cách xa nhau trăm dặm, cũng đang không ngừng tiếp cận.
 
 	Giao Viêm Vương trong mắt đã một mảnh đỏ tươi, toàn thân hỏa diễm như sôi, lực lượng càng phát ra ngưng tụ, mặc dù hiện tại có thể mượn nhờ sơn đảo lực lượng công kích đến Phương Vận, nó cũng không có sớm động thủ.
 
 	Ở trong mắt nó, Phương Vận dường như đứng tại cao vạn trượng không, chính nhìn xuống nó.
 
 	Đó là nó trong huyết mạch khó có thể nhổ ti niệm.
 
 	"Nhất định phải, giết ngươi rồi! Giết ngươi rồi!" Giao Viêm Vương cuối cùng bị Phương Vận lạnh lùng cùng khinh miệt chọc giận, liền đứng tại sơn đảo phía trên, quơ giao trảo, bỗng nhiên hướng tám mươi dặm bên ngoài Phương Vận đánh ra.
 
 	Phương Vận chỗ đứng sơn đảo trên không, đột nhiên xuất hiện một cái phạm vi một dặm thiêu đốt cự trảo, đỏ bừng như hà, như trời quang rạn nứt, nham thạch nóng chảy trời giáng. Cái kia đỏ thẫm cự trảo bên trong, còn có từng sợi tơ màu xanh sẫm kịch độc lực lượng.
 
 	"Xem ra, ngươi chắc chắn rất kém cỏi." Phương Vận nói xong, Hành Lưu thân thể lay động, khôi phục trăm trượng thân thể, đồng thời hai tòa hoàng hài bay ra, mà xà hoàng linh hài hướng lên chạy lên, hất lên đuôi dài, liền đem cái kia thiêu đốt cự trảo đập tan, kịch độc lực lượng cùng hỏa diễm chi lực không cách nào tổn thương nó mảy may.
 
 	Giao Viêm Vương cực kỳ sợ hãi, trong đôi mắt ý sợ hãi bốc lên.
 
 	"Ba. . . Ba bộ hoàng hài? Đây là ảo thuật! Là binh pháp ảo thuật! Táng Thánh cốc mới mở ra bao lâu, ngươi sao lại như vậy đạt được nhiều như vậy hoàng hài? Nhất định là giả dối!" Giao Viêm Vương khó mà tin được, rồi mới bỗng nhiên hít sâu một hơi, nhắm ngay Phương Vận mở cái miệng rộng.
 
 	Chỉ thấy mãnh liệt hỏa diễm bao vây lấy màu xanh lá độc viêm theo Giao Viêm Vương không trung phun ra, như sông lớn vỡ đê, thác nước sụp đổ chảy.
 
 	Quái dị chính là, độc kia hỏa rời đi Giao Viêm Vương trong miệng sau, đột nhiên theo bên miệng biến mất, theo sau độc kia hỏa giống như vượt qua không gian, trống rỗng xuất hiện tại Phương Vận phía trước.
 
 	Sơn đảo tác dụng.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ thấy xà hoàng linh hài mở cái miệng rộng, ngăn tại độc hỏa trước kia, có bao nhiêu độc hỏa liền hấp bao nhiêu.
 
 	Độc kia hỏa trọn vẹn phun ra mười hơi, mà xà hoàng linh hài cũng hấp mười hơi.
 
 	Cho dù là không trọn vẹn, đó cũng là hoàng giả linh hài!
 
 	Thấy như vậy một màn, Giao Viêm Vương tâm té thung lũng, không hề nghi ngờ, một cỗ xà hoàng linh hài cũng đủ để cho nó thúc thủ vô sách, hơn nữa ưng hoàng linh hài đủ để áp chế nó, cái kia Hành Lưu hoàng hài một khi ra tay, kết quả không nói cũng hiểu.
 
 	Huống chi, chính Phương Vận dĩ nhiên một mực không có động thủ.
 
 	Cho tới bây giờ, Phương Vận vẫn cứ nhắm mắt dưỡng thần!
 
 	"Ta. . . Đầu hàng. . ." Giao Viêm Vương đột nhiên thu liễm tất cả lực lượng, thân thể lăn một vòng, ngửa mặt nằm trên mặt đất, hai tay màu trắng cái bụng, khắp khuôn mặt là vẻ khuất nhục.
 
 	Nếu là mặt khác nhân tộc, Giao Viêm Vương thà rằng chết trận cũng sẽ không đầu hàng, nhưng Phương Vận chính là Thủy tộc Văn Tinh Long Tước, tương đương với Bán Thánh, Giao Viêm Vương ý chí chiến đấu tản ra, triệt để mất đi lòng kháng cự.
 
 	"Đã muộn!" Phương Vận chậm rãi mở to mắt.
 
 	Giao Viêm Vương không nghĩ tới mình đã như là dã thú thần phục, Phương Vận vẫn cứ không buông bỏ tự mình, vô tận khuất nhục hóa thành nổi giận.
 
 	"Ah! Ta muốn giết ngươi!"
 
 	Giao Viêm Vương nói xong nuốt đại lượng thần dược Thánh huyết, lại lực lượng đạt tới đỉnh phong sau, vậy mà sử dụng mạnh nhất Thần Tướng chi kích.
 
 	Bầu trời xuất hiện một cây phạm vi hai mươi dặm cực lớn giao long móng vuốt, dường như cực lớn màu xanh lều vải bao phủ Phương Vận sơn đảo, nhường Phương Vận vị trí nháy mắt biến thành mờ tối chạng vạng tối.
 
 	Thần Tướng chi kích, như tổ đích thân tới!
 
 	"Dĩ hạ phạm thượng, tru!" Phương Vận dùng chính tông long ngữ nói ra lời này, tiếng như vạn long trỗi lên, thế như bách tộc tề tụ.
 
 	Chỉ thấy bầu trời cái kia cực lớn giao long móng vuốt khẽ run lên, liền đột nhiên sụp đổ, như yên hỏa loại hóa thành vô số lưu quang, sáng lạn diễm lệ, tại Táng Thánh cốc trong lưu lại ngắn ngủi cảnh đẹp.
 
 	"Ngươi. . ." Giao Viêm Vương đột nhiên cảm giác thân thể suy yếu, tuy nhiên bởi vì tại Táng Thánh cốc trong không có ngã xuống cấp độ, nhưng thần niệm phảng phất bị bóng mờ bao phủ, vô luận làm cái gì đều cảm thấy lực bất tòng tâm.
 
 	Ý chí chiến đấu khó tụ, tâm thần hoảng hốt.
 
 	Giao Viêm Vương sợ nhất sự tình cuối cùng đã xảy ra.
 
 	Đó là Văn Tinh Long Tước! Tại thời kỳ viễn cổ, đó là so bình thường Bán Thánh càng địa vị tôn quý!
 
 	Nhưng là, việc đã đến nước này, đã không có đường rút lui.
 
 	Giao Viêm Vương chậm rãi hít sâu một hơi, đem hết toàn lực bảo trì tâm thần bình tĩnh, nhìn qua càng ngày càng gần Phương Vận.
 
 	"Tiện giao, viêm, mời bệ hạ chỉ giáo!"
 
 	Nói xong, Giao Viêm Vương đứng tại sơn đảo trên bình đài, dùng hết suốt đời sở học, công kích Phương Vận.
 
 	Độc thuật, long pháp, trảo đánh, vĩ quét, hỏa diễm, long lực. . .
 
 	Giao Viêm Vương tập trung tinh thần toàn lực chiến đấu, lực lượng không hề tiêu hao vượt qua không gian, rơi vào Phương Vận phía trước.
 
 	Nhưng là, Phương Vận liền Hành Lưu cũng không có đụng tới, chỉ dùng xà hoàng linh hài cùng ưng hoàng linh hài nghênh chiến.
 
 	Phương Vận không có nhàn rỗi, mà là không ngừng quan sát Giao Viêm Vương cùng hai tòa sơn đảo, không bao lâu, liền tự mình ra tay, đến thể nghiệm sơn đảo lực lượng.
 
 	Song phương càng ngày càng gần, cuối cùng, hai tòa núi gặp nhau.
 
 	Tại hai tòa núi vùng núi tương giao trong nháy mắt, Phương Vận phát hiện, nước biển sôi trào, mà ở sôi trào nước biển phía dưới, sơn đảo phát sinh dị biến.
 
 	Hai tòa núi vậy mà lẫn nhau thôn phệ, dung hợp lẫn nhau!
 
 	Đến tận đây, Phương Vận liền biết rõ sơn đảo biến hóa một trong, Giao Viêm Vương đã không dùng được.
 
 	"Năm đó các ngươi độc giao nhất tộc tham dự đánh ta thành Ninh An thời điểm, cũng đã mở ra diệt tộc đếm ngược!"
 
 	Phương Vận nói xong, Trấn Tội văn đài mở rộng ra, vô số đen kịt xiềng xích bay ra, một mực trói buộc Giao Viêm Vương, rồi sau đó đem hắn toàn bộ kéo vào Trấn Tội điện trong.
 
 	Trấn Tội điện môn ầm ầm đóng cửa.
 
 	Hoàng giả phía dưới, Trấn Tội văn đài không người có thể PHÁ...!
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn xem hai tòa sơn đảo dung hợp.
 
 	Sơn đảo dung hợp càng lúc càng nhanh, qua rồi nửa khắc đồng hồ, dung hợp hoàn thành.
 
 	Mới sơn đảo chợt nhìn cùng lúc trước không hề phân biệt, nhưng nếu tinh tế quan sát, sẽ phát hiện mới sơn đảo lộ ra mặt nước bộ phận cao hơn mười trượng, đạt một trăm mười trượng, hơn nữa trụ cột tốc độ đề cao 10%.
 
 	Biến hóa lớn nhất tại sơn đảo trong lòng núi.
 
 	Lòng núi nhiều hơn một cái không gian thật lớn, bên trong không hiểu nhiều ra một ít gì đó.
 
 	Có không trọn vẹn linh hài, có một đoạn dài năm trượng Thánh cốt, có hai giọt Thánh huyết, có một ít thánh ngọc, có một trăm bảy mươi ba cái Thánh khí đoàn, còn có một chút Táng Thánh cốc các nơi đặc sản.
 
 	Phương Vận giờ mới hiểu được, kỳ thật mỗi tòa sơn đảo bên trong đều có rất nhiều bảo vật, chỉ có chiến thắng đối phương hấp thu sau, mới có thể thu được.
 
 	Mỗi một tòa sơn đảo, đều là một chỗ bảo tàng!
 
 
           
    
  		      