         	Chương 1886: Thề Băng Tổ
 
 	Rất nhiều bình thường yêu man cùng Băng tộc đầu mất linh quang, nghe được Phương Vận nói như vậy, không có biện pháp, chỉ có thể giương mắt nhìn nhìn xem Phương Vận.
 
 	Hai tộc chư vương sững sờ trong chốc lát sau, lập tức bắt đầu truyền âm thảo luận.
 
 	Rất nhanh bọn hắn liền suy đoán ra, Phương Vận đích thực có thể ở trình độ nhất định bên trên ảnh hưởng cực hàn chi khí, nhưng không thể hoàn toàn khống chế, giết không được Vô Định hà bên ngoài người, bất quá giết cá biệt Yêu Vương dễ dàng.
 
 	Không bao lâu, Băng Hãn vương đột nhiên lớn tiếng nói: "Phương Vận, điều kiện này chúng ta không đáp ứng! Chỉ cần ngươi dám lại dùng cực hàn chi khí giết tộc của ta Yêu Vương, ta đây tộc liền giết sạch tại đây hết thảy Nhân tộc! Liền coi ngươi là tự mình tiến vào Băng Đế đại điện, cuối cùng cũng chỉ là người cô đơn, ngươi không chỉ muốn gánh vác cái này hơn mười vạn người tánh mạng, tại Thánh Nguyên đại lục, Nhân tộc không có khả năng tha thứ ngươi! Lương tâm của ngươi cũng gây khó dễ! Tại loại người như ngươi Nhân tộc Hư Thánh trong mắt, chính là Hàn quân đế quan căn bản không bằng những này Đại Nho Đại Học sĩ cùng sáu mươi vạn dân chúng mệnh trọng yếu!"
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, thiệt trán xuân lôi nói: "Ngươi nói không sai, Thập Hàn quân vương trong mắt ta đích thực không bằng cái này sáu mươi vạn Nhân tộc trọng yếu, cho nên ta mới muốn dùng tranh đoạt Thập Hàn quân vương tư cách, đổi lấy cái này sáu mươi vạn Nhân tộc tánh mạng. Mà đối với các ngươi mà nói, Thập Hàn quân vương so cái này sáu mươi vạn Nhân tộc chết sống quan trọng hơn."
 
 	Băng Hãn vương á khẩu không trả lời được, không biết rõ như thế nào phản bác, vì vậy chư vương lại bắt đầu đang âm thầm nghị luận.
 
 	Đại đa số Nhân tộc nghe được Phương Vận một lòng cứu bọn họ, cảm động hết sức, nhưng Tông gia người lại trái lại, bọn hắn cho rằng Băng tộc cùng yêu man sẽ không đi vào khuôn khổ, ngược lại sẽ giết chết tất cả mọi người.
 
 	Băng tộc một vị Hàn quân đột nhiên thấp giọng cùng thị vệ nói chuyện, rất nhanh, Băng Hãn vương cất cao giọng nói: "Tốt, chúng ta theo Băng Đế danh tiếng thề, chỉ cần ngươi thả ta tộc Yêu Vương bình thường qua sông, chúng ta về sau bất động những này Nhân tộc một đầu ngón tay!"
 
 	Rất nhiều Băng tộc cùng huyết yêu man phi thường bất mãn, nhao nhao truyền âm cho Băng Hãn vương, yêu cầu Băng Hãn vương thu hồi, hai tộc không thể như vậy bị Nhân tộc nắm mũi dẫn đi, Phương Vận cho ra điều kiện quá không công bình.
 
 	Nào biết Phương Vận trầm tư một lát, nói: "Các ngươi muốn theo Băng Tổ thì ra là Cổ Yêu Tổ Đế Đồ Đình danh tiếng thề!"
 
 	Rất nhiều người chứng kiến, Băng Hãn vương trên mặt vậy mà hiện lên vẻ xấu hổ, giống như bị vạch trần đoản tựa như, chậm chạp không nói lời nào.
 
 	Các tộc người lập tức nổi lên nghi ngờ, theo Băng Đế còn là Băng Tổ thề, cần phải không có bao nhiêu khác nhau, Băng Hãn vương biểu lộ thật sự có chút quái dị, mà Phương Vận nói như thế, tất nhiên là có hắn thâm ý.
 
 	Không chỉ đại đa số Băng tộc huyết yêu man không cách nào lý giải, liền Nhân tộc chúng Đại Nho Đại Học sĩ cũng thấp giọng nghị luận, không rõ ràng lắm Phương Vận chân thật ý đồ.
 
 	Bất quá, rất nhiều người rốt cuộc biết, nguyên lai tên Băng Tổ gọi Đồ Đình.
 
 	Qua rồi hồi lâu, Băng Hãn vương đạo: "Băng Tổ là ta Băng tộc tổ tiên, không thể theo danh nghĩa của hắn thề. Ngươi nếu không đồng ý theo Băng Đế danh tiếng thề, chúng ta đây cũng không có cách nào. Chẳng qua kế tiếp nhiệm Thập Hàn quân vương chúng ta không tranh rồi, ngươi cho dù trở thành Hàn quân, cũng chỉ có thể tại một thành ở trong vô địch, chúng ta chỉ cần đi địa phương khác, ngươi cầm chúng ta Băng tộc không thể làm gì!"
 
 	Phương Vận không có lập tức đáp lại, xa xa hung thú nhìn qua song phương, nhất là đầu kia nhìn về phía trên cực kỳ có linh trí Dực Hùng vương, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.
 
 	"Tốt, vậy các ngươi cũng không muốn qua sông rồi!" Phương Vận lập tức quay người, cơ quan xe lăn chở hắn hướng Băng Đế cửa đại điện đi về phía trước.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận thiệt trán xuân lôi thanh âm tại trên không vang lên.
 
 	"Nhân tộc các vị, các ngươi cũng nhìn thấy, ta mặc dù dùng Thập Hàn quân vương với tư cách trao đổi điều kiện, Băng tộc cùng huyết yêu man đều không muốn buông tha các ngươi, có thể thấy được bọn hắn sát tâm đến cùng nặng bao nhiêu. Mặc dù ta cái gì đều không làm, cùng mặt khác Yêu Vương cùng Đại Học sĩ tiến vào Băng Đế đại điện, các ngươi cũng tất nhiên sẽ bị bên ngoài Băng tộc cùng huyết yêu man giết chết. Đều là chết, không bằng dứt khoát nhường Băng tộc cùng huyết yêu man liền Thập Hàn quân vương đều được không đến!"
 
 	"Phương Hư Thánh nói rất đúng! Dù sao đều là chết, có thể ngăn cản Băng tộc cùng yêu man đạt được Thập Hàn quân vương, chúng ta công lao hàng đầu!"
 
 	"Dù sao vốn tựu sống không được, không sao cả rồi!"
 
 	"Phương Hư Thánh, chúng ta khả năng sẽ không còn được gặp lại rồi, lão hủ cầu chúc ngài trở thành Thập Hàn cổ địa Hàn quân!"
 
 	Nhân tộc mọi người không chỉ không có phẫn nộ, ngược lại thiên về một bên ủng hộ Phương Vận.
 
 	Tông gia người vốn muốn phản đối, nhưng sợ tình cảm quần chúng xúc động, cuối cùng không dám mở miệng.
 
 	Phương Vận thanh âm lại lần nữa vang tận mây xanh.
 
 	"Nán lại sinh diệt cuộc chiến chấm dứt, bản Thánh đem vận dụng Hư Thánh đặc quyền, tự mình dẫn Thánh viện người tới, giết sạch Thập Hàn cổ địa Băng tộc cùng huyết yêu man, vì chư vị dũng sĩ báo thù! Nhân tộc sở dĩ không có đồ diệt này này Băng tộc cùng huyết yêu man, đều bởi vì tại Hàn thành ở trong, Hàn quân vô địch, hiện tại bọn hắn không có Hàn quân rồi, không cần cố kỵ! Lần này sinh diệt cuộc chiến chấm dứt, chính là Nhân tộc triệt để chiếm lĩnh Thập Hàn cổ địa bắt đầu!"
 
 	Rất nhiều Nhân tộc càng cao hứng hơn, hoàn toàn không quan tâm tự mình sắp chết trận.
 
 	Băng tộc cùng huyết yêu man tắc thì có chút phát mộng, như thế nào quên trọng yếu nhất một điểm, Băng tộc hiện tại liền cái Bán Thánh đều không có, sở dĩ có thể độc chiếm trọng yếu như thế chiến lược yếu địa, tựu là bằng vào Thập Hàn quân vương, như Băng tộc không có Thập Hàn quân vương, chỉ sợ còn không bằng những thú dữ kia.
 
 	Cái này Băng tộc cùng huyết yêu man toàn bộ luống cuống, tranh đoạt Thập Hàn cổ địa cũng thế, giết Nhân tộc cũng thế, thực tế còn là tranh thủ bản thân sinh tồn không gian, hiện tại cẩn thận tưởng tượng, nếu như không đáp ứng Phương Vận, cái kia Băng tộc cùng huyết yêu man chỉ có một con đường chết.
 
 	"Bổn vương không tin tưởng các ngươi Nhân tộc dám diệt ta Băng tộc! Băng Tổ cùng Băng Đế tất nhiên có thể bảo hộ ta Băng tộc."
 
 	"Các ngươi không xứng Băng Tổ cùng Băng Đế bảo hộ." Phương Vận hào không khách khí nói.
 
 	Băng tộc nhao nhao quát mắng, Phương Vận mắt điếc tai ngơ.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đến Băng Đế đại điện cửa chính, xe lăn nhẹ nhàng chuyển động, Phương Vận tướng mạo bờ bên kia các tộc.
 
 	"Các ngươi tốt nhất nhanh lên làm ra quyết định, quyết định càng muộn, các ngươi tham ngộ cùng Thập Hàn quân vương chi tranh người lại càng thiếu." Phương Vận nói.
 
 	Lại một lát sau, Băng Hãn vương đạo: "Chúng ta muốn Thập Hàn quân vương vị, mà ngươi muốn bảo tồn tánh mạng, có thể chúng ta lại không thể không động thủ. Ta xem, không bằng ta và ngươi tất cả lui về phía sau nửa bước."
 
 	"Xin lắng tai nghe." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Nghe được Phương Vận lời này, vô luận là Băng tộc huyết yêu man còn là Nhân tộc, đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Băng Hãn vương đạo: "Băng Đế cung trong tranh đấu chính là bình thường sự tình, cũng là Thập Hàn cổ địa quy củ. Nước ngập Băng Đế cung, Băng Đế đại điện xung quanh địa phương sẽ càng ngày càng nhỏ, không giết dị tộc như thế nào nhường tự chúng ta sống sót? Ta xem, không bằng như vậy, chúng ta Băng tộc không cùng huyết yêu man liên thủ, hơn nữa tuyệt không đồng thời công kích Nhân tộc, theo lão này trao đổi ngươi để chúng ta Yêu Vương tiến vào Băng Đế đại điện, như thế nào?"
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Không liên thủ, cái kia chính là có thể xa luân chiến? Ta tuyệt không đồng ý. Các ngươi nếu là thật sự chính lui bước, cái kia nên là như vậy vĩnh viễn cam đoan cùng ta Nhân tộc Đại Nho hoặc Đại Học sĩ một đối một chiến đấu, hơn nữa chỉ cho đối với cùng cấp độ Nhân tộc ra tay!"
 
 	"Không được! Như các ngươi Nhân tộc Đại Nho cùng Đại Học sĩ chỉ thủ chớ không tấn công, cho hết thời gian, còn chiếm theo lớn như vậy một khối địa phương, không hợp quy củ!" Băng Hãn vương đạo.
 
 	Phương Vận nói: "Quy củ? Nếu như ta nói, chúng ta sáu mươi vạn Nhân tộc đến lúc đó chỉ chiếm theo hai mươi vạn người địa phương, đem mặt khác địa phương tặng cho các ngươi yêu man vẫn còn cùng Băng tộc, các ngươi là hay không sẽ đình chỉ công kích Nhân tộc?"
 
 	Băng Hãn vương tùy theo sững sờ, rõ ràng có chút động tâm, vì vậy lén lút hỏi thăm mặt khác Đại Yêu Vương.
 
 
               		      