         	Chương 1603: Tích Hải Lam Loa
 
 	Trở thành đỉnh phong Đại Học sĩ hoặc Đại Nho sau, có thể đem tinh vị dung nhập văn đài bên trong.
 
 	Lôi Trọng Mạc Cái Thế văn đài phía trên, nhiều hơn một cái bảy xích cao trung niên nhân, người này diện mục bị mông lung sương mù che lại, một thân rộng thùng thình áo bào trắng, tóc dài tán ở sau lưng, rõ ràng không có tản mát ra bất luận cái gì lực lượng, lại phảng phất là một giới chi chủ, trấn áp chư phương.
 
 	Một vòng kim quang nhàn nhạt bao phủ Cái Thế văn đài.
 
 	Lôi Trọng Mạc cũng không nhìn tới sau lưng Tông Thánh hư ảnh, chỉ là phóng tới phía trước cúi đầu, nói: "Thỉnh lộ ra cái thế chi lực."
 
 	"Ừ."
 
 	Tông Thánh hư ảnh cũng không thấy có cái gì động tác, chỉ thấy bầu trời đột nhiên hiển hiện một đầu dài sông, cái kia trường hà ngũ quang thập sắc, mông lung.
 
 	Ở đây Yêu Vương chỉ nhìn thoáng qua tựu đầu váng mắt hoa, hoàn toàn mất đi thời gian khái niệm, chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình phảng phất lâm vào một đầu vô cùng vô tận dòng sông bên trong, không cách nào suy nghĩ.
 
 	Chỉ thấy Tông Thánh hư ảnh đột nhiên thò tay hướng cái kia trường hà một trảo, bắt được một cái quang đoàn, quang đoàn bên trong ẩn ẩn có một thành viên khí thế trùng thiên Binh gia Đại Nho, hắn đang muốn đem quang đoàn ném ra ngoài, chỉ thấy Phương Vận trên không hiển hiện một cỗ cùng xe chỉ nam có chút tương tự thanh đồng cổ chiến xa, vết rỉ loang lổ.
 
 	Cái này chiến xa do mười tám thất người mặc áo giáp màu đen long mã lôi kéo, long mã quanh thân không ngừng hiển hiện rậm rạp tinh quang, không ngừng bành trướng lại không ngừng co rút lại.
 
 	Những này long mã về sau, là một cỗ chiến xa, cùng xuân thu thời kỳ hai vòng chiến xa rất giống, nhưng càng thêm khổng lồ. Trên chiến xa dựng nên lấy một căn cao cao cột cờ, một vị lão nhân đứng tại cột cờ đỉnh, bình thân cánh tay phải cùng ngón trỏ, chỉ hướng thẳng phía trước.
 
 	Sau một khắc, cột cờ cùng lão nhân chậm rãi xoay tròn.
 
 	Bầu trời cái kia sắc thái lộng lẫy trường hà đột nhiên nhẹ nhàng chấn động, sau đó cuốn đi Tông Thánh hư ảnh bắt được quang đoàn, biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Cái kia Tông Thánh hư ảnh tựa hồ sửng sốt, sau đó dường như nghiền nát khối băng đồng dạng rơi xuống trên văn đài, hóa thành vệt nước dung nhập Cái Thế văn đài.
 
 	Lôi Trọng Mạc mờ mịt quay đầu, đang nhìn mình trên không Cái Thế văn đài, sau đó lại nhìn hướng Phương Vận trên không, nhìn qua cái kia chiếc cổ quái thanh đồng chiến xa.
 
 	Ở đây Yêu Vương nhóm lúc này mới thanh tỉnh, trong đầu đều có mới hình ảnh, có thể cảm giác không phải tận mắt nhìn thấy.
 
 	"Đó là cái gì bảo vật?"
 
 	"Không rõ ràng lắm. Theo ta suy đoán, hẳn là Tông Thánh hư ảnh sử dụng học phái Tạp gia lực lượng, muốn từ trong Sử đạo trường hà trảo lấy Tây Sở bá vương Hạng Võ ý chí, kết hợp Cái Thế văn đài, nhường bá vương Hạng Võ tái hiện nhân gian. Nhưng là, bị cái kia chiếc thần bí thanh đồng cổ chiến xa nhiễu loạn, lực lượng hao hết, không thể không tiêu tán."
 
 	"Đó là hạng gì bảo vật, quá cường đại!"
 
 	"Hẳn là Sử gia chí bảo a, bất quá, cũng nói không chính xác, có lẽ chỉ là một loại lực lượng."
 
 	"Văn Tinh Long Tước xông qua chín đạo Long Môn, cần phải đạt được bảo vật, sẽ không phải là cái này?"
 
 	"Coi như là cái này, cũng không biết rõ là cái gì."
 
 	Thanh đồng chiến xa biến mất không thấy gì nữa, Yêu Vương Quy Tùng nhìn qua Phương Vận phương hướng, ánh mắt biến ảo.
 
 	"Này, lão ô quy, các ngươi quy tộc nắm giữ Long cung điển tịch, ngươi cũng là uyên bác chi sĩ, nên biết cái kia là vật gì a?"
 
 	Quy Tùng nói: "Đương nhiên không biết rõ." Quy Tùng đột nhiên đổi giọng, đầu dao động giống như trống lúc lắc tựa như, con mắt nhẹ nhàng chuyển động, không biết rõ đang suy nghĩ gì.
 
 	"Phương Hư Thánh quả nhiên danh bất hư truyền, vậy mà xua tán Bán Thánh ý chí, tại hạ bội phục!" Lôi Trọng Mạc nói xong, lông mày chặt chẽ nhăn lại, nhìn qua Phương Vận cái kia phảng phất vĩnh hằng bất biến bóng lưng.
 
 	Đổi thành bất kỳ một cái nào tính tình hơi không tốt người, đều sẽ bị Phương Vận tức nổ phổi, bởi vì từ đầu đến cuối Phương Vận đều không có dừng bước lại, một mực tại chậm rãi đi về phía trước, giống như căn bản xem thường Lôi Trọng Mạc đối thủ như vậy.
 
 	Đây chính là một vị sắp trở thành tứ đại tài tử đứng đầu nam nhân.
 
 	Lôi Trọng Mạc trong mắt hiện lên một vòng phiền muộn sắc, nhưng nháy mắt đem mặt trái cảm xúc đè xuống.
 
 	"Đã Phương Hư Thánh sử dụng bảo vật, ta đây cũng tựu không che giấu. Tại hạ trong tay trùng hợp có một kiện bảo vật, chính là Tây Hải Long Thánh ban thưởng, chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng đối với ngài sử dụng, cũng là đáng giá."
 
 	"Không thể" Quy Tùng vội vàng rống to ngăn trở, nhưng đã đã chậm.
 
 	Ở đây Yêu Vương cũng cực kỳ sợ hãi, bởi vì tây hải rất nhiều Thủy tộc cũng biết, Tây Hải Long Thánh đã từng ban cho Lôi Trọng Mạc một kiện Tích Hải Lam Loa, đó là một kiện cường đại bảo vật, thậm chí có thể giết chết Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương.
 
 	Chỉ thấy Lôi Trọng Mạc tay phải nâng lên một cái màu xanh da trời ốc biển, ốc biển không hề đại, chỉ có dài hơn thước.
 
 	Ốc biển bay đến không trung, từ từ nghiêng, một giọt xanh thẳm giọt nước treo ở ốc biển biên giới, một hơi sau nhỏ giọt.
 
 	Ngay từ đầu, cái này tích thủy cũng không có biến hóa, nhưng nháy mắt về sau, cái này tích thủy hóa thành một đầu sông nhỏ.
 
 	Lại nháy mắt, cái này đầu sông nhỏ hóa thành tùy ý trào lên Trường Giang.
 
 	Lại nháy mắt, cả đầu sông lớn hóa thành một mảnh mênh mông biển lớn, hướng về Phương Vận.
 
 	Lam loa giấu nước, một giọt hóa hải, đây cũng là Thủy tộc Bán Thánh uy năng.
 
 	Cái này một giọt trong nước kì thực dung nạp trong vòng ngàn dặm nước biển, mặc dù là Đại Nho mạnh nhất chiến thi từ, cũng khó so ngàn dặm đại dương mênh mông chi uy.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, cái này mênh mông biển lớn không có triển khai ngàn dặm, chỉ là triển khai một dặm, mà ngàn dặm chi thủy áp súc tại một dặm ở trong, hắn lực phá hoại đã đạt tới hoàng giả một kích toàn lực.
 
 	"Đã xong" Quy Tùng mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, Thánh vị phía dưới, không người nào có thể ngăn cản loại lực lượng này, Phương Vận gặp chi hẳn phải chết, từ khi chứng kiến mới cái kia kiện bảo vật, Quy Tùng tựu không hề không đếm xỉa đến, càng hy vọng vị này Văn Tinh Long Tước sống sót, mặc dù rời bỏ Tây Hải Long Cung.
 
 	Ngàn dặm chi thủy hợp thành cùng một thành chi địa, phụ cận thiên địa đều giống như bị chống đầy trướng mở.
 
 	Nháy mắt về sau, xanh đậm nước thể đánh tới hướng Phương Vận.
 
 	Khải Toàn Ca hình thành chiến thơ thích khách nháy mắt hóa thành hư vô, Long uy đều bị cái này cường đại nước thể gạt ra, Long uy chi địa phảng phất sắp đổi chủ.
 
 	Màu xanh đậm nước biển rơi trên mặt đất, ầm ầm bạo tạc nổ tung, sau đó vô cùng vô tận nước biển hướng bốn phương tám hướng tuôn ra, đang tại ma luyện hết thảy Thủy tộc Yêu Vương lớn tiếng mắng chửi thoát đi xa xa, loại trình độ này nước biển trùng kích, cho dù là Thủy tộc Yêu Vương cũng muốn bị thương nặng.
 
 	Màu xanh da trời ốc biển bay trở về Lôi Trọng Mạc trên không, bảo hộ Lôi Trọng Mạc không bị nước chảy trùng kích.
 
 	Cái này trăm dặm chi địa rất nhanh bị đổ đầy vạn trượng sâu nước biển, mấy tức sau, nước biển bị dẫn vào địa phương khác, mặt bằng cấp tốc hạ thấp.
 
 	Phương xa Yêu Vương không ngừng nháy mắt, muốn thấy rõ trong nước biển Phương Vận, nhưng bởi vì nước biển quá nhiều, tạm thời không cách nào thấy rõ.
 
 	Không bao lâu, nước biển càng ngày càng thấp, trước hết nhất lộ ra mặt bằng chính là rất nhiều Yêu Vương, chúng bơi tới trên nước quan sát, sau đó, màu xanh da trời ốc biển lộ ra mặt nước.
 
 	Mấy tức sau, hết thảy Yêu Vương trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Mặt bằng hạ thấp, Lôi Trọng Mạc cùng Phương Vận đều hiển hiện ra.
 
 	Lôi Trọng Mạc có màu xanh da trời ốc biển bảo hộ, không có nhận được một tia trùng kích.
 
 	Phương Vận không chỉ không có nhận được trùng kích, liền y phục trên người cũng không có ẩm ướt, mà nhường Yêu Vương nhóm cùng Lôi Trọng Mạc kinh ngạc chính là, căn cứ Phương Vận vị trí cùng tốc độ di chuyển có thể suy đoán ra, theo Lôi Trọng Mạc công kích bắt đầu đến bây giờ, Phương Vận một mực bảo trì đi bộ, hơn nữa tốc độ cùng lúc trước không có chút nào khác nhau, cái kia ngàn dặm hải dương hình thành công kích với hắn mà nói giống như không tồn tại đồng dạng.
 
 	"Điều này sao có thể" Lôi Trọng Mạc thì thào tự nói.
 
 	"Lúc ấy bên trong xảy ra chuyện gì? Văn Tinh Long Tước chẳng lẽ lại có bảo vật gì?"
 
 	"Ai biết?"
 
 	Hết thảy Yêu Vương lẫn nhau nhìn xem, nhao nhao lắc đầu, cuối cùng, hết thảy Yêu Vương ánh mắt tập trung đến Quy Tùng trên thân, bởi vì chỉ có Quy Tùng biểu lộ có chút không đồng dạng, một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dạng. .
 
 
           
        		      