         	Chương 1366: Yêu Vương Kình Khai
 
 	Phương Vận nhìn xem Long Môn, chỉ cảm thấy tự mình không gì sánh được nhỏ bé, từ hai trăm trượng độ cao rơi xuống, vốn chỉ cần hơn mười tức, nhưng lại cảm thấy mình là từ chân chính Long Môn đỉnh rơi xuống, cách mặt đất nghìn vạn dặm, đang tại càng không ngừng hướng phía dưới rơi xuống.
 
 	Phương Vận thần sắc hoảng hốt, đã phân không rõ đang ở nơi nào, thiên địa tứ phương mọi âm thanh đều tịch, rỗng tuếch, như tại tinh không, một mảnh đen kịt, chỉ có cực lớn Long Môn sừng sững tại phía trước, tuyên cổ trường tồn.
 
 	Hồi lâu sau, Phương Vận bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Lướt qua thứ tám Long Môn, sẽ tiến vào mới không gian, mà cái này mới không gian, nên là Long Môn bản thể chỗ địa phương.
 
 	Chỉ có điều Long Môn lực lượng quá cường đại, một khi giáng lâm, để cho lưỡng giới hợp nhất, trong truyền thuyết khăng khít không tỳ vết.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Phương Vận chỉ cảm thấy hai chân đạp tại thực chỗ, lơ lửng giữa trời tâm bình tĩnh trở lại, dưới chân như trước là Long Môn giang, hai bên như trước là bờ sông, phía trước như trước là cao ngàn trượng Long Môn.
 
 	Long Môn phía dưới, các tộc nhìn lại.
 
 	Phương Vận nhìn quét phía trước tất cả mọi người.
 
 	29 đầu Đại Long Vương chỉ còn hai mươi tám, bạch Long đều là niên kỷ thật lớn lão Long, nói rõ trong đó không có Ngao Vũ Vi, cái kia hai cái phóng qua thứ chín Long Môn nhân trung, có Ngao Vũ Vi.
 
 	Ngao Hoàng cũng không ở trong đó, nói rõ cũng phóng qua thứ chín Long Môn.
 
 	Phương Vận mặt mỉm cười, đây là một tin tức tốt.
 
 	Thứ chín Long Môn trước, còn có ba đầu Chân Long, ngoại trừ Trấn Hải Long Vương, một đầu là Nam Hải Long Cung xích Long, một đầu là Bắc Hải Long Cung hắc Long, ngoại trừ Trấn Hải Long Vương, hai đầu Chân Long đều là Đại Long Vương.
 
 	Cái này ba đầu Chân Long uy thế cùng còn lại Long tộc có thật lớn khác nhau, bọn hắn đỉnh đầu Long giác càng thêm sum xuê, râu rồng càng thêm trường, hình thể càng thêm ưu mỹ, Long lân cũng tản ra quang mang nhàn nhạt.
 
 	Phương Vận trong lòng kỳ quái, Ngao Hoàng vừa mới tấn chức Long Vương không lâu liền có thể phóng qua thứ chín Long Môn, cái này ba đầu Chân Long thực lực rõ ràng cao hơn Ngao Hoàng, lại nhảy bất quá thứ chín Long Môn, thật sự không thể nào nói nổi.
 
 	"Chẳng lẽ. . ." Phương Vận trong lòng có dự cảm bất hảo, nhưng lại sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, có lẽ tự mình là quá đa nghi rồi.
 
 	Phương Vận sau đó lại lần nữa nhìn thoáng qua ở đây hai mươi tám vị Đại Long Vương, mặt không đổi sắc nhưng trong lòng kinh ngạc, bên trong vậy mà không có trong truyền thuyết cái vị kia "Long Tông" .
 
 	Vị kia Long Tông thành danh mấy ngàn năm, thậm chí trợ giúp qua Hán Quang Võ Đế Lưu Tú, tại Lưu Tú băng hà sau, vắng lặng mấy năm tựu mưu phản Nam Hải Long Cung, về sau tại các giới sinh động mấy trăm năm, thẳng đến hai trăm năm trước mới dần dần biến mất tại mọi người trong tầm mắt.
 
 	Lần này vượt Long môn, Phương Vận vốn tưởng rằng vị kia Long Tông tất nhiên sẽ đến, ai từng muốn vậy mà không tới.
 
 	Ngoại trừ Long Tông, còn có mấy vị trong truyền thuyết Đại Long Vương không có tới, có lẽ bọn hắn không có được tin tức, hoặc là không kịp gấp trở về.
 
 	Hết thảy bất quá đều tại mấy hơi giữa hoàn thành, Phương Vận không đợi đi về phía trước, xa xa một đầu Đại Long Vương húc đầu liền hỏi.
 
 	"《 Tây Du Ký 》 còn ghi không đã viết?"
 
 	"Đúng vậy a! Hư Thánh cũng không thể chỉ viết một nửa văn chương."
 
 	"Thiệt thòi ta một mực giúp ngươi tại Long tộc nói tốt, nói không ghi tựu không ghi, mặc dù là Văn Tinh Long Tước cũng không ứng như thế!"
 
 	"Cái kia vượn yêu đến cùng như thế nào?"
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười nói: "Chư vị tiền bối, cho ta một ít thời gian, thành Đại Nho trước, ta nhất định bản hoàn tất."
 
 	"Cái này còn kém không nhiều lắm!" Mấy vị Đại Long Vương thoả mãn gật đầu, các tộc khác Đại Yêu Vương một đầu nước thải, không biết rõ xảy ra chuyện gì.
 
 	"Ừ, ta cũng thích xem." Một cái giống như đã từng quen biết thanh âm vang lên.
 
 	Phương Vận theo tiếng nhìn lại, đúng là lúc đó trong Ngọc Hải thành gặp được kình Vương, giờ phút này kình Vương hóa thành yêu thân, rõ ràng chỉ là Yêu Vương, so với bình thường Long Vương còn đại, khoảng chừng ba mươi trượng chi trưởng, cực lớn kình lưng dường như núi nhỏ đồng dạng lộ tại trên mặt nước.
 
 	Lúc ấy Phương Vận chỉ thấy qua hình người kình Vương, hôm nay nếu không là nghe thanh âm, thật đúng là nhận không ra.
 
 	Phương Vận biết rõ kình Vương gọi Kình Khai, hắn có một ca ca, là Đại Kình Vương, gọi Kình Hoang.
 
 	Kình tộc, là thủy tộc mạnh nhất chủng tộc một trong, luận lực lượng, bọn hắn thường thường còn muốn còn hơn Long tộc!
 
 	Đến tại đây kình tộc Yêu Vương có năm đầu nhiều, đây là Long tộc hạn chế kình tộc kết quả, có thể thấy được kình tộc cường thịnh đến hạng gì trình độ.
 
 	Đáng tiếc ngoại trừ Long tộc, các tộc Đại Yêu Vương cũng không thể đến vượt Long môn, nếu không tại đây không biết rõ sẽ có bao nhiêu Đại Kình Vương.
 
 	Chứng kiến Kình Khai, Phương Vận suy nghĩ bay tán loạn, nhớ tới năm đó ở Ngọc Hải thành kinh nghiệm, năm đó lần thứ nhất khai mở "Thành yến tiết" sở dụng thiên địa bối, tựu là Kình Khai tự mình mở ra đấy.
 
 	Kình Khai há to mồm, phát ra chất phác tiếng cười, nói: "Phương Hư Thánh, chúng ta lại gặp mặt. Ta ca một mực giáo huấn ta, nói ta cho ngươi chọc phiền toái. Bất quá Lôi gia người cũng đều là con gà, rõ ràng là ta giết người, chỉ có thể bắt ngươi cho hả giận, cuối cùng càng náo càng lớn. Ta ca nói, đợi ngày đó ngươi nhịn không được rồi, bọn ta hai huynh đệ. . . Ân, không thể nói rồi, động thủ trước cười ha hả, giết hết địch nhân lại nói, ta vừa nói như vậy, chẳng phải là bại lộ?"
 
 	Một bên Lôi Trọng Mạc sắc mặt tái nhợt, rất nhiều Long tộc trên mặt cũng lúng túng.
 
 	Kình tộc tuy nhiên lệ thuộc Long tộc, nhưng kình tộc có vùng biển tự trị cùng quyền hành, tựu giống với một quốc gia Vương gia, hơn nữa là có thực quyền trọng binh Vương gia. Hiện tại kình tộc còn có một vị Kình Thánh, là tứ hải Long Thánh hảo hữu, thực lực phi phàm.
 
 	Ở đây thủy tộc cũng biết Kình Khai nói không sai, năm đó Lôi gia muốn báo thù, cũng không tất yếu vì một cái chi thứ long nhân đắc tội kình tộc, cũng chỉ có thể gây phiền toái cho Phương Vận, nhưng bây giờ Lôi gia phát hiện, cái này Phương Vận so kình tộc còn khó hơn quấn, quả thực tựu là đại vũng bùn, toàn bộ Lôi gia cũng có thể rơi vào đi.
 
 	Kình Khai cười ha hả nói: "Lôi gia dù sao cũng là Lôi Tổ hậu duệ, bọn ta kình tộc dù chưa từng được Lôi Tổ ân huệ, nhưng qua được Tổ Long ân huệ, tuyệt sẽ không đụng Lôi gia một sợi lông. Lôi gia chủ, ngươi không cần nghĩ nhiều, bọn ta hai huynh đệ kình tuyệt sẽ không xằng bậy. Phương Hư Thánh, nghe nói ngài đạt được Thánh Long Tiên Hương? Hơn nữa là viễn cổ Long kình Bán Thánh chi vật? Bọn ta hy vọng thu mua một khối, về phần yêu cầu, ngài định đoạt. Chỉ cần đừng đề cập ra đồ diệt Lôi gia các loại không hợp thói thường yêu cầu là được."
 
 	"Kình Khai, loại lời này không thể nói lung tung!" Lôi Trọng Mạc không nghĩ tới Kình Khai thật không ngờ nói.
 
 	"Ha ha, như thế nào, các ngươi Lôi gia hối hận động Phương Hư Thánh, muốn giết ta rồi hả?" Kình Khai một mực cười ha hả, cự kình cười rộ lên lộ ra có chút chất phác dễ thương, không có chút nào uy hiếp.
 
 	"Ngươi quá lo rồi, việc này sẽ không phát sinh." Lôi Trọng Mạc rõ ràng hận đến nghiến răng, lại không thể nói nặng lời, một cái Đông Hải Long cung chán ghét Lôi gia đã để Lôi gia tình cảnh gian nan, nếu hơn nữa kình tộc, tương đương đã lạnh càng thêm lạnh.
 
 	"Vậy thì tốt rồi."
 
 	Phương Vận nghe ra Kình Khai ý tứ trong lời nói, mỉm cười nói: "Đúng vậy, ngoại trừ một bộ phận đã giao cho Công gia cùng Y gia hỗ trợ luyện chế khai trí Thánh hương, còn có một chút còn thừa, chờ rời khỏi Long Môn, chúng ta lại thương lượng giao dịch quá trình."
 
 	"Tốt!" Kình Khai cười gật đầu.
 
 	Kình Khai cùng còn lại vài đầu Đại Kình Vương thập phần vui vẻ.
 
 	Lôi Trọng Mạc mặt có thần sắc lo lắng, Thánh Long Tiên Hương vốn liền có thể để cho kình tộc huyết mạch tăng lên, viễn cổ Long kình Thánh Long Tiên Hương cực khả năng tạo nên cực kỳ cường đại Long kình, tới lúc đó, Phương Vận tại kình tộc địa vị đem biến thành cực cao.
 
 	Kình tộc là phi thường có ơn tất báo chủng tộc, như giao dịch cho bọn hắn đã tuyệt tích viễn cổ Thánh Long Tiên Hương, đối với bọn họ mà nói tuyệt đối thật lớn ân đức, tất nhiên hậu báo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      