         	Chương 2236: Tam Thiên Nhãn
 
 	Nhân vật thần bí kia con mắt cực kỳ to lớn, kim nhãn hắc dựng thẳng đồng tử, giống như xà nhãn, kim nhãn bên trong còn có một chút tơ máu.
 
 	Phương Vận tiếp tục quan sát, nhưng một lát sau, lại phát hiện một con khác con mắt, là cùng nhân loại có chút tương tự khinh bỉ mắt đen.
 
 	Phương Vận trong lòng nghi hoặc, đoán không được đối phương là cái gì, tiếp tục quan sát, theo sau, liền chứng kiến đủ loại cực lớn con mắt.
 
 	Những cái kia con mắt lục tục phóng ra ngoài đủ loại thần quang, cùng Tụng Kinh U Hồn trang sách hóa thành thánh thuật đụng nhau, không rơi vào thế hạ phong.
 
 	Khi nhìn đến mười mấy con mắt sau khi, phủ bụi tại Cổ Yêu trong truyền thừa tin tức hiển hiện, Phương Vận cũng nhớ tới đến, có một loại ngoại hình cực kì khủng bố thậm chí khiến người gặp sau sợ hãi viễn cổ cực hung.
 
 	Tam Thiên Nhãn.
 
 	Đây là một cái tên rất bình thường, nhưng lúc bất luận kẻ nào chứng kiến cái kia cao ngàn trượng con thoi hình thân thể mặt ngoài che kín cực lớn đấy, nhan sắc khác nhau ba ngàn con mắt sau, đều sẽ bị gọi lên nội tâm sâu nhất tầng sợ hãi.
 
 	Viễn cổ cực hung hoặc đỉnh phong dị tộc ở bên trong, Phệ Long đằng chỉ là thôn phệ hết thảy địch nhân, Nhân Diện ngô công chỉ là quỷ dị, Phụ Quan Nhân như là gánh vác ngập trời tội nghiệt, có thể Tam Thiên Nhãn lại chỉ có thể dùng chí hung chí ác, chí tà đến uế để hình dung, bọn chúng cường đại hơn nữa tà ác, liền hung vật cùng dị tộc gặp chi đô xa xa thoát đi.
 
 	Cổ Yêu năm đó vì đối kháng Long tộc khắp mời hung vật cùng dị tộc, nhưng có năm tộc không có mời, trong đó có Tam Thiên Nhãn.
 
 	Chỉ nhìn trong chốc lát, Phương Vận liền cảm thấy hai mắt đau đớn, giống như bị ngọn lửa thiêu đốt, lập tức đưa vào Thánh khí, tác dụng không lớn, lại tiêu hao khô mục lực lượng, hai mắt lập tức mát lạnh.
 
 	"Quả nhiên là thần tiên đánh nhau. . ."
 
 	Phương Vận thậm chí không phân rõ cái này là Bán Thánh hay là Đại Thánh ở giữa chiến đấu, nhưng có loại cảm giác, nhìn xem như là Bán Thánh chiến đấu, nhưng cái này hai cái quái lạ thánh chỉ sợ vừa mới thoát khốn, còn chưa khôi phục đỉnh phong thời kỳ lực lượng.
 
 	Phương Vận cúi đầu nhìn thoáng qua địa đồ, thêm chút suy diễn, liền đạt được cái này hai cái quái lạ thánh tại Thần Tứ sơn hải ngay phía bắc chiến đấu.
 
 	Phương Vận toàn lực ký ức hai cái quái lạ thánh chiến đấu, tranh thủ không buông tha mảy may.
 
 	Nhưng là, Phương Vận lại phát hiện, tự mình mỗi nhớ kỹ một điểm, đều sẽ quên trước kia quá trình cụ thể, chỉ nhớ rõ song phương giao chiến, chỉ nhớ rõ hoàn toàn mơ hồ quang ảnh, căn bản không nhớ ra được chi tiết.
 
 	Phương Vận trong lòng quýnh lên, phát giác hồi lâu không động Kỳ Thư Thiên Địa nhẹ nhàng khẽ động, bắt đầu ghi chép phát sinh trước mắt hết thảy.
 
 	Phương Vận đại hỉ, nán lại mình muốn trùng kích Bán Thánh thời điểm, liền có thể đọc qua Kỳ Thư Thiên Địa, tất nhiên sẽ đạt được cực kỳ kinh nghiệm quý báu.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, cái này hai cái quái lạ thánh vậy mà không có đình chỉ ý tứ, hơn nữa tựa hồ đánh nhau thật tình, chiến đấu liên lụy phạm vi càng lúc càng rộng, vài chỗ xuất hiện thật lâu không cách nào khép lại vết nứt không gian.
 
 	Cái kia từng đạo đen như mực vết nứt không gian dường như thiên địa vết thương, đặc biệt bắt mắt.
 
 	Phương Vận có loại dự cảm bất hảo, cái này hai cái như liền như thế đánh tiếp, chính mình cũng sẽ bị dư âm giết chết, trốn cũng không kịp trốn.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận bản năng nháy mắt một cái, bởi vì tại song phương chiến đấu nơi cách đó không xa, vậy mà nhiều ra một cái người áo trắng.
 
 	Nam tử kia áo trắng tóc đen, cực kỳ tuấn mỹ, tựu là trước ngực trắng bóng cơ ngực có chút rêu rao.
 
 	Đôi môi của hắn đặc biệt đỏ, như liệt diễm.
 
 	Tụng Kinh U Hồn cùng Tam Thiên Nhãn vậy mà đình chỉ chiến đấu, cùng một chỗ nhìn về phía nam tử áo trắng kia.
 
 	Phương Vận quan sát từ đằng xa, tam phương giống như tiến hành giao lưu, theo sau chỉ thấy Tụng Kinh U Hồn tiến về trước phương bắc, mà Tam Thiên Nhãn gần kề theo sau, nam tử áo trắng cuối cùng nhất tiến về trước.
 
 	Tại sắp biến mất tại phương bắc chân trời thời điểm, nam tử áo trắng vậy mà đột nhiên quay đầu, nhìn quét thiên hạ, mang theo thần bí dáng tươi cười ly khai.
 
 	Phương Vận sững sờ, theo sau nhẹ nhàng lắc đầu, tự mình không biết cái này người áo trắng, tuy nhiên cảm giác người áo trắng kia đang nhìn tự mình, hẳn là một loại Thánh vị lực lượng, hết thảy chứng kiến áo trắng kỳ nhân người đều sẽ cho là hắn đang nhìn chính mình.
 
 	"Quái. . ."
 
 	Phương Vận đột nhiên ám đạo kỳ quái, bởi vì người này rõ ràng đặc biệt như nhân tộc, có thể nhớ lại nhân tộc các đời chúng Thánh thậm chí Đại Nho danh sĩ, đều không có như thế một người. Phương Vận lại nhớ lại Cổ Yêu truyền thừa cùng Long tộc ghi lại, cũng chưa từng có loại này vẻ bề ngoài loại người cường giả.
 
 	"Là mới đản sinh cường giả, còn là hung vật dị tộc biến hóa? Bất quá, hung vật cùng dị tộc rất nhiều, Cổ Yêu truyền thừa cũng chưa chắc biết tất cả, không biết người nọ không hề kỳ quái."
 
 	"Ai. . ."
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng, cái này Thần Tứ sơn hải xa xa so trong tưởng tượng nguy hiểm, mình nếu là tại hai cái quái lạ thánh chiến đấu trong ngàn dặm, chỉ sợ đã bị dư âm giết chết.
 
 	Cái này còn chỉ là Thần Tứ sơn hải, Táng Thánh cốc những lão gia hỏa kia nhóm đồng dạng đáng sợ.
 
 	Phương Vận ngồi xuống suy diễn, phát hiện Thần Tứ sơn hải trung tâm như trước có để cho mình cảm thấy nguy hiểm, lúc nào cũng có thể chết, nhưng nguy hiểm so lúc trước yếu bớt, có lẽ là cùng cái kia ba cái quái lạ thánh ly khai có quan hệ.
 
 	Suy tư thật lâu, Phương Vận thay đổi phương hướng, bắt đầu hướng Thần Tứ sơn hải trung tâm tới gần.
 
 	Đồng thời, Phương Vận đình chỉ 《 Phương Thị Tự Điển 》 biên soạn, toàn thân toàn tâm bắt đầu cảnh giới.
 
 	Kết quả, gần kề qua rồi một khắc chung, Phương Vận liền buông lỏng tinh thần, bởi vì chứng kiến một vị người quen cũ.
 
 	Thính Lôi Đại Nho Dạ Hồng Vũ.
 
 	Trước kia gặp Dạ Hồng Vũ thời điểm, Dạ Hồng Vũ gãy đi một cánh tay, áo bào không ngay ngắn còn có vết máu, hiện tại áo bào sạch sẽ, khí chất nhiều một chút nho nhã, ít một chút sắc bén, nhưng như trước thần thái sáng láng, ánh mắt như kiếm.
 
 	Dạ Hồng Vũ dưới chân sơn đảo trên nước độ cao đạt tới 240 trượng hơn, hiển nhiên có đại thu hoạch.
 
 	Phương Vận mỉm cười, hướng Dạ Hồng Vũ vị trí chạy tới.
 
 	Dạ Hồng Vũ chứng kiến khoảng cách có hạn, thẳng đến song phương cách xa nhau hơn ba trăm dặm, Dạ Hồng Vũ mới có cảm ứng, cảnh giác nhìn qua Phương Vận phương hướng.
 
 	Đợi song phương cách xa nhau hơn hai trăm dặm sau, Dạ Hồng Vũ mới phát hiện Phương Vận.
 
 	Dạ Hồng Vũ trảm lôi mười năm, cực ít cùng người nói, bây giờ lại mỉm cười, khiến người như mộc xuân phong.
 
 	"Chúc mừng Thính Lôi tiên sinh, càng tiến thêm một bước!" Phương Vận cười chúc mừng, hiển nhiên, Dạ Hồng Vũ tại Văn tông cảnh giới càng thêm tinh thâm.
 
 	Dạ Hồng Vũ nói: "Tại Chức Lôi sơn trong ngẫu nhiên đạt được một vật, vậy mà có thể dung nhập Gia Quốc Thiên Hạ, trợ lão phu rèn thiên mệnh, là dùng hơi có tinh tiến."
 
 	"Hết thảy đều là Thính Lôi tiên sinh nên được." Phương Vận nói.
 
 	Dạ Hồng Vũ quan sát tỉ mỉ lấy Phương Vận, sắc mặt trầm xuống, nhưng theo phía sau sắc hòa hoãn, nói: "Lần trước gặp mặt, ngươi còn chưa thành Đại Nho, hiện tại đã là tam cảnh, khí tức chân siêu việt bình thường bốn cảnh, sợ là tùy thời có thể vào bốn cảnh, bình thiên hạ. Ta nguyên bản còn lo lắng cho ngươi, tưởng ngươi là liều lĩnh, nhưng nhìn kỹ mới phát hiện, ngươi cũng không cưỡng ép đề thăng ẩn ưu. Đây là trị kinh thành công?"
 
 	Nhân tộc vạn vật, chúng Thánh kinh điển cầm đầu.
 
 	Phương Vận mỉm cười gật đầu, nói: "Ngài con mắt giống như Y Tri Thế độc ác, học sinh đúng là trị kinh phương diện có một chút tâm đắc, cũng sáng tác mấy bộ ngành học Sử Thư."
 
 	"Ngành học Sử Thư? Mới nghe lần đầu." Dạ Hồng Vũ nói.
 
 	"Đơn giản là 《 Y Học Sử 》 《 Pháp Học Sử 》 《 Công Học Sử 》 《 Nông Học Sử 》 cùng 《 Binh Học Sử 》 đợi năm bộ sách." Phương Vận nói.
 
 	"Sách này tên. . . Ngươi toan tính quá nhiều ah!" Dạ Hồng Vũ nhìn kỹ Phương Vận, xác định Phương Vận không giống giả bộ, nhìn thấu Phương Vận vì sao chỉ viết "Học" không ghi "nhà" .
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Người nha, luôn phải có như vậy một chút dã tâm."
 
 	"Tốt, có dã tâm tốt. Cái kia 《 Binh Học Sử 》 mượn lão phu đánh giá." Dạ Hồng Vũ nói.
 
 	Phương Vận xuất ra 《 Binh Học Sử 》, theo Thánh khí bọc, theo Chân Long cổ kiếm chịu tải, xa xa bay về phía Dạ Hồng Vũ.
 
 	Dạ Hồng Vũ thò tay tiếp nhận, nhìn thoáng qua Phương Vận Chân Long cổ kiếm, hơi có vẻ tán thành, nói: "Ngươi cái này Chân Long cổ kiếm thân kiếm được long văn tương trợ, còn tại lão phu Thính Lôi cổ kiếm phía trên."
 
 	Phương Vận khiêm tốn nói: "Sao có thể cùng ngài so, ngài Thính Lôi cổ kiếm một kiếm trảm hoàng giả, ta có thể so sánh không được."
 
 	Dạ Hồng Vũ khoát khoát tay, biểu thị không nghe Phương Vận thổi phồng, cúi đầu đọc qua 《 Binh Học Sử 》.
 
 
         		      