         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 751: Qua trường giang
 
 	Hơn một nghìn vạn yêu man đội ngũ xuất hiện ngắn ngủi hoảng loạn. Vị giai cao tới trình độ nhất định, số lượng đã vô pháp bù đắp chênh lệch. Nghìn vạn cấp yêu man chiến kỳ phối hợp hơn mười yêu vương có thể chống lại bộ phận đại nho lực lượng, nhưng nhưng không cách nào chống đối hạo nhiên chính khí cùng ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa liên hợp chúng thánh kinh điển cường đại uy năng. Tại thánh nguyên đại lục, chúng thánh kinh điển uy lực thì giới bên ngoài nhiều gấp mấy lần. Rất nhiều tiến sĩ cùng hàn lâm hâm mộ nhìn Khương Hà Xuyên, đây là đại nho oai, lấy một địch thiên nghìn vạn. Giống Khương Hà Xuyên bực này hạo nhiên chính khí cực mạnh đại nho nếu là phòng thủ, chỉ bằng vào chính mình đại nho chân văn, ngũ sáu đại yêu vương đô khó có thể gần người, gần với Mặc gia bảo thủ không chịu thay đổi. Niệm xong chỉnh chương 《 vương quản thúc thiên 》, yêu man đội ngũ không chỉ có không có tới gần, ngược lại bởi vì trước mặt hàng ngũ tử thương nhiều lắm, ra khỏi không đi lâu thuyền xa hơn. Nghìn vạn yêu man sợ, không có đại yêu vương ngăn cản, nhiều hơn nữa yêu man cũng không thể tiến lên. Yêu sừng trâu tiếng kèn vang lên lần nữa, sơn trên đại yêu vương cuối cùng phát sinh công kích mệnh lệnh."Ngao. . ." Đếm không hết yêu man tiếp tục xung phong, từng yêu man hai mắt đều trở nên đỏ như máu, triệt để mất đi lý trí, dường như đói giống như lang nhào tới. Khương Hà Xuyên đạo: "Chư vị, bạch kiểm quân công, tẫn khả tới lấy." Đại nho trương hộ mỉm cười nói: "Lão phu kia liền không khách khí." Vừa dứt lời, chỗ hư không quang ảnh lộn xộn, chỉ thấy một thanh mang theo lôi quang lưỡi kiếm bay thẳng nhập yêu quần, sau đó vạn lôi oanh đính, thần quang loạn thiểm, phương viên một dặm nội sở hữu yêu man bị lôi điện than hoá."Hồng vũ lão thất phu, cướp quân ta công!" Trương hộ cười mắng hoàn, tụng xuất đại nho chiến thơ 《 quan biển cả 》, chỉ thấy một mảnh ẩn chứa ánh sao biển gầm đột ngột từ mặt đất mọc lên. Biển gầm hậu đạt trăm trượng, cao tới mấy ngàn trượng, trường chẳng biết mấy dặm, như một tòa nước biển ngưng tụ cự phong đột ngột lên không. Trong nháy mắt siêu việt không đi lâu thuyền cao độ, coi như một mảnh thiên không tạp hướng yêu man. Sở hữu yêu man bản năng ngẩng đầu nhìn phía to lớn biển gầm, tại biển gầm hình thành bóng ma trung. Trong mắt của bọn họ tràn đầy tuyệt vọng. Trương hộ lấy thơ từ tăng trưởng, đây chính là nhị cảnh 《 quan biển cả 》. Liền đại yêu vương bị đánh trúng sau thương thế đều nhiều hơn nhật khó khăn càng, những thứ này yêu man nếu như bị đập trúng cuốn vào, sẽ ở trong nháy mắt hóa thành thịt nát. Trăm vạn khó khăn ngăn cản đại nho thơ. Tại sơn trên đại yêu vương nhóm rốt cục ngồi không yên, cùng phía ngoài yêu vương liên thủ sử dụng yêu thuật tiến hành cự ly xa chặn, trên trăm đạo quang hoa hoa phá trường không, lục tục bắn trúng đáng sợ biển gầm. Biển gầm cùng số lớn yêu thuật chạm vào nhau, hình thành liên tiếp không ngừng đại bạo tạc, hướng bốn phương tám hướng hình thành mạnh mẻ trùng kích. Liền không đi lâu thuyền đều nhẹ nhàng lay động. Không bao lâu, biển gầm tiêu thất, nhưng phía dưới đã biến thành đầm nước hà quốc, trên trăm vạn yêu man tử vong, hơn nửa yêu man bị xông thất lẻ tám tán. Phương Vận trong mắt tỏa ánh sáng, chính mình rốt cục tận mắt thấy trong truyền thuyết đại nho chiến thơ, nếu không có lực lượng ngăn cản, để cho cái này biển gầm tiếp tục đẩy mạnh mở rộng, đủ để hủy diệt nhất phủ nơi. Thế nhưng, này yêu man triệt để mất lý trí. Như trước vọt tới trước, sở hữu đại nho vậy không khách khí, triển khai vô tình giết chóc. Kỳ Dư đại học sĩ thậm chí không có nhúng tay cơ hội, chiến đấu cũng đã kết thúc. Hoang yêu sơn trên còn có thật nhiều yêu man, nhưng này chút đại yêu vương đã không chuẩn bị tiếp tục phái yêu man đi tìm cái chết. Này đại yêu vương thương lượng đã lâu, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn không đi lâu thuyền rời xa. Chúng nhân thở phào nhẹ nhõm. Không đi lâu thuyền bay ra hoang yêu sơn, bình ổn địa đi tới Trường Giang bầu trời, đang bay đến giang tâm vị trí thời gian, tam trong phạm vi trăm dặm nước sông đột nhiên nổ lên, sóng nước phóng lên cao, ẩn chứa một loại cường đại thánh vị lực lượng. Hóa thành nhất tòa thật to thủy cung điện bao vây không đi lâu thuyền. Một cổ bàng bạc thánh lực từ thánh viện phương hướng mà đến, trong nháy mắt đến thủy cung trên điện không. Thế nhưng. Thánh lực nam đến chung quy hao phí thời gian, thủy cung điện đã hoàn toàn bao vây không đi lâu thuyền. Tròn trên trăm tích yêu man thánh huyết đột nhiên xuất hiện ở thủy trong cung điện. Trong đó. Có tròn ngũ tích đại thánh máu! Lúc này, Phương Vận rốt cuộc minh bạch, nghìn vạn yêu man bất quá là dùng để ma túy mọi người. Thế nhưng, đại nho dạ hồng vũ vung tay lên, tròn mười hai sách thẻ tre đương không hiện lên, sau đó mười hai sách thẻ tre cuộn phô khai, phát sinh khách kéo kéo trúc phiến thúy âm vang, luyện thành một đạo thẻ tre. Dễ nghe êm tai. Vô cùng lượng diệt sạch từ thẻ tre phun trào, như nhật nguyệt đương không, chiếu khắp thiên khung. trăm tích yêu man thánh vốn gốc đến đã hóa thành thánh vị phân thân, tùy thời có thể tự bạo thậm chí khởi xướng công kích, nhưng, thời gian cực nhanh. Tất cả thánh vị phân thân đột nhiên động một cái bất động, sau đó cùng thủy cung điện cùng nhau, coi như trở thành cổ mộ trung phủ đầy bụi vạn năm trang giấy, tại cổ mộ mở trong nháy mắt, gió nhẹ khẽ vuốt, hóa thành tro tàn, lặng yên không một tiếng động. Coi như căn bản không từng tồn tại. Rất nhiều người đọc sách toàn thân phát lạnh, vậy tất cả đều ý thức được thẻ tre ra sao vật. 《 xuân thu 》! Ngoại trừ 《 xuân thu 》 cái này thánh nguyên đại lục đệ nhất biên niên thể sách sử, không có gì thánh thư hoặc văn bảo có bực này lực lượng. 《 xuân thu 》 là Khổng Thánh biên soạn tối hậu một quyển sách, cũng là mạnh nhất một quyển thánh thư. Phương Vận gắt gao nhìn chằm chằm 《 xuân thu 》, từ đó cảm thụ được lực lượng quen thuộc, dù sao mình đã từng tiến nhập 《 xuân thu 》 thế giới, trải qua hơn hai trăm năm. Bất quá, Phương Vận biết được giữa không trung thẻ tre căn bản không phải 《 xuân thu 》 nguyên bản, chỉ là thánh viện 《 xuân thu 》 đầu bắn ra hư ảnh mà thôi. Trăm thánh phân thân cường thịnh trở lại, cũng không tới 《 xuân thu 》 nhất ảnh. Thẻ tre phân chia mười hai sách, bay vào nghe lôi đại nho dạ hồng vũ ống tay áo trong. Dạ hồng vũ lui về phía sau một bước, tiêu thất ở trên không đi lâu thuyền thượng. Từ thủy cung điện xuất hiện đến trăm thánh phân thân tiêu tán, bất quá nháy mắt thời gian, không đi lâu thuyền chúng nhân đắm chìm trong mới vừa rồi kinh tâm động phách đại chiến trung, ngơ ngác trạm ở trên thuyền, tùy ý lâu thuyền bay lượn."Cái này. . . Đây là trong truyền thuyết thánh thư lực? Tại gần bên xem, quả thực không thể tưởng tượng nổi, cùng chúng ta học được thơ từ kinh thư, hoàn toàn không phải là đồng nhất chủng lực lượng a!" Kiều Cư Trạch đạo. Trần Lễ Nhạc thấp giọng nói: "Lời vô ích, 《 xuân thu 》 nguyên bổn chính là không phải là phổ thông kinh thư, này cường đại thánh thư văn bảo, cũng không phổ thông, không phải chúng ta nhân tộc lấy cái gì chống lại cường đại như vậy yêu man." "Thế nhưng, đây cũng quá mạnh, mạnh đến nổi không có đạo lý." "Như mạnh đến nổi có đạo lý, Khổng Thánh cũng sẽ không làm cho yêu giới ký kết nghìn năm bất chiến điều ước, trở thành yêu giới đệ nhất sỉ nhục, có thể dùng rất nhiều man tộc đều bái Khổng Thánh làm thần. Cái này 《 xuân thu 》 rất nhiều lực lượng, bọn ta căn bản nhìn không thấy, vậy không cảm giác được, chỉ là xem cái náo nhiệt mà thôi. Nghe nói yêu giới rất nhiều man tộc trong bộ lạc, đến nay còn có Khổng Thánh pho tượng, chỉ bất quá ngoại hình cùng tiếp cận người vượn." "Rất nhiều người vượn phụng Khổng Thánh làm tổ ta ngược lại nghe nói qua." Phương Vận gật đầu nói. Lễ bộ tái thị lang lộ ra vẻ hâm mộ, đạo: "Phương hư thánh, như ngài có thể phong bán thánh, đến lúc đó lấy thánh trang viết hoàn rộng lớn mạnh mẽ 《 cổ yêu sử 》, ngài 《 cổ yêu sử 》 tất nhiên sẽ lập tức trở thành Sử gia thánh thư, nếu có thể thu được sử đạo thạch môn lực lượng trút xuống, uy năng viễn siêu phổ thông sách sử." Chúng nhân đều gật đầu, đều bị ước ao. Phương Vận ho nhẹ một tiếng, đạo: "Tái thị lang nói quá lời, biên soạn hoàn 《 cổ yêu sử 》 đã rất khó, thành thánh việc không đề cập tới cũng được, huống chi sau thánh thư." "Ngài dù sao có khả năng này, chúng ta liền khả năng này cũng không có." Phương Vận thầm nghĩ 《 cổ yêu sử 》 tuy mạnh, cuối cùng là dị tộc lịch sử, như thanh nhân tộc 《 đế quân điển 》 thư viết ra, lực lượng tất nhiên bỉ 《 cổ yêu sử 》 càng cường đại hơn. (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      