         	Chương 1955: Tế Tự cầu
 
 	Ngao Hoàng nói: "Ngươi không thấy được cái kia màu đen thạch cầu sao? Mười trượng cao, bị đặt ở rất dễ làm người khác chú ý vị trí, cảm giác hẳn là Cổ Yêu bảo vật."
 
 	Phụ Nhạc cả giận nói: "Bảo cái đầu của ngươi! Đó là Cổ Yêu nhất tộc Tế Tự cầu! Một lần tế tự có thể sử dụng mấy trăm! Chỉ có điều thứ này sử dụng hết phần lớn đều bị tiêu hủy, cho nên mới hiếm thấy. Giao Thánh tuyệt đối nhận thức thứ này, nếu như cái này thực là đồ tốt, đã sớm tùy thân mang theo! Hai người các ngươi đều là đại lừa gạt! Trước dùng Yên Diệt Dư Huy lừa gạt ta, lại dùng cái này phá cầu lừa gạt ta! Về sau ta nếu lại với các ngươi hợp tác, ta tựu với các ngươi họ!"
 
 	Phương Vận hừ lạnh một tiếng, nói: "Đừng nói nhảm, ngươi chọn một kiện, sau đó ta chọn."
 
 	Phụ Nhạc tràn ngập không tín nhiệm nhìn thoáng qua Phương Vận cùng Ngao Hoàng, thò tay từ bên trong lấy ra một tòa màu vàng kim nhạt đầu rồng pho tượng, cái này đầu rồng pho tượng thật lớn, cao có bảy trượng, dị thường tinh mỹ, mặc dù qua rồi hơn mười vạn năm, cũng chỉ là thoáng phai màu, mặt ngoài không có chút nào mài mòn hoặc vết rách, là vạn giới hiếm thấy tác phẩm nghệ thuật. Tại một ít ưa thích sưu tầm Bán Thánh trong mắt, cái này so một kiện Đại Nho văn bảo đều càng có giá trị.
 
 	Phụ Nhạc há miệng ra, chỉ thấy đầu rồng pho tượng nhanh chóng nhỏ đi tiến vào trong miệng của hắn.
 
 	"Đây là điển hình Long thành pho tượng, chỉ có Long Thánh mới có thể sưu tầm, ta mang về Chúng Tinh chi đỉnh phóng trong nhà để đó! Cái khác lấy ra đều mất mặt! Lần này thật sự là ngược lại tám đời xui thật rồi, chạy tới Giao Thánh cung liều chết liều sống, tựu được một kiện đồ dùng trong nhà!" Phụ Nhạc tức giận nói.
 
 	Ngao Hoàng hắc hắc cười không ngừng.
 
 	"Đem Thiên Địa bối lấy ra!" Phương Vận khẽ vươn tay nói.
 
 	Phụ Nhạc khinh thường mà đem Thiên Địa bối vứt cho Phương Vận.
 
 	"Ta tuyển màu đen thạch cầu." Phương Vận tại tiếp nhận Thiên Địa bối trong tích tắc, Thiên Địa bối hào quang rơi rụng, chỉ thấy một khỏa đường kính mười trượng màu đen viên cầu xuất hiện trong sân.
 
 	Cái này màu đen thạch cầu mặt ngoài có nướng cháy dấu vết, mặt cầu bên trên có rất rất nhiều vết rạn.
 
 	Một loại không hiểu uy áp từ màu đen thạch cầu phát tán, cái kia khí tức như thiên như thánh, như mênh mông biển lớn đồng dạng nháy mắt bao phủ mọi người.
 
 	Phương Vận cùng Ngao Hoàng thậm chí có loại thở không nổi cảm giác, duy chỉ có Phụ Nhạc không chút nào để ý.
 
 	"Hai người các ngươi đều xem nhìn lầm rồi, thứ này khí tức rất nặng, cảm giác là trọng bảo, kì thực cái rắm dùng không có, cũng là bởi vì tại tế tự trong quá trình lây dính Thánh vị khí tức mà thôi." Phụ Nhạc nói.
 
 	Phương Vận thò tay vuốt ve thạch cầu, sau đó vì đó động dung, gật đầu nói: "Đúng vậy, Ngao Hoàng ngươi đạt được một kiện tài ba đồ vật, ta vốn cho rằng Phụ Nhạc thật tinh mắt, đã hắn không muốn, sẽ để lại cho ta."
 
 	Ngao Hoàng dương dương đắc ý nói: "Vốn đương nhiên không có khả năng không nhìn lầm."
 
 	Phụ Nhạc tặc bóng bẩy con mắt liền chuyển ba vòng, nói: "Phương Vận, ngươi cũng đừng lừa gạt ta, thứ này có thể có làm được cái gì?"
 
 	Phương Vận lắc đầu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng, nói: "Nếu không nói ngươi không chăm chú học tập truyền thừa. Cổ Yêu nhất tộc là thường xuyên tế tự, bình thường Tế Tự cầu đích thực không có chỗ đặc biệt gì, nhưng ngươi chớ quên, Cổ Yêu trong lịch sử có ba lượt quy mô lớn nhất tế tự, cái kia ba lượt tế tự Tế Tự cầu, so Bán Thánh bảo vật đều trân quý."
 
 	Phụ Nhạc há to mồm, bán tín bán nghi nói: "Ngươi không có hù ta đi? Cái kia ba lượt đại tế, ta trong truyền thừa còn nhớ rõ ah, như thế nào không biết rõ cái này ba lượt Tế Tự cầu đặc biệt trọng yếu? Nghe đều chưa nghe nói qua!"
 
 	Phương Vận nói: "Cổ Yêu ba lượt đại tế, một lần tại chính thức khởi binh phản kháng Long tộc trước, một lần là trở thành vạn giới chi chủ sau, một lần cuối cùng là tại thua ở yêu man trước, trong đó lần thứ hai đại tế nhất long trọng. Cái này khỏa Tế Tự cầu, hẳn là vạn giới chi chủ đại tế Tế Tự cầu. Trong mắt của ta, thứ này so Yên Diệt Dư Huy trân quý hơn, ta vốn tưởng rằng là của ngươi phúc trình diện, không nghĩ tới ngươi gặp bảo không tự biết, đáng tiếc."
 
 	Phụ Nhạc sầu mi khổ kiểm nói: "Ca, ta có thể với ngươi đổi sao?"
 
 	"Thứ này, ngươi cũng không nhận ra, thay đổi ngươi dùng tới làm cái gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	Phụ Nhạc lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta có thể bán ah, Chúng Tinh chi đỉnh đám lão già này khẳng định có biết hàng đấy, đổi một kiện Đại Thánh bảo vật được rồi đi?"
 
 	"Không đổi. Ta muốn vì về sau tính toán, thứ này ngươi đã không muốn, vừa vặn lưu cho ta, ta có trọng dụng. Yên tâm, về sau ngươi cũng có thể bởi vì Tế Tự cầu đạt được chỗ tốt, sẽ không bạc đãi ngươi." Phương Vận nói xong, đem Tế Tự cầu thu nhập tự mình Thôn Hải bối trong.
 
 	Phụ Nhạc khóc không ra nước mắt.
 
 	Ngao Hoàng cười hì hì nói: "Phụ Nhạc, về sau cũng đừng cùng chúng ta hợp tác rồi. Phương Vận, chư Hoàng thời đại giáng lâm, các giới đều truyền lưu viễn cổ Long thành muốn cởi mở, đến lúc đó ngươi nhất định phải mang ta đi."
 
 	Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Phụ Nhạc há to miệng, nhớ tới vừa mới lời của mình đã nói, trầm mặc hồi lâu, đi đến Phương Vận bên người, cười hắc hắc, ngửa đầu nói: "Ca, ngươi xem ta sửa họ phương như thế nào đây? Ta về sau có thể gọi phương Phụ Nhạc, cũng thật là dễ nghe đấy."
 
 	Ngao Hoàng sững sờ, ôm lấy bụng cười ha ha, tại giữa không trung thẳng lăn qua lăn lại.
 
 	Phương Vận bị Phụ Nhạc khí cười, tức giận vỗ một cái đầu của hắn.
 
 	Phương Vận từ trong Thiên Địa bối xuất ra một ít không sai thần vật, nói: "Những vật này không tính rất tốt, nhưng đối với ngươi mà nói có nhất định tác dụng. Giao Thánh rất khôn khéo, thứ tốt đều lưu lại trên thân, còn lại thứ tốt đều là cầm không đi đấy."
 
 	"Cám ơn ca! Đi theo ca có thịt ăn! Bất quá, ca, ngươi giáo giáo ta Tế Tự cầu dùng như thế nào a." Phụ Nhạc cười hì hì nói.
 
 	Phương Vận trong mắt hiện lên vẻ buồn bả, thở dài nói: "Ngươi sẽ không thật muốn biết đấy."
 
 	Phụ Nhạc lại càng hoảng sợ, không dám hỏi lại.
 
 	Ngao Hoàng thấp giọng nói: "Phương Vận, ta phát hiện ngươi chuyện gần nhất đều gạt chúng ta, Thập Hàn cổ địa sự tình ngươi không nói, lần này đánh Giao Thánh cung ngươi cũng che giấu không ít. Ngươi lấy Quan Thiên Kính hình chiếu, hẳn là mục đích gì khác a?"
 
 	Phương Vận trầm mặc một lát, gật gật đầu, nói: "Ta tại Thập Hàn cổ địa lúc, đọc Cổ Yêu khắc ngấn, đã lấy được một bộ phận Tổ Đế Đồ Đình nhất tộc truyền thừa, cùng ta biết Cổ Yêu lịch sử, Long tộc lịch sử cùng yêu man lịch sử lẫn nhau xác minh, nhường ta phát hiện một ít ghê gớm mánh khóe. Cho nên, ta tại chậm rãi chuẩn bị."
 
 	"Chuẩn bị cái gì?" Ngao Hoàng hỏi.
 
 	"Về sau các ngươi liền biết rõ rồi. Phụ Nhạc, ngươi bắt đầu gánh vác Huyết Mang giới a." Phương Vận ngữ khí không gì sánh được tỉnh táo.
 
 	Phụ Nhạc gật gật đầu, thân thể chậm rãi bay cao, cúi đầu nhìn qua phía dưới Phương Vận, nói: "Ca, ta gánh vác Huyết Mang giới sau, sẽ bản năng dựa theo đặt trước phương hướng phi hành, thật lâu về sau mới có thể thức tỉnh. Kế tiếp, ta không thể giúp ngươi, ngươi cũng phải cẩn thận. Cái này đầu ngu xuẩn long cái gì dùng cũng không có, hay để cho hắn lưu lại Long cung bên trong thành thành thật thật tu luyện, đợi thành Long Thánh sẽ giúp ngươi."
 
 	Ngao Hoàng trừng mắt Phụ Nhạc, không phục lắm, có thể lần đầu tiên không có phản bác.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Ngươi yên tâm, ta tự có tính toán. Về phần Yên Diệt Dư Huy, Táng Thánh cốc bên trong cần phải có, nếu là gặp được, ta nhất định sẽ lưu cho ngươi."
 
 	Phụ Nhạc cười hắc hắc, đang muốn bay cao, lại nói: "Ngươi cũng muốn cẩn thận nhân tộc những lão gia hỏa kia, bọn hắn so ai đều khôn khéo, theo cái khác góc độ mà nói, bọn hắn so ai đều hư. Vì nhân tộc, bọn hắn không chỉ tự mình không sợ chết, cũng sẽ không để ý người khác chịu chết. Nếu như giết ngươi rồi có thể cứu nhân tộc, bọn hắn sẽ không lưu tình!"
 
 	Ngao Hoàng sững sờ, bắt đầu trầm mặc, ý thức được Phụ Nhạc cuối cùng là Bán Thánh, tuy nhiên rất nhiều địa phương nhìn về phía trên rất đần, có thể liên quan đến sinh tử đại sự, so Thánh vị phía dưới tất cả mọi người xem đến đều minh bạch.
 
 	"Ta cũng như thế." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
 
 	"Ta đi nha. Nán lại ngày sau, ta và ngươi huynh đệ hai người, tung hoành mười vạn giới, huyết cốt trải thánh lộ!"
 
 	Phụ Nhạc cũng không quay đầu lại, bay thẳng tinh không.
 
 	Ngao Hoàng càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, rất nhanh, Huyết Mang đại lục tất cả mọi người đều chứng kiến một cái cực lớn bóng mờ che đậy hết thảy ngôi sao, bao trùm cả tòa Huyết Mang giới trên không.
 
 	Sau đó, mọi người chứng kiến bóng đen kia chậm rãi hướng về phía đông di động, qua rồi hồi lâu, bóng đen kia biến mất.
 
 
               		      