         	Chương 1602: Cái Thế văn đài
 
 	Giữa không trung tội quy trừng mắt Lôi Trọng Mạc, cuối cùng không cam lòng gầm rú một tiếng, trở lại trấn tội thiên điện bên trong.
 
 	Lôi Trọng Mạc trầm mặc không nói.
 
 	Một người dùng Họa đạo, một người dùng Pháp gia lực lượng, lần thứ tư tỷ thí, Phương Vận thắng lợi.
 
 	Một đầu Yêu Vương nhìn qua hai người, thấp giọng nói: "Văn Tinh Long Tước thủy chung phối hợp đi về phía trước, tựa hồ cũng không muốn công kích Lôi Trọng Mạc, ta xem, hai người sẽ không lại tiếp tục nữa rồi."
 
 	Quy Tùng cười hắc hắc, nói: "Hoàn toàn trái lại. Hiện tại Lôi Trọng Mạc, cưỡi hổ khó xuống. Thân là Lôi gia gia chủ, Đại Học sĩ cảnh giới cao hơn Phương Hư Thánh, nói muốn giáo huấn chỉ điểm hậu bối, kết quả như thế nào? So thần thương thiệt kiếm, hơi thua; so hoán binh thơ từ, kém một chút; so danh tướng chiến thơ, rơi vào hạ phong; so Họa đạo cùng Pháp gia lực lượng, thất bại thảm hại. Hiện tại Phương Hư Thánh xem hắn như không có gì, phối hợp đi về phía trước, mặt của hắn hướng ở đâu đặt? Ta xem ah, lúc này đây hai người không đánh cho đầu rơi máu chảy, là sẽ không chấm dứt rồi."
 
 	Lôi Trọng Mạc yên lặng đi về phía trước, hồi lâu cũng không có ra tay, bầu trời chỉ có hai người Chân Long cùng độc giao tại tiếp tục chiến đấu.
 
 	Thẳng đến Phương Vận Ly Long uy chi địa cuối cùng còn có hai mươi dặm thời điểm, Lôi Trọng Mạc lại lần nữa thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Nghe nói Phương Hư Thánh trong Thánh Khư đạt được Yêu Tổ lực lượng, hình thành không thua Khổng Thánh tinh vị lực lượng, tại hạ bất tài, cũng nhận được Tông Thánh tinh vị chi lực, Tông Thánh thông kim bác cổ, kiêm học vạn đạo, vừa vặn có thể tăng cường tại hạ đệ nhất văn đài, không biết, Phương Hư Thánh có thể nguyện cùng ta một cao hơn văn đài hạ?"
 
 	Phương Vận tiếp tục hướng phía trước, như trước không nói lời nào.
 
 	Khổng Thánh tinh vị mặc dù cường, nhưng Khổng Thánh đã qua đời, Tông Thánh chỉ là Bán Thánh, cùng Khổng Thánh tầm đó còn kém một cái Á Thánh, nhưng bởi vì Tông Thánh khoẻ mạnh, Tông Thánh tinh vị phát huy lực lượng chỉ so với Khổng Thánh tinh vị nhược một một chút.
 
 	Yêu Tổ cùng Khổng Thánh thực lực gần, nhưng Yêu Tổ cũng không phải là Nhân tộc, hình thành tinh vị lực lượng xa không bằng Khổng Thánh tinh vị.
 
 	"Như vậy, tại hạ tựu gọi ra đệ nhất văn đài, Cái Thế văn đài."
 
 	Một tòa hơn một trượng cao thấp văn đài theo Lôi Trọng Mạc sau lưng hiển hiện, sau đó chậm rãi thăng chức.
 
 	Lôi Trọng Mạc chậm rãi nói: "Cái Thế văn đài chính là Nho gia 'Dũng chi Thánh đạo' trong mạnh nhất văn đài. Tại hạ năm đó kiên quyết tiến thủ, vì để Lôi gia tấn chức chân chính Bán Thánh thế gia, liền lựa chọn chế tạo cái này Nhân tộc nhất cấp tiến chi văn đài. Này văn đài cùng đại đa số văn đài đồng dạng, bản thân không am hiểu công kích, nhưng là, lại có thể tăng cường hết thảy lực lượng! Như vậy, tại hạ xuất thủ trước."
 
 	Lôi Trọng Mạc đột nhiên ngâm xướng Hạng Võ sáng chế 《 Cai Hạ Ca 》.
 
 	"Lực bạt sơn hề khí cái thế. Thời bất lợi hề chuy bất thệ. Chuy bất thệ hề khả nại hà! Ngu hề ngu hề nại nhược hà?"
 
 	Năm đó Hạng Võ bị Lưu Bang đại quân vây quanh tại cai phía dưới, ủng hộ hắn Bán Thánh cũng cách hắn đi xa, hắn đột nhiên đọc ra một thủ Đế Vương thơ, bi thương nói lực lượng của mình có thể rút lên núi lớn, hào khí có một không hai thế gian, nhưng lại hãm sâu tình thế nguy hiểm, chiến mã ô chuy cũng khó có thể chạy nhanh, đã chiến mã không chạy, tự mình có thể như thế nào đây? Tự mình yêu mến nhất mỹ nữ Ngu Cơ, lại có thể thế nào bảo hộ nàng?
 
 	Bài thơ này chính là Hạng Võ trước khi chết sáng chế, cũng là trứ danh Đại Nho truyền thế cường binh chiến thơ, có thể làm cho Nhân tộc binh sĩ tại trong thời gian ngắn đạt được lực lượng cường đại.
 
 	Tại Lưỡng Giới sơn lần thứ nhất đại chiến lúc, mỗi khi tình thế nguy cấp, sẽ xuất hiện có được "Được Voi Đòi Tiên" văn tâm Đại Nho ngâm tụng 《 Cai Hạ Ca 》, nhường chiến thơ binh tướng tại trong thời gian ngắn thực lực đề cao mấy lần, hung hãn không sợ chết, nhưng một cái giá lớn chính là những này chiến thơ binh tướng tại 《 Cai Hạ Ca 》 lực lượng sau khi biến mất, biến thành cực kỳ suy yếu, thậm chí triệt để tán loạn.
 
 	Lôi Trọng Mạc còn không cách nào sử dụng cái này thủ truyền thế chiến thơ, nhưng lại cực yêu này thơ, mỗi khi gọi ra Cái Thế văn đài, liền ngâm tụng cái này thủ 《 Cai Hạ Ca 》.
 
 	Cái Thế văn đài thực sự không phải là Hạng Võ sáng chế, mà là một vị Sử gia Đại Học sĩ đánh bậy đánh bạ đúc thành ra cái này dũng chi Thánh đạo mạnh nhất văn đài, vẫn là rất nhiều Đại Học sĩ ưu ái lực lượng.
 
 	Này văn đài vừa ra, một mực đang cùng cổ kiếm Chân Long dây dưa song đầu độc giao đột nhiên bành trướng một vòng, cuối cùng vậy mà biến thành cùng cổ kiếm Chân Long bình thường lớn nhỏ, đột nhiên vọt tới cổ kiếm Chân Long chỗ gần, sau đó bắt đầu cận thân vật lộn.
 
 	Cổ kiếm Chân Long cực kỳ cường đại, bởi vì Phương Vận tại liên tục không ngừng hấp thu Long khí, một mực tại chậm rãi tăng cường, nhưng là, trên lực lượng vậy mà rơi vào hạ phong!
 
 	Nếu không phải Chân Long cổ kiếm bản chất mạnh hơn song đầu độc giao, sớm đã bị Song Giao cổ kiếm đè xuống.
 
 	Sau đó, Lôi Trọng Mạc ngâm tụng 《 Tắc Ngoại Giang Sơn 》, gọi ra năm ngàn chiến thơ binh tướng.
 
 	Những này chiến thơ binh tướng sau khi xuất hiện, Cái Thế văn đài phát ra quang mang nhàn nhạt, chỉ thấy những này chiến thơ binh tướng thân thể bành trướng suốt hai vòng, cơ bắp cơ hồ nứt vỡ chiến giáp, toàn thân tràn ngập lực lượng.
 
 	Phương Vận dùng 《 Tòng Quân Hành 》 gọi ra vạn quân kỵ binh, nhưng là, Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng từng cái đều có thể giết chết Phương Vận nhiều chiến thơ binh tướng, mặc dù chiến thơ binh tướng sau khi chết có thể hóa thành chiến thơ binh khí, nhưng là chỉ có thể công kích giết chết địch nhân của bọn nó.
 
 	《 Tòng Quân Hành 》 không địch lại, bại vào 《 Tắc Ngoại Giang Sơn 》 cùng Cái Thế văn đài.
 
 	"Phương Hư Thánh, sử dụng ngươi văn đài a." Lôi Trọng Mạc mặt mỉm cười.
 
 	Một đạo thanh quang bay thẳng bầu trời, Vạn Dân văn đài hiển hiện tại Phương Vận sau lưng.
 
 	"Ồ?" Lôi Trọng Mạc chứng kiến Phương Vận đệ nhất văn đài dĩ nhiên là phi thường bình thường Vạn Dân văn đài, không chỉ không có khinh thị, ngược lại càng thêm cảnh giác, nhận định Phương Vận nhất định có lý do gì.
 
 	Phương Vận tiếp tục chậm rãi đi về phía trước, mà Vạn Dân văn đài tắc thì nhảy ra một vị binh sĩ, cái này binh sĩ tại rơi xuống trong quá trình, nháy mắt một hóa thành vạn, phân biệt rơi vào mới vạn quân kỵ binh trên thân.
 
 	《 Tòng Quân Hành 》 hình thành vạn quân kỵ binh lực lượng không có gia tăng, nhưng là, chúng biến thành càng thêm linh hoạt, càng thêm thiện chiến, hình như là người sống tại khống chế.
 
 	Tại chiến đấu phương diện, Cái Thế văn đài cuối cùng càng mạnh hơn nữa, rất nhanh, Phương Vận 《 Tòng Quân Hành 》 không địch lại Lôi Trọng Mạc hai cảnh 《 Tắc Ngoại Giang Sơn 》.
 
 	Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng cấp tốc tiến lên, muốn vây quanh Phương Vận.
 
 	Phương Vận như trước tại chậm rãi đi về phía trước, đưa lưng về phía Lôi Trọng Mạc.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương nhẹ nhàng lắc đầu, Đại Học sĩ cuối cùng muốn liều văn đài, hiện tại đã xác định, Lôi Trọng Mạc Cái Thế văn đài rõ ràng mạnh hơn Vạn Dân văn đài.
 
 	Mắt nhìn Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng tựu muốn vây quanh Phương Vận, đột nhiên, hằng hà mặc hắc y, trong miệng ngậm phiến gỗ thích khách xuất hiện tại Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng trận doanh trong.
 
 	Những này thích khách một chút một cái, nháy mắt giết sạch Lôi Trọng Mạc hết thảy chiến thơ binh tướng.
 
 	Lôi Trọng Mạc trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn không cách nào lý giải, không rõ ràng lắm những này có thể tàng hình chiến thơ binh tướng là như thế nào xuất hiện đấy.
 
 	Quy Tùng đột nhiên vỗ mặt đất, lớn tiếng nói: "Tốt một cái Phương Hư Thánh! Ta trước kia đã cảm thấy có một thời gian ngắn Phương Hư Thánh tựa hồ tại mặc niệm cái gì, có thể một mực không có để ý, bây giờ trở về muốn, Phương Hư Thánh tại thật lâu trước tựu phóng ra ngoài những này có thể ẩn hình thần bí chiến thơ thích khách, chỉ có điều, Lôi Trọng Mạc quá yếu, cho tới bây giờ mới dẫn phát những này thích khách công kích."
 
 	"Đây là cái gì chiến thơ?" Một đầu Yêu Vương hỏi.
 
 	Hết thảy Yêu Vương cùng Lôi Trọng Mạc đều trả lời không được.
 
 	Hàm mai dạ độ ngũ thiên binh,
 
 	Mật lĩnh quân phù hào lệnh minh.
 
 	Hiệp hạng đoản binh tương tiếp xử,
 
 	Sát yêu như thảo bất văn thanh.
 
 	Từng tại Lưỡng Giới sơn đại phóng dị sắc 《 Khải Toàn Ca 》, tại Chiến giới tái hiện.
 
 	Hơn nữa, những này thích khách binh sĩ trên thân đều bao phủ Vạn Dân văn đài lực lượng, Vạn Dân văn đài trong thích khách đã sớm đang âm thầm nhập vào thân chiến thơ thích khách trên thân, nhường chiến thơ thích khách càng thêm linh hoạt, càng thêm trí mạng.
 
 	Giết hết Lôi Trọng Mạc chiến thơ binh tướng, những này thích khách binh sĩ biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Lôi Trọng Mạc lập tức hao phí tài khí cẩn thận quan sát, lúc này mới loáng thoáng cảm ứng được thích khách binh sĩ tồn tại, nhưng là, không cách nào triệt để thấy rõ.
 
 	Lôi Trọng Mạc hít sâu một hơi, kích phát Tông Thánh tinh vị lực lượng.
 
 
           
        		      