         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1211: Khẩu chiến cổ yêu
 
 	"Có thế chứ. Chúng ta vốn cũng không phải là địch nhân. Chư vị mục tiêu có hai cái, một là tổ đế chi nhãn, một cái khác chính là trấn tội chính điện bảo vật, mà cái này long cốt san hô kim mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không phải là mục tiêu chủ yếu, ta nói có đúng không?" Phương Vận hỏi.
 
 	Cổ tượng vương đạo: "Đích xác, ngươi rất thông minh, cái khác cũng không phải là trọng yếu mục tiêu, chúng tinh đỉnh chỉ là ra lệnh cho ta đám tận lực phá hư."
 
 	Phương Vận đạo: "Chúng tinh đỉnh ngự lệnh đích xác trọng yếu, nếu như ta cái này phụ nhạc nhất tộc người thừa kế nói, các ngươi nếu tranh đoạt trấn tội chính điện bảo vật, hội dẫn đến cổ yêu nhất tộc cùng nhân tộc long tộc quyết liệt, các ngươi đỡ làm sao?"
 
 	Cổ con mực vương lạnh lùng nói: "Xin lỗi, dù cho cùng lưỡng tộc quyết liệt, chúng ta vậy không thể buông tha trấn tội chính điện bảo vật."
 
 	"Ta tán thành!" Cổ tượng vương đạo.
 
 	"Nếu là vì trấn tội chính điện bảo vật quyết liệt, ta nghĩ chúng tinh đỉnh không có bởi vậy trách tội chúng ta."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Hảo, vậy nếu như các ngươi bởi vì ... này chút long cốt san hô kim cùng lưỡng tộc quyết liệt, chúng tinh đỉnh hội là thái độ gì?"
 
 	Tam đầu cổ yêu vương sửng sốt, nhìn nhau một cái, trong lúc nhất thời vô pháp trả lời, bởi vì lý trí nói cho bọn hắn biết, vì những thứ này long cốt san hô kim cùng lưỡng tộc quyết liệt rất không đáng, chúng tinh đỉnh cực có thể sẽ bởi vậy đánh xuống nghiêm phạt.
 
 	Cổ yêu phản công yêu giới trong kế hoạch, cùng nhân tộc kết minh tuy rằng không tính là chuyện trọng yếu nhất vụ, nhưng tuyệt đối được cho đệ nhị đám chuyện trọng yếu vụ, tất cả cổ yêu đều không ủng hộ, mà cùng long tộc kết minh vấn đề, phân nửa phản đối, phân nửa chống đỡ.
 
 	Dù sao, cổ yêu cùng long tộc huyết cừu lâu lắm viễn, mà cùng yêu man huyết cừu gần hơn.
 
 	Phương Vận đạo: "Các ngươi hẳn nghe nói qua thân phận của ta, long tộc văn tinh long tước, nhân tộc hư thánh. Cùng cổ yêu kết minh, chỉ là ta chuyện một câu nói, mà cùng cổ yêu quyết liệt, đồng dạng chỉ cần ta một câu nói."
 
 	Tam đầu cổ yêu vương lần thứ hai trầm mặc.
 
 	Phương Vận lại nói: "Ba vị rất mạnh, ta thừa nhận, nhưng bên cạnh ta có thất đầu đỉnh phong yêu vương, hơn nữa, ta khác không nhiều lắm. Thánh huyết rất nhiều, chỉ cần ta bỏ được, đủ để bị thương nặng các ngươi. Rất khả năng bởi vì ... này nhất chiến, dẫn đến các ngươi vô pháp đến trấn tội chính điện. Vì những thứ này long cốt san hô kim, các ngươi sẽ buông tha tiến nhập trấn tội chính điện cơ hội sao?"
 
 	"Chúng ta nếu không có pháp tiến nhập trấn tội chính điện, ngươi cũng đừng nghĩ!" Cổ vượn vương đạo.
 
 	"Đúng vậy. Nhân tộc dụng ta một cái hàn lâm lôi ra các ngươi tam đầu cổ yêu, ngươi có thể nói ta là thất bại sao?" Phương Vận phản vấn.
 
 	Tam đầu cổ yêu lại trầm mặc.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Như vậy đi, ta cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian lo lắng. Ta chỗ này có vài người tộc hoa quả, các ngươi nếm thử."
 
 	Phương Vận cho thấy háo khách một mặt, xuất ra ẩm giang bối trung hoa quả, lấy cái phao vây quanh. Tiễn về phía trước phương. Sau đó đem một ít hoa quả đồ ăn phân cho sa yêu cùng bối yêu, làm cho lưỡng tộc cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	Làm xong toàn bộ hậu, Phương Vận đạo: "Ta không thúc ba vị." Nói xong ngồi ở thủy vương tọa thượng nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Tam đầu cổ yêu vương âm thầm lấy khí huyết giao lưu, không ngừng thương lượng, thỉnh thoảng tranh chấp.
 
 	Phương Vận âm thầm quan sát tam đầu yêu vương, cổ con mực vương cùng phụ nhạc nhất tộc có cừu oán, hơn nữa nó cũng là thủy tộc ở chỗ này có ưu thế, còn là nghĩ hủy diệt long cốt san hô, nhưng cổ tượng vương cùng cổ vượn vương tịnh không am hiểu trong nước chiến đấu. Tựa hồ cùng cổ con mực vương trì tương phản thái độ.
 
 	Vẫn chưa tới một khắc đồng hồ, chỉ thấy một chi cá cờ yêu tộc từ hữu phía trước xuất hiện, những thứ này cá cờ yêu phía sau lưng vây lưng cực kỳ cao to rộng, giống như một trương buồm, mà ngư vẫn bén nhọn sắc bén, giống như một chuôi trường thương.
 
 	Cá cờ yêu dường như là hải dương trung kỵ binh, bọn họ một khi toàn lực xung phong, ngoại trừ quy yêu, bối yêu cùng loa yêu đám số ít chủng tộc, không có có bất kỳ thủy tộc có thể chống đối.
 
 	Ngũ đầu thân dài gần mười trượng thật lớn cá cờ vương xông vào đội ngũ trước mặt nhất, đi theo phía sau hơn một nghìn điều yêu vị không đợi cá cờ yêu. Hơn nữa ngoại trừ cá cờ yêu còn đấu ngư yêu, tiễn ngư yêu đám phổ thông thủy tộc.
 
 	"Tới nơi này!" Bạch sa vương hô to.
 
 	Này cá cờ yêu tách ra nước biển, trong chớp mắt xông trước mặt mọi người.
 
 	Cầm đầu cá cờ yêu vương đạo: "Gặp qua tôn quý văn tinh long tước điện hạ, bảo hộ long cốt san hô nãi đệ nhất yếu vụ, xin thứ cho bọn ta vô lễ."
 
 	Sau đó Phương Vận phát giác sa yêu vương cùng cùng bối yêu vương đều đang âm thầm cho cá cờ yêu truyền âm, ngũ đầu cá cờ yêu vương sắc mặt không ngừng biến ảo.
 
 	"Bảo hộ văn tinh long tước làm chủ!" Ngũ đầu cá cờ yêu vương hô xong, hô lạp lạp bơi tới Phương Vận bên cạnh, cùng mặt khác thất đầu yêu vương cùng nhau tạo thành cường đại phòng hộ quyển.
 
 	Ngũ đầu cá cờ yêu vương trong ánh mắt mặc dù có hoài nghi, có thể có kính nể.
 
 	Tam đầu cổ yêu vương vẫn còn ở tranh chấp, một lát sau, một nhóm quy yêu đến đây, dẫn đầu là bốn đầu quy yêu vương, đến hậu trước tiên lội tới, những thứ này quy yêu viễn so với cái khác tam tộc thông minh, nhìn thấy Phương Vận hậu hỏi han ân cần, biểu hiện ra là nịnh hót nịnh bợ, kì thực dò xét Phương Vận ý, muốn biết Phương Vận cụ thể đường về.
 
 	Phương Vận lười nói nhiều như vậy, làm cho bối yêu vương cùng sa yêu vương nhóm nói cho quy yêu vương, mình thì nhìn về tam đầu vẫn còn ở tranh chấp cổ yêu vương, đồng thời mệnh lệnh đội ngũ hướng long huyết hải quỳ sát vào.
 
 	Đến long huyết hải quỳ gần bên thời gian, Phương Vận phóng ra ngoài long khí cùng văn tinh long tước lực lượng, tất cả long huyết hải quỳ lập tức rất nhanh hoảng động xúc tua, biểu thị hoan nghênh tịnh thần phục.
 
 	"Ba vị, đã đến giờ. Các ngươi nếu nữa không ly khai, ta chỉ hảo khai chiến!" Phương Vận ngồi ở thủy vương tọa thượng, giọng nói cùng trước so với có biến hóa rõ ràng.
 
 	Tam đầu cổ yêu vương sửng sốt, nhìn Phương Vận bên người thủy tộc, lập tức tỉnh ngộ.
 
 	Hiện tại nhiều đủ cửu đầu cổ yêu vương cùng hơn ba ngàn có thể sử dụng yêu thuật thủy yêu, hơn nữa trong đó bốn đầu là để phòng ngự tăng trưởng quy yêu vương, thì là bốn đầu quy yêu vương không phản kháng làm cho bọn họ đả, cũng muốn quá lưỡng khắc chung mới có thể đánh chết.
 
 	Huống chi, quy yêu vương người bị quy tộc thiên phú, không chỉ có thể tăng cường vỏ rùa, còn cường đại lực phản chấn, đây là làm cho các tộc cũng nhức đầu năng lực.
 
 	Trước tam đầu cổ yêu vương còn có một chút ưu thế, hiện tại thì bị vây hoàn cảnh xấu!
 
 	Cổ vượn vương nổi giận đạo: "Ngươi cái này âm hiểm xảo trá nhân tộc, ngươi một mực kéo dài thời gian!"
 
 	"Nguyên lai ngươi đang lừa gạt chúng ta!" Cổ con mực vương thập điều xúc tua cuồng vũ.
 
 	Phương Vận vẻ mặt vô tội, đạo: "Lúc này lời nói của ta chẳng lẽ không đúng không? Môn tự vấn lòng, các ngươi là không phải cảm thấy lời của ta có đạo lý?"
 
 	"Nếu là không có bọn họ, ngươi sao dám theo chúng ta khai chiến! Ngươi nhất định là đang cố ý kéo dài thời gian!" Cổ con mực vương đạo.
 
 	"Giữa hai người không có tất nhiên liên hệ. Ta chỉ hỏi một câu, các ngươi tam đầu yêu vương là lui là chiến, cho ta một cái chính xác trả lời thuyết phục!"
 
 	Phương Vận nói, thôn hải bối trung bay ra mười cái bình sứ, bình sứ mở, thập chủng thánh vị khí tức trong nháy mắt trải rộng hơn mười dặm, tại trong nước kích động.
 
 	Này long hình con san hô sợ đến lạnh run, chặt lại hải quỳ trung không dám ló đầu, còn lại thủy yêu vậy trong lòng run sợ.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ quan sát cái này tam đầu cổ yêu vương, kinh ngạc phát hiện, tam đầu cổ yêu vương vậy mà không sợ hãi chút nào, nhưng thật ra có điểm do dự.
 
 	Tam đầu cổ yêu vương lại bắt đầu đang âm thầm truyền âm tranh chấp, rất nhanh, cổ con mực vương hậu lui nhất bộ, nhìn Phương Vận, tràn ngập hận ý đạo: "Đừng làm cho chúng ta tại trấn tội chính điện gặp phải ngươi! Bằng không, chỗ ấy sẽ là của ngươi chôn xương nơi!"
 
 	"Nhân tộc, ngươi hay nhất cầu khẩn chúng ta sớm được chí bảo sau đó rời đi, bằng không, chúng ta nhất định sẽ giết ngươi, bất không cần biết ngươi là cái gì thân phận!"
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Tam đầu cổ yêu vương phẫn nộ ly khai.
 
 	Sa đăng hưng phấn kêu to: "Điện hạ thánh minh, vậy mà lấy chính là mấy câu nói bức lui cổ yêu vương!"
 
 	Phương Vận cười mà không ngữ, lúc này trong đối thoại, bức lui cổ yêu vương chỉ là thứ nhất, tìm được một ít ý trọng yếu giống vậy. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      