         	Chương 2000: Liễu Sơn chất vấn
 
 	Ngao Hoàng nhìn xem Phương Vận trên đầu một chút tóc trắng, cười hắc hắc, nói: "Không ngại sự tình, nhiều bồi bổ thì tốt rồi, ta vậy thì nhường Long cung tiễn đưa điểm đại bổ chi vật."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Việc này sau đó lại nói , lập tức ứng suy tư như thế nào bảo vệ Ninh An thành."
 
 	"Dựa theo quy củ cũ, Bán Thánh sẽ không tham dự công thành, nhưng nếu Lang Lục tham chiến, Trần Thánh tất nhiên ra tay. . ." Trương Phá Nhạc lại nói đến bình thường liền đình chỉ.
 
 	Mỗi người đều minh bạch đầu đằng sau muốn nói cái gì.
 
 	Trần Quan Hải tuổi thọ còn thừa không có mấy, lại có tổn thương tại thân, nếu là tham chiến tất nhiên sẽ thua ở Lang Lục, một khi Trần Quan Hải rút đi, Lang Lục sẽ treo cao tại không, nhân tộc sĩ khí sẽ xuống đến thấp nhất, Ninh An thành phá chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Đối phương có hai đầu hoàng giả, mà Cảnh quốc chỉ có Ngưu Sơn miễn cưỡng tính toán một cái.
 
 	"Tri Thế tiên sinh thực lực cần phải trên Lang Trì, ta xem, có lẽ có thể thỉnh Tri Thế tiên sinh đến đây." Điền Tùng Thạch nói.
 
 	Nam Cung Lãnh nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tri Thế tiên sinh tại vì tấn chức Bán Thánh làm chuẩn bị, tuyệt sẽ không chuyến cái này vũng nước đục."
 
 	"Vậy chỉ có thể dựa vào chúng Thánh thế gia Bán Thánh y quan. Bất quá, Bán Thánh y quan tiêu hao chính là Đại Nho tuổi thọ, hơn nữa cảnh giới càng cao phát huy hiệu quả càng tốt. Nói như vậy, nếu chỉ là một quốc gia chi tranh, không phải nhân tộc tồn vong chi tranh, tất cả thế gia đều nghiêm cấm vận dụng Bán Thánh y quan."
 
 	"Lời nói mặc dù như thế, nhưng nếu Ninh An khó giữ được, Cảnh quốc cũng thì xong rồi. Cảnh quốc ngũ đại Bán Thánh thế gia, cũng không thể trơ mắt nhìn xem Ninh An đình trệ, Cảnh quốc hoàng thất chẳng qua cho một ít đền bù tổn thất."
 
 	"Đến loại này thời điểm rồi, còn nói cái gì quy củ." Trương Phá Nhạc tức giận nói.
 
 	Điền Tùng Thạch nhìn thoáng qua Ninh An thành, nói: "Như Cảnh quốc cao thấp một lòng, việc này cũng là đơn giản, trước mắt xem ra, khó."
 
 	Chu Quân Hổ hào không khách khí nói: "Đương nhiên đều do Liễu Sơn cái kia lão sát tài! Không có hắn cũng may, hắn tọa trấn trung tâm, một khi cấm sử dụng Bán Thánh y quan, Đông Thánh các tất nhiên sẽ thừa cơ nhúng tay. Lần này Phương Hư Thánh giết Tông gia nghịch chủng, Liễu Sơn cùng Tông gia chính nghẹn lấy sức lực hại Phương Hư Thánh."
 
 	Điền Tùng Thạch hỏi: "Tông gia hiện tại có động tĩnh gì?"
 
 	Chu Quân Hổ cười lạnh nói: "Còn có thể có cái gì dị động, tự nhiên tại tìm kiếm nghĩ cách trả thù, thậm chí sẽ ở Tông Thánh trước mặt khóc sướt mướt. Mặt khác, rốt cuộc là vị nào Bán Thánh ngăn cản Tông Thánh thánh dụ?"
 
 	"Quân hổ, không thể vô lễ!" Khương Hà Xuyên quát khẽ.
 
 	Chu Quân Hổ kêu rên một tiếng, không hề đề Tông Thánh.
 
 	Khương Hà Xuyên sau đó cười khổ nói: "Phương Vận ah , lúc ấy ngươi bắt bọn hắn là được, không cần hạ sát thủ. Lúc ấy lão phu tại huyện nha nghị sự, không hề biết bọn hắn năm người mục đích, nếu không tất nhiên đưa bọn hắn đập tại Ninh An."
 
 	"Loại kia mặt hàng, giết sẽ giết." Phương Vận vẻ mặt phong khinh vân đạm.
 
 	"Này mới đúng mà." Trương Phá Nhạc xem náo nhiệt không sợ náo nhiệt đại.
 
 	"Đợi ngươi hoạch phong Đại Nho, tìm cơ hội hướng Tông Thánh nói lời xin lỗi a." Khương Hà Xuyên bất đắc dĩ nói.
 
 	Phương Vận nhìn qua Ninh An thành, ngậm miệng không nói.
 
 	Trời thu gió bấc xẹt qua, thanh sam lắc nhẹ.
 
 	Khương Hà Xuyên than nhẹ một tiếng.
 
 	Trương Phá Nhạc nói: "Ta xem Liễu Sơn lão già kia trên Ninh An thành, chúng ta không bằng tìm một cơ hội làm hắn!"
 
 	Một đám người đọc sách đối với Trương Phá Nhạc quăng theo khinh bỉ.
 
 	Điền Tùng Thạch cười khổ nói: "Lần trước chúng ta đi một hồi, còn không phải bị Tông Thánh lực lượng trấn phong, hiện tại thử lại cũng là uổng công. Chấp Đạo giả, Trì Kinh Nhân, Thủ Cư Sĩ, chúng ta cái nào cũng không thể trêu vào, mỗi người đều là có thể cùng hoàng vị tranh hùng thế hệ."
 
 	Trương Phá Nhạc nói: "Lần này về lại Ninh An thành, Liễu Sơn tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ Phương Vận, tất nhiên tiên hạ thủ vi cường."
 
 	"Ngươi đây ngược lại không cần lo, không nói chúng ta những lão gia hỏa này, cho dù Hư Thánh vị cũng không cho phép bọn hắn giương oai. Chỉ cần Ninh An Thánh miếu tại, trừ phi thánh dụ lắng xuống, nếu không Phương Hư Thánh chính là thiên!" Khương Hà Xuyên nói.
 
 	"Thân phận của Chấp Đạo giả không thể coi thường, thật muốn giết Liễu Sơn, liền tương đương đoạn Tông Thánh Thánh đạo, Tông Thánh tất nhiên Thánh thể giáng lâm, càn quét chư địch." Tào Đức An nói.
 
 	"Chúng ta đây cầm Liễu Sơn không có biện pháp rồi?" Trương Phá Nhạc hỏi.
 
 	Hiện trường một mảnh trầm mặc.
 
 	Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, công bố Chấp Đạo giả thân phận Liễu Sơn, Bán Thánh phía dưới vô địch.
 
 	Khương Hà Xuyên thở dài nói: "Tại triều đường theo quân chính chi pháp bức Liễu Sơn từ quan, là chúng ta có thể làm đến cực hạn. Đáng tiếc lão phu không tu Tạp gia chi đạo, tại trên triều đình vượt xa Liễu Sơn đối thủ. Huống chi, Liễu Sơn một đường từng bước bay cao, chưa bao giờ có bất kỳ tay cầm rơi vào người khác trong tay, có thể gọi quan trường con người toàn vẹn, chúng ta cầm hắn không có biện pháp."
 
 	"Liễu Sơn cái này đầu lão hồ ly. . ." Trương Phá Nhạc lộ ra một bộ đau đầu dáng dấp.
 
 	Tào Đức An trầm mặc không nói.
 
 	Chu Quân Hổ đồng dạng thở dài một tiếng.
 
 	Nước khác người đọc sách chứng kiến cái này tràng diện, tất cả đều nhẹ nhàng lắc đầu, Khương Hà Xuyên là Cảnh quốc Văn tướng, Trương Phá Nhạc là Cảnh quốc binh pháp đại gia một trong, Tào Đức An càng là Cảnh quốc trứ danh càng già càng lão luyện, Chu Quân Hổ thì là quân đội hổ tướng, đều là nhân trung tài năng xuất chúng, nhưng mặc dù liên thủ cũng cầm Liễu Sơn không có biện pháp, có thể thấy được Liễu Sơn đáng sợ đến bực nào.
 
 	Đúng lúc này, Ninh An thành môn mở rộng ra, thái hậu phượng giá đi ra ngoài, Liễu Sơn đi theo tả hữu.
 
 	Trăm vạn tướng sĩ cách Ninh An thành rõ ràng ít nhất còn có một cái giờ lộ trình!
 
 	Phương Vận lập trên một bước lên mây, lẳng lặng nhìn về phía trước, không nói một lời.
 
 	Trăm vạn tướng sĩ tiếp tục đi về phía trước, Phương Vận bọn người một bước lên mây đi theo phía sau, mà thái hậu đội ngũ tiếp tục nghênh đón.
 
 	Không chỉ Cảnh quốc quan viên, Ninh An thành chín thành chín dân chúng kéo cả nhà ra khỏi thành, chậm rãi hướng bắc hành tẩu.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận đại quân trước cùng mười ngọn Nộ Đào chiến đài gặp nhau, sau đó trăm vạn binh sĩ ngồi Nộ Đào chiến đài, cuối cùng tại Ninh An thành ba mươi dặm bên ngoài cùng thái hậu đội nghi thức gặp nhau.
 
 	Phương Vận bọn người lúc này mới gia tốc phi hành, theo đội ngũ cuối cùng bay đến phía trước nhất, từ từ hạ thấp.
 
 	Phương Vận rơi xuống đất, thái hậu cùng văn võ bá quan cùng một chỗ thi lễ cảm kích.
 
 	Đại bộ phận quan viên đa số vái chào đến cùng, nhưng Liễu Sơn bọn người nhưng chỉ là nhẹ nhàng vừa chắp tay, xem như thi lễ hoàn tất.
 
 	Liễu Sơn cất cao giọng nói: "Chúc mừng Phương Hư Thánh thành công cứu trở về trăm vạn tướng sĩ, bổn quan thực hiện lời hứa, ra khỏi thành nghênh đón!"
 
 	Liễu Sơn sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thần thái sáng láng, mặt mỉm cười, phảng phất chân tâm thật ý chúc mừng Phương Vận.
 
 	Nhưng là, tiếp theo nháy mắt, Liễu Sơn hừ lạnh một tiếng, nói: "Phương Vận, bổn tướng hỏi ngươi, vì sao sát hại Đông Thánh các đặc sứ?"
 
 	"Việc này trở lại kinh thành bàn lại!" Đeo cái khăn che mặt thái hậu không chút nào che dấu trong lời nói không vui.
 
 	Liễu Sơn thanh sắc đều nghiêm túc nói: "Đông Thánh các đặc sứ bị giết, Thánh viện chắc chắn tra rõ, liên quan đến ta Cảnh quốc an nguy, há có thể bỏ mặc? Huống chi Phương Vận kẻ này dã tâm rõ rành rành, không chỉ tàn sát Thánh viện đặc sứ, vậy mà còn giết Tây Hải Long Cung công chúa! Từ hôm nay trở đi, Phương Vận chính là Tây Hải Long Cung cùng Đông Thánh các chi địch, như thế nào hồi kinh bàn lại? Nếu là Phương Vận tiếp tục lưu lại trong triều, quốc đem không quốc!"
 
 	"Tả tướng đại nhân nói thật là!"
 
 	"Hạ quan cũng cho rằng, Tề Vương sự tình , lúc lập tức giải quyết! Nếu không, Cảnh quốc nguy rồi!"
 
 	Liễu Sơn một đảng toàn diện xuất kích, thảo phạt Phương Vận.
 
 	Đổi thành trước kia, rất nhiều quan viên sẽ lập tức phản bác, nhưng hiện tại, không chỉ không có quan viên phản bác, bộ phận quan viên thậm chí còn lộ ra vẻ do dự, mà ngay tại không lâu trước đó, những người này ủng hộ Phương Vận phản đối Liễu Sơn, thậm chí đạt được chúng điện tẩy lễ.
 
 	Bọn hắn không phải là không muốn giúp Phương Vận, mà là thật sự tìm không thấy lý do, thậm chí cảm thấy Phương Vận cách làm quá mức hỏa.
 
 	Nhưng là, Ninh An dân chúng tình cảm quần chúng xúc động, mắng to Liễu Sơn, nếu không là bị vệ binh ngăn trở, đã sớm tiến lên.
 
 
               		      