         	Thường Đông Vân ở tại nội xá , do từng hàng dính liền nhau tầng hai tiểu lâu tạo thành , mỗi trong một gian phòng cư trụ một người .
 
 	Mấy vạn học sinh ở bên trong, chỉ có mười người vào ở thượng xá , mà nội xá học sinh chỉ chiếm tổng học sinh số lượng một thành .
 
 	Đại đa số Tiến sĩ đều ở tại nội xá trong , để khích lệ học sinh , đồng sinh , tú tài cùng Cử Nhân trước mười cũng có thể ở tại nội xá .
 
 	Ở Thường Đông Vân lầu dưới , đã tụ tập mấy trăm người , hơn nữa vật hai cái đầu đường không ngừng có người đến đây, tổng số người sắp qua ngàn .
 
 	Phương Vận vừa xuất hiện , lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm , bởi vì quá nhiều người không cách nào thăm hỏi lẫn nhau , mọi người chỉ là lẫn nhau chắp tay , coi như là làm lễ ra mắt .
 
 	"Phương trấn quốc , ngươi có thể nhất định phải vì Thường Đông Vân báo thù !"
 
 	"Dù là bây giờ báo không được , sau này cũng không thể bỏ qua cho Vi Dục tên khốn kia !"
 
 	"Ngươi và Thường Đông Vân đều là vậy mới tốt chứ ! Bất quá văn tướng cũng sẽ không đồng ý ngươi đối với Vi Dục trục học cung , ngươi yên tâm , tháng sau nếu có người đối với ngươi tranh giành thượng xá , ta thứ nhất đi , sau đó nhận thua ! Ta chỉ là bình thường Cử Nhân , tiền đồ của ta không coi vào đâu , nhưng ngươi không giống nhau ! Ngươi không giống nhau !"
 
 	Chung quanh đột nhiên liền yên tĩnh trở lại , "Ngươi không giống nhau" bốn chữ rõ ràng rất bình thường , nhưng lại để cho Cảnh Quốc các học sinh tâm tư càng thêm trĩu nặng .
 
 	Lầu hai một cánh cửa phòng mở ra , Thường Đông Vân xuất hiện , hắn đứng ở cửa nhìn Phương Vận , nói: "Vì cái này không giống nhau , bọn chúng ta quá lâu , dù là chết , cũng không thể khiến ức vạn trăm họ mong đợi 'Không giống nhau' ở chúng ta trước mắt bị bóp chết ! Chúng ta hoặc giả không làm được quá nhiều , nhưng , chúng ta có thể dùng tiền đồ cùng tánh mạng bảo vệ Cảnh Quốc chi tương lai , Nhân Tộc chi hy vọng !"
 
 	Rất nhiều người khe khẽ thở dài , Thường Đông Vân nói ra lời trong lòng của bọn hắn , đúng, đợi quá lâu rồi.
 
 	"Cho nên , chúng ta có thể chịu hết thảy !" Một người kiên định nói .
 
 	"Phương Vận cám ơn chư vị !" Phương Vận hướng mọi người chắp tay , nhìn kia một đôi chân thành ánh mắt , trong lòng nhiệt lưu dũng động .
 
 	Thường Đông Vân chậm rãi đi xuống , phía sau hắn cõng sách rương . Sách rương phía trên hoành bối nang .
 
 	"Đa tạ chư vị đưa tiễn , bất quá hôm nay còn phải qua Lăng Yên Các , các ngươi vẫn là trở về đi ."
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi không tất từ chối , chúng ta cùng nhau tiễn ngươi ."
 
 	Thường Đông Vân nói: "Cũng tốt . Bất quá người ở đây quá nhiều , bất tiện cùng nhau xuất hành . Hơn nữa các ngươi nếu là đưa ta đến bên ngoài thành , qua lại cần một hai canh giờ , cho nên đưa ta đến học bên ngoài cửa cung là được, ta đã chuẩn bị lập tức xe . Như đến bên ngoài học cung các ngươi còn đưa , ta nhanh chân chỉ chạy ."
 
 	Mọi người đủ cười .
 
 	"Được, vậy thì đem ngươi đến học bên ngoài cửa cung . Xin mời!" Phương Vận làm ra dấu tay xin mời , người phía trước lập tức tránh ra một con đường .
 
 	Thường Đông Vân cùng Phương Vận đám người cùng nhau đi về phía trước , chung quanh hắn đều là bạch y Tiến sĩ , chỉ có Phương Vận một người thân mặc áo đen Cử Nhân y phục , hết sức bắt mắt .
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác người mặc Cử Nhân y phục Phương Vận càng giống như là những thứ này Tiến sĩ lãnh tụ .
 
 	Phương Vận vừa đi vừa hỏi: "Đông Vân huynh ngươi chuẩn bị quăng hướng bốn quân kia một quân?"
 
 	Thường Đông Vân nói: "Tả quân đã không có nghênh chiến lực , hậu quân bị Tả Tướng khống chế , hữu quân chiến sự không nhiều , ta tự nhiên đi trước nguy hiểm nhất tiền quân . Nghe nói ngươi có toái đảm cuồng ma ngoại hiệu về sau, thập quốc các nơi người đọc sách đi trước trong tiền quân . Có người bởi vì bêu xấu ngươi mà chuộc tội , có người bởi vì bị ngươi khích lệ mà bảo vệ Nhân Tộc biên cương ."
 
 	"Đi tiền quân là lựa chọn tốt . Ta đêm qua viết một phong thơ , ngươi thay ta giao cho trước tướng quân Trương Phá Nhạc , mặt khác giúp ta hỏi một câu . Vương tộc ưng yêu chuẩn bị xong chưa , ta chỉ muốn thông qua thi hội , coi như là Tiến sĩ , có thể có Yêu Man tư binh ."
 
 	Phương Vận nói xong . Từ ẩm giang bối trong lấy ra một phong thơ , đưa cho Thường Đông Vân .
 
 	"Đa tạ Phương huynh ." Thường Đông Vân lòng cảm kích dật vu ngôn biểu . Phong thư này chủ yếu tác dụng chính là tiến cử cùng đề cử , không phải là cùng Trương Phá Nhạc có cực kỳ tốt giao tình không ai sẽ làm như vậy . Có phong thư này cùng không có phong thư này , Thường Đông Vân ở phía trước quân địa vị chênh lệch cực lớn .
 
 	Một bên Kiều Cư Trạch cười một tiếng , nói: "Ta vốn còn muốn để cho Đông Vân huynh thay ta đưa một phong thư cấp cữu cữu , hắn ở đây tiền quân trong đảm nhiệm tứ phẩm Định Bắc tướng quân , đã có Phương huynh tin , ta liền không bêu xấu ."
 
 	Phương Vận đột nhiên lộ ra hoài niệm vẻ , mấy tháng trước hắn rời đi tế huyện thời điểm , thái Tri huyện đám người cho hắn một ít sách tin , để cho hắn có thể ở đại nguyên phủ làm quen quan viên , tả hữu phùng nguyên . Không nghĩ tới không qua thời gian nửa năm , bản thân lại có thể đem một cái Tiến sĩ đề cử cấp từ nhị phẩm đại viên , đây là thái hòa bọn người không làm được sự tình .
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Đông Vân huynh , lần đi cũng phải cẩn thận . Từ Kinh Thành đến thà an huyện con đường hết sức an toàn , nhưng từ thà an huyện xa hơn bắc thập phần nguy hiểm , cơ hồ mỗi tháng đều có đội ngũ ở thà an huyện bên ngoài bị đánh lén ."
 
 	"Chuyện này ta cũng vậy có nghe thấy , bất quá các ngươi yên tâm , ta sẽ không lỗ mãng . Đến thà an huyện về sau, ta sẽ tìm địa phương quan viên hỏi rõ trạng huống , sau đó sẽ theo đội đi trước tiền quân ." Thường Đông Vân nói.
 
 	Kiều Cư Trạch đột nhiên ho nhẹ một tiếng , nói: "Nếu ta không có đoán sai , Kế Tri Bạch năm nay tất nhiên có thể thành ta Cảnh Quốc Trạng nguyên , thật là hâm mộ ah ."
 
 	Phương Vận sững sờ, lập tức nhớ tới , Kế Tri Bạch bây giờ chính là thà an huyện thay mặt Huyện lệnh , mà Kế Tri Bạch là Tả Tướng người, Kiều Cư Trạch đây là đang nhắc nhở Thường Đông Vân , tuyệt đối không nên cùng Kế Tri Bạch lui tới .
 
 	Phương Vận còn nhớ mình ở Thư Sơn Tam Sơn nhị các trải qua ảo cảnh thời điểm , bị Lý Văn Ưng dẫn vào thà an huyện , vô luận ở hoàn cảnh vẫn là thực tế , thà an huyện đều là chiến lược yếu địa , là Cảnh Quốc trước tướng quân cường đại bảo đảm cùng đầu mối then chốt .
 
 	Thường Đông Vân bừng tỉnh đại ngộ , nói: " xác thực , Kế Tri Bạch năm nay Trạng nguyên nắm chắc rồi. Đã Kế Tri Bạch ở thà an thành , vậy ta tự nhiên phải thăm viếng . Bất quá nếu là công vụ bề bộn , ta cũng chỉ có thể đi tìm quân đội người ."
 
 	"ừ , như vậy cho giỏi ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	Phương Vận nói: "Biên quan tình thế bây giờ như thế nào , ai là Binh Gia người nói tường tận nói."
 
 	Kiều Cư Trạch mỉm cười nói: "Ta chủ tu binh đạo . Ta liền nói đơn giản vừa nói đi..."
 
 	Mọi người tiếp tục vừa đi vừa nói , rất nhanh đi tới học cung ngoài cửa lớn .
 
 	Lúc này tiễn đưa đội ngũ nhân số đã vượt qua 3000 .
 
 	Mọi người đi ra học cung Cửa lớn , dậy sớm người đi đường tò mò nhìn tới .
 
 	Thường Đông Vân dừng bước lại , nói: "Đa tạ các vị đưa tiễn , đưa tới đây đã đầy đủ , chư vị mời về , tuyệt đối không nên vì ta làm trễ nãi thời gian ."
 
 	Kiều Cư Trạch cười nói: "Không trễ nãi thời gian . Dựa theo lệ thường , đưa tiễn trước phải muốn viết một bài thi từ tiễn đưa . Nếu là Phương trấn quốc không có ở đây , ta liền việc đáng làm thì phải làm , Nhưng Phương trấn quốc ở đây, 'Nhân' liền bị hắn đoạt đi . Phương Văn hầu , ngươi tới đi , lần này đi theo người, có ít nhất nửa số là đang chờ ngươi đưa tiễn thơ ."
 
 	"Ta cảm thấy phải là toàn bộ ." Thường Đông Vân trêu ghẹo nói .
 
 	Phương Vận quay đầu quét nhìn phía sau hơn ba ngàn người , nhìn kia một đôi tha thiết ánh mắt mong đợi , mỉm cười nói: "Vậy thì tốt, ta liền viết một bài đưa tiễn thơ , chúc đông Vân huynh lên đường xuôi gió ."
 
 	Phương Vận nói xong , từ ẩm giang bối trong lấy ra cái bàn cùng văn phòng tứ bảo .
 
 	Mặc giao đồ rửa bút cùng long não nghiên mực cùng xuất hiện .
 
 	Mặc giao bay trên trời lại trở về trong nước , đưa đến rất nhiều người thấp giọng kêu lên .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      