         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1120: Chuẩn bị vào núi
 
 	Nghe được chính mình muốn trú đóng, Vân Đán gia niếp thừa hai cái tiến sĩ bộ mặt hình như bị sái tiếp nước sau đó kết băng vậy, không gì sánh được cứng ngắc.
 
 	Thế nhưng, so với hai người sắc mặt biến hóa lớn hơn, là Vân Hổ cùng Vân Áo hai cha con này.
 
 	Liền Phương Vận đều biết, Vân Đán gia niếp thừa gia Vân Áo giao hảo, bình thường vậy lẫn nhau giúp đỡ, gia chết đi vân tiệp biểu hiện ra cũng là xưng huynh gọi đệ, nhưng trên thực tế quan hệ giống nhau.
 
 	Trường nhạc Vân gia, tài nguyên thiên nhiên Vân gia cùng Niếp gia tuy rằng kết minh nhiều năm, nhưng bất đồng tử tôn từ nhỏ ngay bất đồng học xã, đều phòng chi tranh, đích thứ chi tranh vĩnh viễn tồn tại.
 
 	Phương Vận mặt không chút thay đổi, nhưng trong lòng biết mình nói đưa đến tác dụng.
 
 	Tại tiền đi qua phủ sơn dọc đường, gia chủ Vân Hà thỉnh thoảng sẽ tìm Phương Vận nói chuyện phiếm, dù sao Phương Vận là cuối cùng gặp qua vân tiệp nhân, lại trực tiếp thanh địa đồ cầm tới, mà không phải mình bỏ lấy long văn mễ, tại Vân Hà trong lòng, Phương Vận liền là cả huyết mang cổ địa rất chính trực thanh niên nhân, đối phương vận không gì sánh được tín nhiệm.
 
 	Lên đường ngày thứ hai buổi tối, hai người cho tới Vân Áo, Phương Vận liền đem Vân Áo thảo chỗ trọng yếu đồ chuyện nói ra, Vân Hà cái gì vậy chưa nói, không nghĩ tới hôm nay sớm phân phối trú đóng tiến sĩ.
 
 	Vân Hà đang cảnh cáo Vân Hổ cùng Vân Áo phụ tử!
 
 	Trường nhạc Vân gia gia chủ, là Vân Hà!
 
 	Rất nhiều người như có điều suy nghĩ nhìn nhìn về phía Vân Hổ Vân Áo phụ tử.
 
 	Vân Hổ chỉ so với Vân Hà gần hai tuổi, đồng dạng qua tuổi năm mươi, hắn ha hả nhất tiếu, đạo: "Đại ca nói đúng là, Vân Đán gia niếp thừa quá nhỏ, kinh nghiệm không đủ, ra ngoài quá mức nguy hiểm, hay là đang ở đây trú đóng làm giai."
 
 	Phương Vận một mực quan sát Vân Áo, phát hiện Vân Áo cực kỳ bất mãn ý loại này an bài, nhưng hắn sau đó miễn cưỡng bài trừ tiếu ý, đạo: "Vân Đán, niếp thừa, Đại bá phụ từ nhỏ liền đối với ngươi lưỡng đặc biệt hảo. Nhìn một chút, hiện tại khổ hoạt mệt mỏi hoạt leo núi chuyện giao cho chúng ta, hai người các ngươi tại nơi dùng chân có thể hưởng thanh nhàn."
 
 	Vân Đán cười cười, đạo: "Đa tạ vân bá phụ, ta đây cùng niếp thừa liền coi chừng nơi dùng chân sao. Ngài quả nhiên hiểu ta, ta là thật không muốn ra ngoài. Liền thích tại nơi dùng chân."
 
 	"Hảo, vậy liền quyết định! Về săn yêu, các ngươi có đề nghị gì? Vân Phương, ngươi nói một chút."
 
 	Phương Vận nghe được "Vân Phương" thời gian hoàn cảm thấy xa lạ. Nhưng rất nhanh phản ứng kịp là gọi mình, dĩ nhiên là nói săn yêu, xem ra diễn trò muốn làm nguyên bộ.
 
 	Phương Vận từ vân tiệp đám người tùy thân bao vây trung được một ít sách tịch cùng tạp ký, vô luận là vân tiệp còn là những người khác, phần lớn hội theo thói quen đem một vài đồ đạc ghi lại trên giấy.
 
 	Vân tiệp trong ghi chép. Liền từng nhiều lần nhắc tới một người tên là "Hắc nha" hùng yêu bộ lạc, mà hắc nha bộ lạc chính là phụ cận ba tòa bộ lạc một trong.
 
 	Vì vậy Phương Vận đạo: "Cũng ta sở kiến, chúng ta chủ yếu phòng bị hắc nha bộ lạc là được, mặt khác hai cái bộ lạc có thể coi như mục tiêu."
 
 	Vân Hà lộ ra vẻ tán thưởng, đạo: "Vân tiệp từ lúc mấy năm trước liền ăn xong hắc nha bộ lạc thua thiệt, xem ra hắn thanh chuyện này nói với ngươi. Cái này hắc nha bộ lạc, đích xác không bình thường. Có người nói bộ lạc thủ lĩnh là thập đại hùng yêu bộ lạc một trong 'Thương nha' bộ lạc thủ lĩnh nhi tử, không giống cái khác bộ lạc nhỏ như vậy là phổ thông yêu soái, mà là một đầu vương tộc hùng yêu hầu!"
 
 	Nghe được "Hùng yêu hầu" ba chữ, ở đây một ít cử nhân làm biến sắc.
 
 	Hùng yêu hầu gia nhân tộc hàn lâm tương đương. Một đầu hùng yêu hầu hoàn toàn có thể dùng lực năm cái tiến sĩ, may là chỉ là vương tộc, nếu là thánh tử hùng yêu hầu, sát mười mấy tiến sĩ dễ như trở bàn tay.
 
 	Bất quá huyết mang cổ địa chỉ có một chi thánh tộc hậu duệ, không tồn tại thánh tử.
 
 	Một đầu hùng yêu hầu dẫn dắt một nghìn hùng yêu, Vân gia đội săn yêu chưa chắc chịu đựng được.
 
 	Vân Hà tiếp tục nói: "Ở trên đường thời gian, ta đã phái người dò xét tra rõ, phụ cận cùng sở hữu lục chi đội săn yêu, trong đó có hai chi đội săn yêu từ hàn lâm dẫn dắt, nếu là đầu kia hùng yêu hầu dám vào công. Chúng ta có thể phát cầu cứu khói lửa, bọn họ tất nhiên sẽ đến đây tương trợ. Đương nhiên, dựa theo lệ cũ, đoạt được hùng nhĩ tất cả quy bọn họ."
 
 	Mọi người nhất thời âm thầm thở dài một hơi. Đã có nhân tương trợ, tổn thất kia một ít hùng nhĩ không coi vào đâu.
 
 	Tuy rằng huyết mang cổ địa nội đấu nghiêm trọng, nhưng rất nhiều sự đều ở trong bóng tối tiến hành, cho dù là bây giờ huyết mang cổ địa đệ nhất Đại học sĩ vệ hoàng an, cũng không dám gióng trống khua chiêng sát hại đội săn yêu, có cái khác đội săn yêu tại. Trừ phi hùng yêu tộc tiến hành đại thảo phạt, bằng không tòa sơn cốc này vững như thái sơn.
 
 	"Vân Áo, cái nhìn của ngươi thế nào?"
 
 	Vân Áo đạo: "Bá phụ, hắc nha bộ lạc đã có hùng yêu hầu, như vân Phương huynh theo như lời, bọn ta cần phải tách ra, mà không phải đi trước khiêu khích. Lấy ta chi thấy, liền lấy nhỏ yếu nhất cái kia 'Bạch chút nào' bộ lạc đương mục tiêu, liệp giết bọn hắn ra ngoài bộ thú đội."
 
 	Vân Hà cười nói: "Hiền chất, hai cái hàn lâm đội săn yêu đã định ra cầm bạch chút nào bộ lạc ma luyện hậu bối."
 
 	" đáng tiếc." Vân Áo đạo.
 
 	"Chúng ta đây chỉ có thể đi giết tiêm thạch bộ lạc hùng yêu. Đáng tiếc tiêm thạch bộ lạc yêu tộc hỗn tạp, chí ít một phần ba không phải hùng yêu, dù cho diệt cái này bộ lạc, chúng ta vậy không chiếm được quá nhiều chỗ tốt." Vân Hổ đạo.
 
 	Khang Hành Tri cười hắc hắc, đạo: "Vân Hổ lão đệ, ngươi còn là giống như trước đây, nhãn trong chỉ mới có lợi. Bất kể là bộ lạc nào, chỉ cần giết là được, tại lão phu nhãn trong, cái gì yêu đều giống nhau!"
 
 	Phương Vận đạo: "Khang lão tiên sinh nói đúng là. tiêm thạch bộ lạc tuy rằng hùng Yêu thiếu, nhưng còn có một chút chỗ tốt, loại này có cái khác yêu loại bộ lạc, sẽ bị một ít tinh khiết hùng yêu bộ lạc bài xích, thì là tàn sát sạch cái này bộ lạc, cũng không có thái đại phiền toái."
 
 	Vân Áo bất mãn nhìn thoáng qua Phương Vận, cảm thấy Phương Vận cố ý ghim hắn phụ thân.
 
 	"Vân Đán, ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi từ nhỏ liền cơ linh." Vân Hà hỏi.
 
 	Vân Đán nhìn một chút Vân Áo, cười nói: "Ta nhưng thật ra tán thành Vân Phương gia khang lão tiên sinh kiến giải, tiêm thạch bộ lạc đích thật là rất tốt mục tiêu."
 
 	Vân Hổ gia Vân Áo phụ tử không nói gì thêm.
 
 	Vân Hà cười nói: "Vậy lấy tiêm thạch bộ lạc làm mục tiêu, người nào khác thường nghị?"
 
 	Vân gia chúng nhân nhắm miệng, tâm đạo huyết mang cổ địa lúc nào cho phép có nhân phản đối gia chủ?
 
 	"Hảo, vậy ngày mai chúng ta liền ra ngoài, trước hết giết nhất sát tiêm thạch bộ lạc uy phong!" Vân Hà trong ánh mắt ngọn lửa báo cừu hừng hực thiêu đốt.
 
 	Khang Hành Tri nói: "Truy sát vân tiệp hiền chất hùng yêu bộ lạc đã tìm được chưa?"
 
 	Vân Hà lắc đầu, đạo: "Đã đem con gấu giao cho thành chủ, đại khái phải đợi hai tháng mới có kết quả."
 
 	Khang Hành Tri gật đầu, đạo: " cứ dựa theo trước thương định, nếu là tiêm thạch bộ lạc đối với chúng ta nơi dùng chân vô hại, đi trước phủ sơn tìm xem thần vật, tìm cái mười ngày nửa tháng, sau đó sẽ liệp sát tiêm thạch bộ lạc yêu tộc."
 
 	"Bây giờ là tầm mễ mùa, cái khác đội săn yêu đều lấy tầm mễ làm chủ, săn yêu là phụ." Vân Hà đạo.
 
 	"Gia chủ anh minh!" Một cái cử nhân vội vàng vuốt đuôi nịnh bợ.
 
 	Phương Vận nhìn quét những người khác, phát hiện rất nhiều người đều trở nên dễ dàng hơn, xem ra bọn họ cho rằng Vân Hà tuy rằng muốn trả thù yêu tộc nhưng không có quá mức cấp tiến. Phương Vận lại lòng biết rõ, Vân Hà một khi được long văn mễ điền, tất nhiên sẽ chiêu binh mãi mã, không quét đãng mấy cái bộ lạc quyết không bỏ qua, trong đại trướng nhân cuối cùng có thể có phân nửa sống sót cũng không tệ.
 
 	"Ăn cơm trước, ăn uống no đủ rồi hãy nói!" Vân Hà cười ha hả nói.
 
 	Không bao lâu, nhiệt hồ hồ cơm món ăn lên, chúng nhân ăn xong, bắt đầu ngươi một lời ta một lời thảo luận vào núi tìm kiếm thần vật chi tiết, Phương Vận lẳng lặng nghe, rất ít xen mồm, ngược lại bị nhân cho rằng khiêm tốn tri lễ.
 
 	Đêm đã khuya, tiệc tối kết thúc, Phương Vận trở lại lều của mình, tiếp tục đi học học tập, thẳng đến hừng đông tứ điểm mới ngủ. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      