         	"Ác." Đế Lạc rất vô tội nháy một cái mắt, bên trái lục sắc Thế Giới thoáng khô vàng, một cổ vô hình sinh mệnh lực tiến nhập bảy thân thể người.
 
 	Bảy thân thể của con người trong nháy mắt khỏi hẳn, hơn nữa tràn đầy sinh cơ, xa xa so với trước đây càng cường đại hơn.
 
 	Bảy người quần áo ngổn ngang, vội vàng xuất ra Ẩm Giang Bối hoặc hàm hồ bối dặm đồ dự bị y phục mặc tốt, nhìn nhau một cái, một câu lời cũng không dám nói.
 
 	Đế Lạc lại nháy một cái mắt, bên trái lục sắc Thế Giới lần thứ hai khô vàng, số lớn sinh mệnh lực lượng tiến nhập Phương Vận một người thân thể.
 
 	Đế Lạc nhắm ngay trước mặt đưa tay phải ra, mọi người sợ đến vội vàng lui về phía sau, chỉ thấy Đế Lạc dùng ngón tay trỏ trên không trung rạch một cái, khai ra một đạo hai trượng cao dựng đứng hư không vết rách, kéo dài không tiêu tan.
 
 	Đế Lạc tay trái cầm Trấn Hoang Thiên Khắc, nhẹ nhàng chà một cái, phía trên long tức đột nhiên tiêu tán, sau đó tản mát ra mãi mãi xa xưa khí tức, xa so với long tức càng cuồn cuộn, càng mạnh.
 
 	Trấn Hoang Thiên Khắc phóng ra ngoài ra một tia sương trắng, dây dưa đến đạo kia hư không vết rách trên, cái vết rách biến thành hư không chi môn.
 
 	Đế Lạc giơ chân lên đang muốn vào, đột nhiên nhìn Phương Vận liếc mắt, hướng mọi người nói: "Hắn sau khi tỉnh lại, thỉnh hắn giúp ta một chuyện, đã nói hướng đế cực mượn Câu Hoàng Giáp."
 
 	Nói xong, Đế Lạc đột nhiên quay đầu nhìn phía Đông Phương, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, sắc mặt ngưng trọng, sau đó có hơi ngẹo đầu, suy tư chớp mắt, lần thứ hai thân chỉ điểm hướng Phương Vận.
 
 	Mới vừa một màn tái hiện, Nhất chỉ phá vỡ hư không, một đạo kỳ dị lực lượng tiến nhập Phương Vận mi tâm.
 
 	Vốn là hôn mê Phương Vận thân thể run lên, chết ngất càng triệt để hơn.
 
 	Đế Lạc cất bước tiến nhập hư không chi trong môn, trước khi đi theo tay vung lên, chỉ thấy hắn nguyên bản đặt mình trong quan tài bay vào Phương Vận Ẩm Giang Bối, hơn nữa đã vỡ nát trong suốt nắp quan tài cũng đang tiến nhập, chỉ là nắp quan tài mặt ngoài nhiều rậm rạp chằng chịt vết rách.
 
 	 bảy cái tiến sĩ vẫn không nhúc nhích, đủ qua hơn mười hơi thở, bảy người nhìn nhau một cái, nhất tề đưa tay mạt sát hãn.
 
 	"Đây là người sao?"
 
 	"Rõ ràng không phải là, là đế tộc, không biết là cái gì sinh linh. Ta Khổng gia tàng thư rất nhiều, ta chưa từng thấy qua!" Khổng Đức Thiên trầm giọng nói.
 
 	"Chúng ta tựa hồ gặp một pho tượng rất giỏi thánh vị dị tộc."
 
 	"Ta làm sao cảm giác người này không giống như là đang ngủ say, mà là bị trấn áp phong ấn." Tôn Nhân Binh thấp giọng nói.
 
 	"Nói cẩn thận!" Cơ Thủ Ngu vội vàng nói.
 
 	"Khụ khụ. Dù sao cũng đều đã đi rồi, nói một chút mà thôi." Tôn Nhân Binh bài trừ khuôn mặt tươi cười.
 
 	Cơ Thủ Ngu đạo: "Lần sau ngươi như cùng gặp mặt hắn, hắn liếc mắt nhìn chỉ biết ngươi từng nói qua cái gì!"
 
 	Tôn Nhân Binh dáng tươi cười cứng ở trên mặt, không nói được một lời.
 
 	"Vị kia thực lực quá mạnh mẽ. Thân phận quá Thần Bí, vẫn là không nói tốt, bất quá. . . Các ngươi nói Phương Vận là may mắn hay là xui xẻo, vốn là đã bất tỉnh, lại bị hắn điểm một cái."
 
 	"Ai biết thánh vị đại nhân vật nghĩ như thế nào, cũng sẽ không hại Phương Vận. Được rồi. Hắn mới vừa nói không cướp Phương Vận cái gì tới?" Vân Lộng Chương nói xong quái dị địa nhìn bọn người. Đầy mặt vẻ mặt, không thể tin được bất quá thời gian ngắn như vậy, bản thân tựu không nhớ được Đế Lạc nói gì đó.
 
 	Những người khác kiệt lực suy tư, đều nghĩ không ra.
 
 	Khổng Đức Thiên bất đắc dĩ nói: "Đại khái là vị kia dùng thủ đoạn gì, vật kia không nên chúng ta biết, quên tựu quên đi, dù sao cũng chẳng bao lâu nữa phía sau chúng ta liền hắn nói chỉnh câu cũng sẽ quên."
 
 	"Phương Vận cho người nọ cái gì?" Vân Lộng Chương lại hỏi.
 
 	Bọn người nhất tề lắc đầu, dĩ nhiên cũng đã quên.
 
 	"Bất quá, người nọ thật là bỏ được. Dĩ nhiên giúp chúng ta tăng cường thân thể! Ta cảm giác lúc này thân thể tràn đầy lực lượng, một quyền có thể đánh chết một đầu rất đem!" Cổ Đức vén tay áo lên, tả khán hữu khán.
 
 	Mặc Sơn đạo: "Ta chỗ này có cái cơ quan nhỏ chó, có thể dùng đến trắc ra chúng ta đại khái lực lượng, ta trước thử một lần."
 
 	Mặc Sơn nói xuất ra cơ quan nhỏ chó, thông qua nện phía sau cơ quan chó mặt ngoài vết tích, thu được kết quả.
 
 	"Lực lượng của ta bây giờ vượt qua phổ thông Yêu Tương, đạt đến Vương tộc Yêu Tương trình độ, nhưng còn so ra kém thánh tộc thậm chí Thánh Tử Yêu Tương." Mặc Sơn đạo.
 
 	"Ngày sau bị Yêu Suất cận thân, bọn ta đem không hề ngồi chờ chết. Tuyệt đối có cơ hội xuất kỳ bất ý bằng vào tốt bảo kiếm đánh cho trọng thương, thậm chí phản giết!"
 
 	"Không sai! Lấy bực này lực lượng, phối hợp với tốt bảo kiếm, đủ để chém giết Yêu Suất!"
 
 	"Ta hoài nghi, chúng ta ít nhất trống rỗng tăng thêm mười năm thọ mệnh!" Khổng Đức Thiên đạo.
 
 	"Làm phiền Phương Vận a, nếu không người nọ thân chỉ điểm hướng Phương Vận, chúng ta cũng không có khả năng thu được nhiều như vậy thọ mệnh cùng lực lượng."
 
 	"Chúng ta đều có tư cách đạt được duyên thọ hậu quả, lại thêm cái này thêm vào mười năm thọ mệnh, chúng ta không chết, hầu như tất thành đại nho. Mà cái này nhiều mười năm thọ mệnh, để cho chúng ta thành thánh nhiều cơ hội như thế một chút!"
 
 	Bọn người đều gật đầu tán thành.
 
 	Cơ Thủ Ngu đột nhiên nói: "Thụ Phương Vận ảnh hưởng nhân thế hệ trẻ càng ngày càng nhiều, theo học trò nhỏ, tú tài đến cử nhân, hiện tại lại đã tiến sĩ, một trăm năm sau, sợ rằng sở hữu tân tấn bán thánh đều nhận được Phương Vận ân huệ."
 
 	Bọn người vẻ sợ hãi cả kinh, khả năng này không chỉ tồn tại, hơn nữa có khả năng cực đại, đến khi đó, Phương Vận như thành bán thánh, chắc chắn biến thành chúng thánh đứng đầu.
 
 	"Nếu thật là như vậy, đối với ta Nhân Tộc mà nói là thiên đại hảo sự."
 
 	"Đích xác, tổng so với hiện tại chúng thánh không hợp tốt."
 
 	Bọn người thảo luận chốc lát, cuối cùng ánh mắt đều rơi vào Long Cốt trên.
 
 	"Vẫn là thu thập Long Cốt làm trọng." Khổng Đức Thiên nhìn phía dưới to lớn Long Cốt, chậm rãi xuất ra nhất phương trắng noãn vỏ sò, vỏ sò mặt ngoài tản ra quang mang nhàn nhạt.
 
 	"Khổng gia quả nhiên gia đại nghiệp đại a, dĩ nhiên bỏ được cái thôn hải bối giao cho tiến sĩ mang vào Đăng Long Thai." Tôn Nhân Binh hâm mộ nói.
 
 	"Chúng ta những thế gia này đệ tử, dù cho thành đại nho, có một cái Ẩm Giang Bối cũng không tệ." Trương Tri Tinh đạo.
 
 	Tôn Nhân Binh đạo: "Cái này thôn hải bối có thể là đồ tốt, một quả thôn hải bối đủ để cho mười vạn đại quân không lo lương thảo. Năm đó trần thánh trần chúc mừng chi tỷ số bảy ngàn áo bào trắng quân vô địch thiên hạ, dựa vào chính là thôn hải bối dặm lương thực cùng quân bị."
 
 	Khổng Đức Thiên đạo: "Cái này Long Cốt nếu là phá hư sách phần vào Ẩm Giang Bối, giá trị giảm đi, chỉ có thể dùng thôn hải bối thịnh phóng. Bất quá các vị yên tâm, dù sao cũng bọn ta vô phương lợi dụng Long Thánh Chi Cốt, không bằng giao cho Thánh Viện, đổi lấy quân công, lợi dụng quân công thu được các loại thần vật. Còn nữa, sau này cái này Long Cốt cùng Long tủy luyện chế vật, bọn ta chính mình trước hết thu hoạch quyền."
 
 	"Đương nhiên, Long Thánh Chi Cốt quá mức quý trọng, bọn ta vô phương lợi dụng, chỉ là sừng rồng. . ."
 
 	Bọn người nhìn phía Long Thánh chi sừng.
 
 	Sừng rồng có thể ma luyện đánh võ mồm, không ai nguyện ý cái Long Thánh sừng đổi lại quân công.
 
 	Khổng Đức Thiên đạo: "Long Thánh chi sừng quá mức rất thưa thớt, bọn ta vẫn chỉ là tiến sĩ, dùng Long Thánh sừng ma luyện đánh võ mồm có phần lãng phí, đánh võ mồm ít nhất đạt đến Cửu minh, dùng Long Thánh sừng mới không còn lãng phí. Không bằng như vậy, chúng ta chiết trung một chút, một chi sừng chia đều Bát phần, một người một phần, chờ chúng ta đánh võ mồm Cửu minh phía sau lại dùng. Một ... khác chi Long Thánh sừng đưa cho Thánh Viện, đổi lấy quân công, để cho còn lại đại nho nhanh chóng thu được Long Thánh chi sừng ma luyện, làm sao?"
 
 	"Đức Thiên huynh là lão thành nói như vậy, loại này xử lý phương pháp rất tốt!"
 
 	Chúng tiến sĩ không người phản đối, dù cho Long Thánh chi sừng giá trị to lớn.
 
 	"Bất quá, quan tài sợ rằng so với chỉnh con rồng thánh hài cốt đều trân quý." Vân Lộng Chương đạo.
 
 	Không người nói, không ai dám tại quan tài ý niệm trong đầu, Đế Lạc quá kinh khủng.
 
 	Sau đó, Khổng Đức Thiên tay cầm thôn hải bối, cái chỉnh đoạn Long Thánh chi sừng thu nhập thôn hải bối trong.
 
 	"Đi thôi, để cho Phương Vận ở chỗ này nghỉ ngơi, bọn ta đi đào thông đạo."
 
 	"Không biết hắn được cái gì, cũng không biết bao lâu mới có thể tỉnh lại. Được rồi, chúng ta đào ra thông đạo phía sau, muốn đi đâu?"
 
 	"Tự nhiên đi Đông Phương, nhìn cái này bảo tàng trong trân quý nhất vật!"
 
 	"Với, không tranh được đi xem cũng tốt."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      