         	Chương 1978: Thánh Huyết tuyền
 
 	"Bên trên phạt roi!" Man Hoàng Lang Nguyên hạ lệnh, chỉ thấy hai đầu Yêu Vương tay cầm roi bay đến không trung, không ngừng quật Trương Phá Nhạc.
 
 	Vừa đến tam liên chiến bảo người thấy như vậy một màn, lập tức biết rõ vì sao Trương Phá Nhạc quần áo như thế rách rưới.
 
 	Trương Phá Nhạc gắt gao cắn răng, khóe miệng thậm chí bởi vậy đổ máu, có thể thủy chung không có la lên một tiếng, cũng không có cầu cứu một tiếng, chỉ là từ từ nhắm hai mắt.
 
 	Mấy tức sau, Phương Vận hít sâu một hơi, thật sâu nhìn thoáng qua phía trước Man tộc đại doanh, quay người ly khai.
 
 	Mọi người lập tức theo chi ly khai.
 
 	Trương Phá Nhạc không muốn làm cho bọn hắn xem, bọn hắn cũng không muốn xem.
 
 	Mọi người xuống tường thành, đến chiến bảo trong phòng nghị sự.
 
 	Phương Vận ngồi trên chủ vị, hồi lâu không nói gì.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Lưu Hồng mới nói: "Hội nghị về sau, kính xin Phương Hư Thánh dừng bước, nhường ba người chúng ta học tập cái kia thủ 《 Mãn Giang Hồng 》."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Lưu tướng quân, ngươi đối với Man tộc hiểu rõ càng hơn tại ta, nói nói Man tộc kế tiếp đem như thế nào hành động."
 
 	Lưu Hồng trầm tư một lát, nói: "Man Hoàng tự biết theo trước mắt quân lực khó có thể ngăn trở ngài, thà dọa được ngài sớm lui lại, không bằng hết thảy như cũ, cũng theo Trương tướng quân vì mồi nhử, nhường ngài do dự có cứu hay không. Không ra ba ngày, Lang Thánh quân một khi đến, bọn hắn sẽ khởi xướng tổng tiến công, đến lúc đó, ngài hoặc là tử thủ tam liên chiến bảo, hoặc là một mình chạy trốn, bởi vì không có bất kỳ đại quân có thể đào thoát Lang Thánh quân vòng vây. Các đời Lang Thánh quân xuất động ba lượt, khó một bại, uy danh quá lớn, không chút nào kém hơn Khổng gia quân."
 
 	"Chúng ta ngày mai sáng sớm sắp rút lui khỏi, hết thảy nhẹ xe giản lược, Man tộc biết dùng loại thủ đoạn nào?" Phương Vận hỏi.
 
 	Lưu Hồng không chút nghĩ ngợi nói: "Hiện tại tam liên chiến bảo binh tướng thêm dân phu cùng sở hữu một trăm hai mươi còn lại vạn, mặc dù nhẹ xe giản lược, cũng không cách nào bỏ qua Man tộc. Dù sao Man tộc có thể trực tiếp hấp thu thiên địa nguyên khí thay thế, mặc dù sẽ làm cho thân thể suy yếu, bình quân cũng so nhân tộc thân thể cường, cho nên bọn hắn tất nhiên sẽ toàn lực xung phong liều chết, không cần thiết bất luận cái gì thủ đoạn."
 
 	Phương Vận nói: "Ta nếu khiến trăm vạn người thể lực đạt tới Yêu Binh cấp độ, một đường có thể không ngừng chạy nhanh, lại đem làm như thế nào?"
 
 	Lưu Hồng cùng người khác tướng sĩ hai mắt tỏa sáng, sau đó nói: "Nếu là như thế, chúng ta chỉ cần có thể không ngừng ngăn trở Man tộc, liền có thể thuận lợi đào tẩu. Bất quá. . . Ngài thực cam lòng Thánh huyết cùng Thánh trang?"
 
 	"Ngay cả là thần vật, cũng cuối cùng là vật ngoài thân, tự nhiên cam lòng." Phương Vận nói.
 
 	"Phương Hư Thánh chính là chân quân tử đấy!" Lưu Hồng tán thưởng, chúng tướng gật đầu, không gì sánh được kính nể.
 
 	Thánh huyết tại vạn giới đều là cực kỳ trọng yếu thần vật, nhiều đời tiêu hao nhiều bổ sung thiếu, mặc dù chúng Thánh thế gia đều có hao hết sạch thời điểm.
 
 	Thánh huyết chỉ có hai cái đạt được đường đi, cái thứ nhất là đường đi nguồn gốc từ chúng Thánh, hoặc chúng Thánh tự mình tống xuất, hoặc giết chết chúng Thánh đạt được. Như Phụ Nhạc giết chết ba cái Yêu tộc Bán Thánh, cam lòng tống xuất không trọn vẹn Lang Thánh răng cùng tổn hại Lang Thánh mắt, nhưng không bỏ được tống xuất Thánh huyết, là vì Thánh huyết có thể nhanh chóng chuyển hóa làm lực lượng, mặt khác bộ vị tắc thì không được.
 
 	Phương Vận Thánh huyết đa số được từ phong Hư Thánh lúc tất cả thế gia đưa tặng, nhưng hơn phân nửa đều muốn lục tục đáp lễ, không thể lung tung sử dụng.
 
 	Cái thứ hai đường đi, thì là kỳ lạ cổ địa, hiểm địa hoặc bí địa, nhưng rất nhiều cổ địa Thánh huyết bản thân là chúng Thánh còn sót lại, số lượng không nhiều lắm, duy chỉ có Táng Thánh cốc không đồng dạng.
 
 	Không người nào biết Táng Thánh cốc lai lịch, nhưng Táng Thánh cốc có được một loại kỳ lạ Thánh Huyết tuyền.
 
 	Thánh Huyết tuyền có thể hấp thu trong thiên địa lực lượng, tại Táng Thánh cốc chúng Thánh ý niệm lực lượng phía dưới, dần dần chuyển hóa làm Thánh huyết, chỉ có điều loại này Thánh huyết chỉ có lực lượng, không có Bán Thánh ý thức, khuyết điểm là lực lượng nhỏ, ưu điểm là chúng Thánh có thể trực tiếp đem ý niệm rót vào trong đó, hoàn toàn thay thế bản thân Thánh huyết, tiêu hao lực lượng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Thánh huyết, từ trước là vạn giới phải tranh giành chi vật, cơ hồ có thể xem như chúng Thánh ở giữa tiền tệ.
 
 	Nhân tộc chỉ có Khổng gia cùng Thánh viện có được đại lượng Thánh huyết, bởi vì Khổng Thánh năm đó giết quá nhiều các giới chúng Thánh.
 
 	"Bất quá, đối phương có Phần Thiên lô, liền Thủy tộc đều bất lực, chúng ta như thế nào khắc chế?" Trần Hữu Đạo hỏi.
 
 	Trương Hà nói: "Cái kia Phần Thiên lô dù sao cũng là Bán Thánh bảo vật, nếu chỉ là một đầu Đại Man Vương thúc giục, lực lượng có hạn, nếu muốn trở ngại ta toàn quân, hoặc cần nhiều mặt Đại Man Vương thúc giục, hoặc cần Man Hoàng tự mình ra tay. Nói cách khác, chỉ cần chúng ta có thể kéo ở Phần Thiên lô, liền tương đương ngăn chặn Man tộc một nửa cao tầng lực lượng."
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu, Phương Vận đã ở hắn liệt, bởi vì lúc trước thăm dò Phần Thiên lô lực lượng lúc, cũng đã cảm ứng được Phần Thiên lô ít nhất cần ba mươi vị Đại Man Vương mới có thể phát huy cơ bản công hiệu, bằng không mà nói, chẳng qua là cường một ít Đại Nho văn bảo mà thôi.
 
 	Bất quá, Phần Thiên lô một khi phát huy cơ bản công hiệu, uy năng liền cường đến khó có thể tin, chỉnh thể thực lực còn tại rất nhiều Bán Thánh văn bảo phía trên, dù sao đại bộ phận nhân tộc Bán Thánh văn bảo cũng không phải là chủ công sát phạt.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài nếu là có thể giải quyết Phần Thiên lô, cái này lui lại liền thành công một nửa." Lưu Hồng nhìn qua Phương Vận.
 
 	Tất cả mọi người cũng nhìn qua Phương Vận.
 
 	Phương Vận suy tư một lát, nói: "Ta có tám phần nắm chắc có thể thật lớn suy yếu Phần Thiên lô, hoặc là, buộc bọn hắn trả giá cực lớn đại giới, khó có thể truy kích chúng ta."
 
 	Trong mắt mọi người tràn ngập sắc mặt vui mừng.
 
 	"Như thế rất tốt!" Lưu Hồng đại hỉ.
 
 	"Bất quá. . . Như thế nào cứu Phá Nhạc tướng quân?" Trần Hữu Đạo hỏi.
 
 	Trong phòng nghị sự lại lần nữa lâm vào trầm mặc.
 
 	Trương Phá Nhạc là một cái phi thường mẫn cảm chủ đề, Trương Phá Nhạc bản thân tựu là Cảnh quốc thiên tài, lại là Phương Vận hảo hữu, không ai dám nói không cứu, nhưng nếu xuất thủ cứu giúp, cực có thể sẽ trả giá nhiều vị Đại Học sĩ đại giới, người ở chỗ này ít nhất sẽ chết một nửa.
 
 	Lưu Hồng bọn người nhìn nhau một cái, ai cũng biết rõ Thánh viện lén lút bảo hộ Phương Vận, thế nhưng chỉ là bảo hộ Phương Vận, không có khả năng ra tay giúp Phương Vận cứu Trương Phá Nhạc. Hơn nữa, Man tộc sau lưng là Yêu giới, cực khả năng có nhằm vào Thánh viện chi pháp, chỉ cần sáng tạo ra mấy hơi thời gian nhường Thánh viện lực lượng không cách nào ra tay, Man tộc liền có thể giết chết Phương Vận.
 
 	"Cứu Trương Phá Nhạc chi nhân đã ở tới nơi đây trên đường, ngày mai đến thời cơ thích hợp, sẽ tự mình ra tay." Phương Vận nói.
 
 	"Ah?"
 
 	Chúng tướng lập tức nghị luận nhao nhao, Phương Vận lâm vào trầm tư.
 
 	"Chẳng lẽ là văn hào Y Tri Thế? Trong nhân tộc trừ hắn bên ngoài, tựa hồ không có ai có thể đơn thương độc mã cứu ra Phá Nhạc tướng quân, dù sao đối với tay là Man Hoàng, cũng chỉ có y tiên sinh có thể cùng hắn đánh đồng."
 
 	"Hẳn là Long tộc tân tấn Long Hoàng Vũ Vi công chúa a, chỉ cần nàng đến, cứu Trương Phá Nhạc dễ dàng. Theo ta được biết, hiện nay Vũ Vi công chúa đã không chút nào kém hơn Yêu Hoàng. Lang Nguyên mặc dù cường, nhưng ở Vũ Vi công chúa trước mặt chỉ sợ sống không qua một trăm tức."
 
 	"Cũng khả năng là thế gia chi nhân mang theo Bán Thánh y quan, liên thủ tương trợ."
 
 	"Đúng, ta cảm giác hẳn là nhân tộc, rất có thể là Khổng gia. Khổng gia ra tay, mặc dù Yêu Thánh cũng sẽ nhượng bộ lui binh, theo bày ra tôn kính."
 
 	"Các ngươi ah, thật sự là hồ đồ rồi, trước đó vài ngày Phương Hư Thánh không phải mang theo một tôn Bán Thánh Cổ Yêu sao? Tất nhiên là hắn!"
 
 	"Không, theo ta biết được tin tức, Man tộc sở dĩ đột nhiên ra tay, cũng là bởi vì biết rõ cái kia tôn Cổ Yêu không cách nào đến đây."
 
 	"Nói cả buổi, ai cũng đoán không ra, hay là hỏi hỏi Phương Hư Thánh a."
 
 	Mọi người đồng thời nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu lên nói: "Ngày mai tự có kết quả."
 
 	Chúng tướng thiếu chút nữa mắt trợn trắng.
 
 	Trong phòng nghị sự, mọi người tiếp tục thảo luận tam liên chiến bảo sự vụ, tên khất cái kia hoàng thúc Triệu Cảnh Không một mực không có ra mặt, dường như vung tay chưởng quầy.
 
 	Hội nghị chấm dứt, tam liên chiến bảo dường như khổng lồ cơ quan bắt đầu vận chuyển lên, vì ngày mai đại lui lại làm chuẩn bị.
 
 
               		      