         	Chương 1095: Thánh vẫn
  
  	Trên khán đài người đọc sách càng ngày càng nhiều.
  
  	Nhan Vực Không hướng bốn phía nhìn một chút, nói: "Năm nay quan sát tranh Quốc Thủ người đọc sách so với năm rồi nhiều hơn rất nhiều, thời điểm năm ngoái, còn chưa đủ giờ khắc này một phần ba."
  
  	"Năm ngoái ta không thấy." Khổng Đức Luận nói.
  
  	"Ta cũng không để ý." Phương Vận nói.
  
  	"Năm nay sở dĩ có nhiều người như vậy, đa số là hướng về phía Phương Hư Thánh tới. Các ngươi xem, Khánh Quốc cùng Cảnh Quốc khu vực người rõ ràng nhiều nhất."
  
  	Phương Vận liếc mắt nhìn Khánh Quốc vị trí khán đài, lại nhìn phía Cảnh Quốc, phát hiện không ít người quen, sau đó mỉm cười gật đầu.
  
  	Cảnh Quốc trên khán đài người nhất thời sôi trào lên, nghị luận sôi nổi.
  
  	Tôn Nãi Dũng bất đắc dĩ nói: "Tranh Quốc Thủ như thế chuyện quan trọng, hai người các ngươi dĩ nhiên không quan sát? Phương Hư Thánh, đừng nói cho ta ngươi không biết tranh Quốc Thủ quy củ."
  
  	Phương Vận cười nói: "Ta tự nhiên biết. Tranh Quốc Thủ cộng ba luân. Vòng thứ nhất chính là này Liên Hoa Trì, mọi người thư văn lập chí, sẽ hấp dẫn lực lượng trong ao, tại chỗ ngồi hình thành liên hoa đài. Lập chí càng tốt, thì lại hấp thu lực lượng càng mạnh, chỗ ngồi hình thành cánh hoa càng nhiều. Chờ tất cả mọi người viết xong sau khi, chỗ ngồi liên hoa đài sẽ nổ tung, hướng về bốn phương tám hướng xung kích. Lập chí không tốt giả, sẽ bị lực lượng nổ tung đẩy ra lá sen, rơi xuống nước thất bại. Người còn ngồi trên liên đài, có thể chiếm được một viên tim sen, hấp thu Liên Hoa Trì lực lượng . Còn vòng thứ hai Dung Nham Động, tất cả mọi người ngồi ở trên trụ đá trong hỏa diễm dung nham, vòng thứ ba Vân Không Thiên, tất cả mọi người ngồi ở trên bạch vân, chỉ cần bị xung kích rời đi trụ đá hoặc bạch vân, coi như thua rồi."
  
  	"Ta còn tưởng rằng ngươi căn bản không để ý." Tôn Nãi Dũng trêu ghẹo nói.
  
  	"Nghe nói buồn cười nhất một năm, mười mấy vị Trạng Nguyên thực lực gần nhau, tiến vào Liên Hoa Trì sau, không người rơi xuống nước, tiến vào Dung Nham Động, không người rơi vào dung nham. Tiến vào Vân Không Thiên, cũng không có người từ trên bạch vân té xuống đến, truyền vi tiếu đàm."
  
  	"Phân ra Quốc Thủ. Thực sự quá khó. Dù sao ở lập chí, lập tâm cùng lập đạo không khỏi tài hoa hoặc từng trải quyết định, đừng xem Phương Hư Thánh thực lực siêu tuyệt, thiên phú kinh người. Nhưng nếu là ở tranh Quốc Thủ bên trong thất bại, không có chút nào kỳ quái."
  
  	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị tán thành.
  
  	"Hơn 100 năm trước, thì có một vị thực lực thường thường Trạng Nguyên ở Vân Không Thiên kích phát tiềm lực, đem những người còn lại gạt ra, thành vi quốc thủ. Có thể cuối cùng chỉ là trở thành phổ thông Đại học sĩ, liền Đại Nho đều không xem là, được người gọi là yếu nhất Quốc Thủ."
  
  	"Bất quá. Tranh Quốc Thủ thái độ bình thường là đến cuối cùng còn còn lại bốn, năm người, người này cũng không thể làm gì được người kia. Gần nhất một vị Quốc Thủ vẫn là Y Tri Thế, hiện tại, Y Tri Thế đã là đệ nhất Đại Nho, được phong văn hào."
  
  	"Y Tri Thế thi điện năm ấy, thêm vào hắn, đầy đủ ra ba vị tứ đại tài tử, có thể cuối cùng Y Tri Thế vẫn như cũ đề bạt siêu quần, tranh vi quốc thủ."
  
  	"Nếu như Tri Thế tiên sinh phong thánh, Nhân tộc lực lượng tướng tiến thêm một bước. Năm đó Yêu Hoàng lấy sức một người độc chiến tứ đại tài tử. Lực lượng ngang nhau, chính là Nhân tộc sỉ nhục. Nếu là Tri Thế tiên sinh thành tựu Bán Thánh, tinh nghiên Thánh đạo. Không hẳn yếu hơn Yêu Hoàng." Tôn Nãi Dũng nói.
  
  	"Khó nói, Yêu Hoàng mạnh, không chút nào dưới với hiện nay Phương Hư Thánh. Hắn lấy thân man nhân, thành tựu Yêu thánh chi loại kém nhất Yêu Man, chưa từng bại trận, đã nói rõ tất cả. Đối với Tri Thế tiên sinh tới nói, phong thánh độ khả thi là chín phần mười, còn có một thành bất ngờ. Nhưng đối với Yêu Hoàng tới nói, phong thánh bất quá là vấn đề thời gian. Hắn nếu không có vì tiến vào Táng Thánh Cốc, e sợ đã phong thánh."
  
  	"Nói tới Táng Thánh Cốc. Nhân tộc Đại Nho đã bắt đầu chuẩn bị đi. Ta hôm qua mới vừa nhận được tin tức, Ngốc Đại Nho đạt được trung phẩm Xuân Thu Tích Tự Văn Tâm sau. Chiến thi từ lực lượng tiến thêm một bước, đã bị Chúng Thánh liệt làm chủ yếu một trong những người được lựa chọn. Tại hạ không ngưỡng mộ Y Tri Thế, cũng không ngưỡng mộ Phương Hư Thánh, chỉ có ngưỡng mộ Tùng Thạch tiên sinh!"
  
  	"Không nói những kia không còn bóng nhi sự, thời gian sắp đến rồi, chúng ta. . ."
  
  	Tằng Niệm Hải lời còn chưa dứt, một luồng kỳ dị lực lượng hạ xuống từ trên trời, mỗi người đều rất giống nhớ tới bình sinh bi thương nhất sự, mấy người thậm chí không tự chủ được chảy xuống nước mắt.
  
  	Vào đúng lúc này, Phương Vận xem Hoa Hoa bi, thấy diệp diệp ai, nhìn phía mọi người, người người cực kỳ bi thương, lại nhìn trời không cùng bốn phía.
  
  	Thiên Địa Đồng Bi!
  
  	"Đây là. . ."
  
  	Trên khán đài Đại Nho môn trước hết đứng lên đến, sau đó những người còn lại đều ý thức được cái gì, dồn dập đứng dậy.
  
  	Phương Vận vội vàng đứng lên đến, đã biết phát sinh cái gì.
  
  	Không có ai biết ai ngã xuống, cũng không có bất kỳ cảnh kỳ, thế nhưng tất cả mọi người đều bản năng nhìn phía Khánh Quốc phương hướng.
  
  	Sau đó, thiên địa chấn động.
  
  	Chuông tang trường minh, vang vọng hoàn vũ.
  
  	Vũ Quốc trong quân.
  
  	Một vị tiến sĩ tướng quân người mặc lóe sáng bộ giáp màu bạc, đứng trước 2000 người, chỉ vào phương bắc, thiệt trán xuân lôi: "Nơi đó, sinh sống chó lợn không bằng Man tộc, bọn họ đoạt chúng ta thổ địa, cướp chúng ta lương thực, giết thân nhân của chúng ta! Bọn họ rất lợi hại, thân thể mạnh mẽ, số lượng rất nhiều, có còn có thể dùng vũ khí. Chúng ta làm sao bây giờ?"
  
  	Thao trường yên lặng như tờ.
  
  	"Nói cho ta, làm sao bây giờ?"
  
  	Không người trả lời.
  
  	"Vậy ta sẽ nói cho các ngươi, giết mẹ kiếp! Chém chúng nó tay, đoạn chúng nó chân, cắt ra chúng nó cái cổ, để bọn họ chảy máu, để bọn họ mất mạng, đây chính là chúng ta muốn làm! Cho tới cái khác, cùng chúng ta quân nhân không quan hệ! Hiện tại ta hỏi các ngươi, Yêu Man ở trước, nên làm sao?"
  
  	"Giết mẹ kiếp!" Hai ngàn người cùng kêu lên rống to!
  
  	Hắc kiểm tướng quân dữ tợn nở nụ cười, đang muốn tán thưởng binh sĩ, lại đột nhiên quay đầu, nhìn phía Khánh Quốc phương hướng, bất tri bất giác, hai mắt rơi lệ.
  
  	Ngàn quân khóc lóc đau khổ.
  
  	Gia quốc, Lộc Huyện.
  
  	Lộc Huyện là gia quốc tên dệt huyện lớn, bốn con sông chảy qua Lộc Huyện, dòng sông hai bên xưởng san sát, xếp thành chỉnh tề tám bài.
  
  	Ở dòng nước thúc đẩy dưới, phần lớn xưởng phát sinh ầm ầm ầm âm thanh, nhưng có bộ phận xưởng đã đình công.
  
  	Một phần công nhân ngồi ở xưởng trước nghỉ ngơi, đánh thuốc lá rời, phun vòng khói thuốc.
  
  	"Ninh An Huyện đồ vật hại người a. Nhìn một cái, ta Lộc Huyện là có tiếng dệt huyện lớn, mặc quần áo coi như không phải Lộc Huyện, cũng ít nhất là miện châu. Hiện tại ngược lại tốt, nóng, Ninh An Huyện bạc bông sam mở bán; lạnh, Ninh An Huyện khăn quàng cổ xuất hiện, làm được kêu là một trang điểm lộng lẫy, còn thật quý, có thể đại tức phụ tiểu cô nương môn đều yêu thích."
  
  	"Không phục không được a, ninh an bài đồ vật bán chính là tốt. Hiện tại chúng ta Lộc Huyện, sợ là có hơn một nghìn gia xưởng bắt đầu vi ninh an bài đồ vật đại công, những kia kiên trì không đại công, đóng cửa một đám lớn."
  
  	"Ta liền buồn bực, miện châu nhưng là Mặc gia Thiên Hạ, Mặc gia liền trơ mắt nhìn bị người kỵ ở trên đầu?"
  
  	"Ngươi đây liền không hiểu! Ninh An Huyện cùng Phương Hư Thánh quỷ lắm. Ninh an bài đã sớm không phải Ninh An Huyện một nhà, dùng Phương Hư Thánh lại nói. Tên gì ' kỹ thuật nhập cổ ', cho Mặc Gia cổ. Cảnh Quốc hoàng thất, Ninh An Huyện nha, Phương Hư Thánh, Mặc gia cùng công điện, đều có cổ . Những kia làm việc tốt, hoặc là quản lý xưởng lợi hại. Đều có một mình xưởng cỗ, còn có chia hoa hồng."
  
  	"Hư Thánh kiếm lời nhiều tiền như vậy, ăn tương hơi khó coi chứ?"
  
  	"Không nói lời nào không ai coi ngươi là người câm! Nếu như lại nói như vậy, đừng trách lão tử trở mặt!"
  
  	"Vương lão ca, ta. . ."
  
  	"Ta cái gì ta? Phàm là Ninh An Huyện xưởng tiền kiếm được, Phương Hư Thánh một tử cũng không muốn! Hắn đem hết thảy tiền chia làm hai phân, một phần dùng đến giúp đỡ Ninh An Huyện người, một phần dùng để xây dựng thêm Phương thị tàng thư quán! Thiếu nắm đám tham quan kia cùng Phương Hư Thánh so với."
  
  	"Đúng đấy. Phương Hư Thánh không giống nhau. Phương Hư Thánh không giấu giấu diếm diếm, Ninh An Huyện vẫn cùng công điện hợp tác. Giống như trước đây, chỉ cần thanh toán một khoản tiền, liền có thể sử dụng ninh an tân công gia kỹ thuật. Chúng ta Lộc Huyện tối khôn khéo những người kia, rất sớm liền dùng tiền mua những kia kỹ thuật, cải tạo xưởng, không chỉ có không thiệt thòi, trái lại kiếm lời so với trước đây càng nhiều!"
  
  	"Nói đến đầu, vẫn phải là cảm tạ Phương Hư Thánh! Ta đang cùng bạn già thương lượng, có muốn hay không đi Cảnh Quốc giúp Phương Hư Thánh. Chúng ta những khác không được, chế tạo cơ quan quân giới, sửa chữa cơ quan xe thuyền vẫn là không thành vấn đề."
  
  	"Đúng dịp, Mặc gia ngày hôm nay mới vừa ở triệu tập người đi tới Cảnh Quốc. Tiền công tăng gấp đôi. Đúng rồi, nghe nói Mặc gia phát động rồi Bán Thánh cơ quan thú, chà chà, tuy rằng cật lực che lấp, nhưng vật kia quá lớn, dài mười mấy trượng đồ vật, vẫn bị người nhìn thấy."
  
  	"Cái gì? Bán Thánh cơ quan thú đều phát động rồi? Vật kia kháng đánh."
  
  	"Người nhà họ Mặc quả nhiên so với Tạp gia có gan, giúp Phương Hư Thánh là nên, chúng ta gia quốc nếu là có khó. Phương Hư Thánh khẳng định vậy. . . Ồ. . ."
  
  	Tán gẫu người đột nhiên đình chỉ nói chuyện, nhìn phía Khánh Quốc phương hướng.
  
  	Tất cả mọi người từ từ đứng lên. Cúi đầu, nước mắt yên lặng chảy xuống.
  
  	Vạn dân chia buồn.
  
  	Khánh Quốc Bán Thánh Tịch Vân Tiêu. Ngã xuống.
  
  	Từ tối bắc Ngọc Môn quan, đến tối phía nam Nam Sa Châu, từ phía đông nhất lỗ châu bán đảo, đến phía tây nhất dãy núi Côn Luân, thiên địa khắp nơi chuông tang trường minh, cầm âm bi khấp.
  
  	Giờ khắc này chính trực sau giờ ngọ, lẽ ra nên một mảnh trời quang, nhưng kỳ dị hắc sắc lực lượng tại Thánh Nguyên đại lục không ngưng tụ, che kín bầu trời, cuối cùng bất kể là Thái Dương vẫn là Văn Khúc Tinh, đều bị màu đen che lấp hơn nửa, chỉ tàn dư khó có thể phát giác vi quang.
  
  	Đất trời tối tăm.
  
  	Bên dưới màu đen, đột nhiên xuất hiện đếm không hết bạch sắc nhân tộc hư ảnh, khom lưng tế bái.
  
  	Có Tịch Vân Tiêu bạn bè thân tộc, có Tịch Vân Tiêu thống trị quá khu trực thuộc cư dân, có Tịch Vân Tiêu suất lĩnh quá trong quân binh sĩ. . . Phàm là được quá Tịch Vân Tiêu ân huệ người chết, giờ khắc này đều xuất hiện ở trên trời.
  
  	Cố nhân tiễn đưa.
  
  	Khánh Quốc phương hướng, một đạo đường kính vượt qua vạn trượng to lớn màu cam tài khí quang trụ dường như suối phun như thế, cấp tốc lên cao, cuối cùng phảng phất động phá thiên không, đỉnh thiên lập địa.
  
  	Oanh. . .
  
  	Một tiếng thẳng vào hồn phách nổ vang nổ tung, rơi vào Thánh Nguyên đại lục mỗi cái sinh linh trong tai.
  
  	Cái kia khổng lồ tài khí quang trụ do không ngừng lên cao, sau đó ở trên trời hóa thành một đạo khổng lồ to lớn cầu vồng, ngang qua đồ vật.
  
  	Tài khí hóa hồng.
  
  	Răng rắc. . .
  
  	Sau mấy tức, tài khí cầu vồng đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số ánh sáng rải rác ở trong thiên địa.
  
  	Thánh Nguyên đại lục tất cả như bị sức mạnh vô hình tinh chế, hắc ám tiêu tan, Thái Dương cùng Văn Khúc Tinh tái hiện bầu trời, tất cả sau cơn mưa trời lại sáng.
  
  	Thánh vẫn, tài khí phụng dưỡng thiên địa.
  
  	Thánh Nguyên đại lục đột nhiên có ba cái địa phương phát sinh lanh lảnh vang động, sau đó ba đạo so với trước tiểu Hứa nhiều tài khí quang trụ xông thẳng bầu trời, có người lên cấp Đại Nho.
  
  	Tài khí ngút trời.
  
  	Trên Đảo Phong Sơn, trong Thánh Viện, Chúng Thánh Điện trên không, xuất hiện một lại một nửa trong suốt thân ảnh, những này thân ảnh hoặc nhìn phía Khánh Quốc phương hướng, hoặc cúi đầu trầm tư, hoặc ngửa mặt lên trời nhìn Văn Khúc Tinh, hoặc nhắm mắt dưỡng thần.
  
  	Chúng Thánh thức tỉnh.
  
  	Một cái thân ảnh già nua bán trong suốt từ trong hư không đi ra, ở giữa không trung từ từ tiến lên, cuối cùng đi tới đông đảo Bán Thánh hư ảnh trước mặt.
  
  	Những Bán Thánh đó đồng thời chắp tay, Tịch Vân Tiêu đáp lễ.
  
  	"Cung nghênh văn hữu quy vị."
  
  	Phương Vận đám người tuy rằng ở Khổng Thánh văn giới bên trong, nhưng có thể nhìn thấy Thánh Nguyên đại lục phát sinh các loại dị tượng.
  
  	"Đình chiến ba ngày!"
  
  	Bán Thánh lang lục âm thanh truyền khắp phía chân trời.
  
  	. (chưa xong còn tiếp)
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      