         	Chương 1286: Kế Tri Bạch cái chết
 
 	"Là rất tốt, bất quá, ta tới nơi này không phải là vì với ngươi hàn huyên. Nói đi, ta biết rõ ngươi nhất định muốn nói với ta cái gì." Phương Vận chằm chằm vào Kế Tri Bạch hai mắt, thái độ lạnh lùng.
 
 	Lập tức có người đọc sách nói: "Phương Hư Thánh ngài cẩn thận, Kế Tri Bạch quá không phải thứ gì, hắn nói tốt, nhất định là nghĩ biện pháp hại ngài!"
 
 	"Tên súc sinh này ước gì tự tay giết ngài!"
 
 	"Luận tài khí, ngài nhiều ra hắn ức vạn cái Kế Tri Bạch; nhưng luận nham hiểm ác độc, hắn so ngài nhiều ra ức vạn cái Kế Tri Bạch."
 
 	"Nói rất đúng, Kế Tri Bạch không chỉ có thể dùng đến tính toán tài hoa, cũng có thể dùng để cân nhắc ti tiện!"
 
 	Phần đông người đọc sách nhao nhao quát mắng.
 
 	Dù là Kế Tri Bạch da mặt dù dày, bị ngàn vạn người trước mặt mọi người nhục mạ sắc mặt cũng hơi có biến hóa. Hắn hít sâu một hơi, nhìn về phía Phương Vận, nói: "Phương Hư Thánh, đã ngài gọn gàng dứt khoát, ta đây Kế Tri Bạch tựu đi thẳng vào vấn đề rồi. Tại hạ có một chuyện không rõ, ngài không phải là bị Yêu Hoàng giết chết sao? Vì sao còn sẽ xuất hiện ở chỗ này? Chẳng lẽ ngài là muốn giả chết lừa gạt những cái kia Đại Học sĩ, lừa gạt chúng Thánh, lừa gạt Nhân tộc?"
 
 	"Ah? Ta ngược lại muốn hỏi một chút, ta khi nào nói ta chết đi?" Phương Vận hỏi lại.
 
 	Kế Tri Bạch mỉm cười nói: "Cái kia chính là Mạnh Tĩnh Nghiệp đợi Đại Học sĩ lừa gạt chúng Thánh, cần hỏi trách nhiệm ah!"
 
 	"Kế huynh, xem ra Mạnh gia đợi lục đại Á Thánh thế gia người đọc sách cùng ngươi có huyết hải thâm cừu, không phải vậy ngươi sẽ không vu oan hãm hại bọn hắn!" Phương Vận phản kích nói.
 
 	"Phương Hư Thánh nói quá lời. Ta cùng Á Thánh thế gia không oán không cừu, nói như thế, chỉ là muốn tìm tòi nghiên cứu chân tướng của sự tình, nếu như không phải bọn hắn lừa gạt, tựu là ngài vị này đường đường Hư Thánh cố ý lừa gạt bọn hắn! Cho nên, ngài nếu không thể trước mặt mọi người nói rõ ràng, ta chỉ có thể hoài nghi đến trên người bọn họ." Kế Tri Bạch nói.
 
 	"Ah, đã ngươi muốn biết, ta đây tựu kể một ít. Ta cùng Yêu Hoàng chiến đấu, cuối cùng xuất hiện ngoài ý muốn, ta theo tại chỗ biến mất, đi một chỗ phi thường kỳ dị địa phương. Nhưng ở Mạnh Tĩnh Nghiệp bọn hắn xem ra, ta là bị Yêu Hoàng giết chết, bọn hắn mới nghĩ lầm ta tử vong. Hiện tại. Hiểu lầm giải trừ rồi." Phương Vận trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên.
 
 	"Thì ra là thế. Tại hạ còn có một chuyện không rõ, ngài là trung tuần tháng mười một tiến vào Huyết Mang cổ địa, mà bây giờ là mười hai tháng mạt, ngài tại Huyết Mang cổ địa dừng lại chưa đủ ba tháng. Đây là hay không ý nghĩa, ngài thua, sẽ mất đi Văn Tinh Long Tước địa vị? Một khi Văn Tinh Long Tước lực lượng theo ngài thân thể rút đi, sẽ hay không để cho ngài văn cung bị hao tổn, Thánh đạo chi lộ gián đoạn? Tại hạ mười phần lo lắng." Kế Tri Bạch trong thanh âm lộ ra hư giả ân cần.
 
 	Rất nhiều người đều muốn mắng Kế Tri Bạch. Nhưng là, bọn hắn càng để ý không phải Kế Tri Bạch như thế nào, mà là Phương Vận như thế nào, đều khẩn trương địa chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Có quan hệ Văn Tinh Long Tước cùng Huyết Mang cổ địa sự tình, vài ngày trước tại Thánh Nguyên đại lục dường như đã mọc cánh tựa như truyền lưu các nơi, càng là Luận bảng sốt dẻo nhất chủ đề một trong.
 
 	Tất cả mọi người biết rõ Phương Vận thất bại hậu quả, cơ hồ cùng văn đảm rạn nứt nghiêm trọng giống nhau.
 
 	Phương Vận khí định thần nhàn, nói: "Nguyên lai ngươi là để ý cái kia ba tháng kỳ hạn. Bất quá, các ngươi đã sớm biết rõ Long tộc để cho ta đi Huyết Mang cổ địa mục đích, cũng không phải dừng lại ba tháng. Mà là tìm kiếm Trảm Long đao mảnh vỡ, dừng lại ba tháng là lui mà cầu tiếp theo lựa chọn."
 
 	"Chuyện này chúng ta đương nhiên biết rõ, nhưng. . . Ngươi đạt được Trảm Long đao mảnh vỡ? Vì sao Mạnh Tĩnh Nghiệp đợi Đại Học sĩ cũng không nói đến!" Kế Tri Bạch tò mò hỏi, ngữ khí biến thành ngưng trọng.
 
 	"Việc này trước kia cần phải xem như cơ mật, tự nhiên không thể tùy tiện tiết lộ. Ngươi nếu là biết rõ, đó mới là việc lạ!" Phương Vận nói.
 
 	Kế Tri Bạch bán tín bán nghi nói: "Cái kia Trảm Long đao là Long tộc chí bảo một bộ phận, cho dù là mảnh vỡ cũng có cực đại uy năng. Ngươi nói ngươi đạt được Trảm Long đao mảnh vỡ, tại hạ khó mà tin được, có thể không lấy ra nhìn một cái?"
 
 	Phí Xương hát đệm nói: "Đúng vậy a, Phương Hư Thánh đã đạt được Trảm Long đao mảnh vỡ. Vậy hãy để cho ta xem mở mang tầm mắt lại giao cho Long cung."
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta xác thực đã tìm được Trảm Long đao mảnh vỡ, nhưng thực cầm không đi ra. Bất quá, Long tộc nói, chỉ cần ta 'Tìm được Trảm Long đao mảnh vỡ' tựu để cho ta trở thành chân chính Văn Tinh Long Tước. Cũng không nói "Phải đem Trảm Long đao mảnh vỡ giao cho tứ hải Long cung" mới khiến cho ta trở thành Văn Tinh Long Tước."
 
 	"Đây là nói xạo!" Phí Xương lập tức phát hiện Phương Vận ý đồ chân chính.
 
 	Kế Tri Bạch nói: "Tốt một cái Phương Hư Thánh, vậy mà chơi nổi lên văn tự trò chơi! Ai có thể chứng minh ngươi tìm được Trảm Long đao mảnh vỡ?"
 
 	"Mạnh Tĩnh Nghiệp bọn hắn, còn có Huyết Mang cổ địa rất nhiều Đại Học sĩ cũng có thể làm chứng. Căn cứ Long tộc luật pháp, bọn hắn làm chứng đều hữu hiệu. Nói cách khác, ta hiện tại ly khai Huyết Mang cổ địa, Long tộc không chỉ sẽ không cướp đoạt ta Văn Tinh Long Tước tư cách. Ngược lại sẽ chính thức sắc phong!" Phương Vận nói.
 
 	Kế Tri Bạch âm thanh lạnh lùng nói: "Việc này như thế nào, ngươi một người nói được không tính. Trấn Hải Long Vương Ngao Thương điện hạ đang tại đến Ninh An trên đường, chỉ có trải qua hắn gật đầu, ngươi Huyết Mang cổ địa hành trình mới tính toán chính thức chấm dứt!"
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Ta biết rõ rồi, đa tạ kế huynh nhắc nhở. Thoạt nhìn ngươi đối với ta cùng Long tộc quan hệ mười phần để ý, ta ngược lại muốn biết, hai ngày này ngươi tại Thánh Nguyên đại lục đối với ta Phương Vận đã làm chuyện gì?"
 
 	Kế Tri Bạch mỉm cười nói: "Người chết vì đại, ta chưa bao giờ đã làm nhằm vào chuyện của ngài, ta chỉ là trợ giúp ân sư củng cố địa vị, truy tìm Thánh đạo mà thôi. Nếu là bởi vậy ảnh hưởng đến Phương gia, ta lúc này hướng ngài xin lỗi. Đương nhiên, ngài nếu là thật sự muốn nghe, đợi Trấn Hải Long Vương đến, ta lại từng cái nói tỉ mỉ."
 
 	"Ngươi muốn nói cơ bản đều nói đã xong?" Phương Vận thu liễm dáng tươi cười, nghiêm mặt hỏi thăm.
 
 	"Không sai biệt lắm, hết thảy đợi Ngao Thương điện hạ tới lại nói." Kế Tri Bạch tự cho là mưu đồ thành công.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu một cái, nói: "Ta và ngươi sự tình, Nhân tộc nội bộ sự tình, không có quan hệ gì với Ngao Thương. Đã ngươi nói xong, vậy đến phiên bản Thánh rồi!"
 
 	Kế Tri Bạch trong lòng bỗng nhiên nhảy dựng, phụ cận người đọc sách cũng là tâm thần xiết chặt.
 
 	Phương Vận lạnh lùng địa nhìn quét Kế Tri Bạch cùng Phí Xương đợi quan lại, chậm chạp mà mạnh mẽ địa đạo: "Ninh An thành ở trong, có phản nghịch loạn thành, vì phòng nghịch chủng sinh sôi, bản Thánh giám hộ, chưa bản Thánh cho phép, không được liên thông Thánh miếu!"
 
 	Một cỗ kỳ dị khí tức xẹt qua toàn thành, hiện tại, cả tòa nội thành chỉ có Phương Vận một người có thể sử dụng Thánh miếu tài khí.
 
 	Kế Tri Bạch bọn người lộ ra kinh động, Hư Thánh đích thực có tư cách làm như vậy, nhưng Phương Vận ý đồ là cái gì?
 
 	Phương Vận lại một lần nữa nhìn quét Kế Tri Bạch bọn người.
 
 	"Bản Thánh tại Huyết Mang cổ địa, ác chiến yêu man, đối chiến nghịch chủng, gần như cùng Yêu Hoàng đồng quy vu tận, sinh tử không biết lúc, Lôi gia, Tông gia, Liễu Sơn cùng Kế Tri Bạch bọn người hủy bản Thánh văn danh, đốt bản Thánh văn chương, hại bản Thánh người nhà, giáng chức bản Thánh bộ hạ cũ. Giờ này khắc này, Man tộc xâm nhập phía nam, Cảnh quốc bấp bênh, Kế Tri Bạch lại tai họa Ninh An, dao động Nhân tộc căn bản, quả thật tội ác tày trời. Bản Thánh. . ."
 
 	Phương Vận lại một lần nữa chằm chằm vào Kế Tri Bạch hai mắt.
 
 	". . . Gặp thời quyết đoán, chém giết phản nghịch!" Phương Vận nói xong, chậm rãi giơ lên cánh tay phải.
 
 	"Không. . ." Kế Tri Bạch dốc sức liều mạng lui về phía sau đồng thời lớn tiếng gọi, "Ân sư của ta là Liễu Sơn, là Tông Thánh Chấp Đạo giả, Tông Thánh chính là sư tổ của ta! Ngươi không thể giết ta, ngươi giết ta, chính là cùng Tông Thánh bệ hạ là địch! Trấn Hải Long Vương! Mau tới cứu ta, Ngao Thương điện hạ mau tới! Phương Vận, ngươi như giết ta, chẳng khác nào đoạn tuyệt với Long tộc! Trấn Hải Long Vương tựu là tương lai Tây Hải Long Thánh, ngươi giết ta, tất nhiên không được chết già!"
 
 	Cùng lúc đó, bầu trời ngàn dặm mây đen bốc lên, một đạo bạch quang theo tốc độ cực nhanh từ phía chân trời bay tới, chỉ cần hơn mười tức liền có thể đến.
 
 	"Phương Hư Thánh, thủ hạ lưu nhân!" Trấn Hải Long Vương Ngao Thương thanh âm xa xa truyền đến.
 
 	Phương Vận cánh tay phải lập tức, chậm rãi duỗi ra ngón trỏ.
 
 	Tại trong mắt mọi người, Phương Vận động tác dường như vượt qua vạn giới, phân cách thời gian, động tác như vậy chậm chạp, như vậy xa xôi, rồi lại không gì sánh được trầm trọng, đầu ngón tay phía trên, phảng phất đứng thẳng một phương thế giới.
 
 	Phương Vận hai mắt, coi như có ức vạn ngôi sao tại phun trào, chỉ thấy hắn nhắm ngay Kế Tri Bạch, cách hư không một điểm.
 
 	Ninh An huyện Thánh miếu tích súc nhiều năm lực lượng hóa thành Phương Vận lực lượng.
 
 	"Ân sư cứu ta. . ." Kế Tri Bạch phát ra thê thảm kêu cứu.
 
 	Phanh!
 
 	Kế Tri Bạch đầu nổ tung, dường như từ trên cao ném đi dưa hấu, đỏ tươi nhan sắc văng khắp nơi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      