         	Kinh thành, tả tướng phủ.
 
 	Trong thư phòng, tả tướng ngồi ở mới bàn sau khi, Kế Tri Bạch đang ở làm Liễu Sơn châm trà.
 
 	Kế Tri Bạch len lén liếc miểu Liễu Sơn, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ, mật châu gần mất nửa giang san, hơn nữa một đôi Tôn nhi bào thai trong bụng, có thể ân sư sau khi trở về vậy mà đầy mặt hồng quang, không có chút nào ủ rũ.
 
 	"Chúc mừng ân sư chiến thắng trở về." Kế Tri Bạch để bình trà xuống, quy củ lui về phía sau nhất bộ.
 
 	"Ngồi đi." Liễu Sơn mang giương mắt da.
 
 	Kế Tri Bạch hơi biến sắc mặt, vội hỏi: "Học sinh vốn tưởng rằng lương họa... ít nhất ... Có thể uy hiếp được Phương Vận, ai biết hắn vậy mà có thể đem nông điện người gọi tới, hóa giải việc này, là học sinh lo lắng không chu toàn, còn xin ân sư trách phạt."
 
 	"Việc này không phải là ngươi chi quá, mà là Phương Vận quá mức không giống tầm thường, không cần tự trách." Liễu Sơn lạnh nhạt nói.
 
 	Kế Tri Bạch than nhẹ một tiếng, đạo: "Hiện tại khẩn yếu nhất là truy tra chúng ta trong kẻ phản bội, nếu như không có đại lượng kẻ phản bội cung cấp tin tức, Phương Vận không có khả năng được vậy vô cùng xác thực chứng cứ phạm tội. Có hình điện tại, học sinh là đánh ngài cờ hiệu mới có thể lật xem hồ sơ, bằng không căn bản không rõ ràng nguyên nhân cụ thể."
 
 	Liễu Sơn trong mắt lóe lên một cái vẻ kinh dị, nói: "Việc này... Đừng vội nhắc lại, ngay cả tây hải long thánh bệ hạ tiêu hao lực lượng thôi diễn, cũng bị lớn lao lực lượng cắt đoạn, hắn nói hư hư thực thực cùng thư sơn hữu quan, trừ lần đó ra, không tra được vụn vặt."
 
 	"Vâng." Kế Tri Bạch bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Liễu Sơn nhìn Kế Tri Bạch liếc mắt, đạo: "Ngươi cũng không cần quá mức tự trách, đã có bên kia chuẩn bị động thủ."
 
 	Kế Tri Bạch nhãn tình sáng lên, nói: "Là xấu hắn thi đình, còn là tiến hơn một bước sát..." Nói đến phân nửa, Kế Tri Bạch vội vàng im lặng, dù cho Liễu Sơn có tông thánh ban thưởng thánh vật phòng ngừa theo dõi, có chút lời cũng không thể nói lung tung.
 
 	Liễu Sơn mỉm cười nói: "Cửu nguyệt bên trong, có thể thấy rõ ràng, bất quá đây chỉ là kiện thứ nhất việc vui."
 
 	Kế Tri Bạch cười nói: "Đó chính là nói không đủ sáu cái nguyệt... Đây vẫn chỉ là kiện thứ nhất? kiện thứ hai là cái gì?"
 
 	Liễu Sơn đạo: "Trấn hải long vương muốn trở lại rồi."
 
 	Kế Tri Bạch biến sắc, nói: "Chính là cái kia trước nhập thánh nguyên **, lực khắc phục cùng thế hệ người đọc sách. Ngộ sát nhiều vị thế gia thiên tài, hậu tiến nhập yêu giới giết được thây phơi khắp nơi, cùng thế hệ trong không địch thủ, tại mười năm tiền cùng yêu hoàng lực chiến ba ngày bởi vì trẻ tuổi mới bị thua cái kia trấn hải long vương?"
 
 	"Đúng là hắn."
 
 	"Văn vương thế gia nhân không có..." Kế Tri Bạch làm như không dám nói xuống phía dưới.
 
 	Liễu Sơn đạo: "Chuyện năm đó thiếu có người biết, hắn ngộ sát cơ gia thiên tài sau, tây hải long thánh tự mình đăng nguyệt, đi Văn vương thế gia xin lỗi, sau đó đem trấn hải long vương lưu đày tới yêu giới. Vậy mà hắn tại yêu giới lại không ngừng khiêu chiến, ngoại trừ yêu giới tổ thần nhất tộc có thể bại mà không chết, còn lại các tộc tại hắn trong tay đều có tử thương, thế cho nên có đồn đãi nói hắn là long tộc phái đến yêu giới chuyên môn liệp sát vương giả thiên tài. Hắn đúng yêu giới tạo thành bị thương, vẫn còn ở Phương Vận trên. Tây hải long thánh trong cơn tức giận, liền đem hắn lưu đày tới một chỗ khác, cụ thể là chỗ nào, vi sư vậy không rõ ràng lắm."
 
 	"Thôi thiên phú của hắn, hiện tại sợ rằng đã là đại long vương. Ân, dùng thời kỳ viễn cổ phong hào, chính là long hoàng. Chỉ bất quá sau lại long tộc thực lực suy nhược, khó có thể thu được long hoàng lực lượng. Cho nên bị các tộc đổi thành làm đại long vương, một mực không có thay đổi."
 
 	Liễu Sơn đạo: "Không, hắn còn không có trở thành đại long vương, trấn hải long vương dã tâm cực đại. Hắn mưu toan tái hiện viễn cổ long hoàng lực, áp quá Đông Hải công chúa Ngao Vũ Vi, trở thành long thánh dưới đệ nhất long."
 
 	Kế Tri Bạch đột nhiên cười rộ lên, nói: "Truyền thuyết Ngao Vũ Vi khá ưa thích Phương Vận. Mà trấn hải long vương càng là nói không phải là Ngao Vũ Vi không cưới, chúng ta chỉ cần hơi thêm gây xích mích, trấn hải long vương tất nhiên sẽ tìm cơ hội cùng Phương Vận tử chiến!"
 
 	Liễu Sơn mắng: "Đường đường trấn hải long vương sẽ bởi vì Ngao Vũ Vi sát nhân tộc hư thánh? Ngao Vũ Vi làm sao sẽ bởi vì Phương Vận chặt đứt chân long huyết mạch?"
 
 	Kế Tri Bạch thầm nghĩ vậy cũng chưa chắc. Ngoài miệng lại gấp vội vàng nhận sai: "Đệ tử lo lắng không chu toàn."
 
 	"Bất quá, tổ long chân huyết mất đi nhất định sẽ khiến trấn hải long vương phẫn nộ."
 
 	Kế Tri Bạch sửng sốt, thử thăm dò vấn: "Lúc đầu tây hải long thánh hướng Phương Vận đòi muốn tổ long chân huyết, là vì trấn hải long vương?"
 
 	"Đúng. Trấn hải long vương đã từng được quá tổ long phong thánh sau đó không lâu một giọt chân huyết, nhưng này tích chân huyết lực lượng cũng không lớn. Mà Phương Vận ngày ấy được tổ long chân huyết, làm chống đối nguyệt thụ thần phạt hiển hiện chân thần, rõ ràng cho thấy tổ long trước khi mất tích lưu lại cuối cùng một giọt chân huyết, có lực lượng mạnh nhất. Nếu trấn hải long vương trở về sau biết được bị Phương Vận tiêu hao, tất nhiên không có từ bỏ ý đồ."
 
 	"Hắc hắc, Phương Vận tránh được mùng một, tránh không khỏi mười lăm a! Chuyện tốt, chuyện thật tốt! Bất quá, sắp tới phải như thế nào? Ngài là hay không chuẩn bị ra sức bảo vệ những quan viên kia?"
 
 	Liễu Sơn lắc đầu, nói: "Chứng cứ vô cùng xác thực, bổn tướng cũng không cách nào để cho bọn họ tiếp tục làm quan, chỉ có thể để cho bọn họ sợ bị trọng phạt, sau đó đưa đi tông gia, có thể thực hiện nhất định hoài bão. Về phần Nghiêm Trùng Nguyên tên ngu xuẩn kia, vì một viên duyên thọ quả buôn bán nhân tộc tình báo, đã xúc phạm hình điện điểm mấu chốt, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	" kinh thành, mật châu quân đội, mật châu quan văn cùng mật châu văn viện cùng chung quanh, ngài thả rơi kia một chỗ? Dù sao chúng ta nhân thủ không đủ."
 
 	Liễu Sơn suy tư chỉ chốc lát, nói: "Man tộc gần xuôi nam, mật châu trừ Ưng Dương Quân, cái khác đã mất đi giá trị, nhưng kinh thành không thể thiếu nhân. Lão phu đem buông tha mật châu quan văn cùng văn viện hai nơi, thủ vững kinh thành cùng mật châu quân đội."
 
 	"Ân sư tráng sĩ đoạn cổ tay, quyết đoán lão lạt, học sinh không bằng. Chỉ bất quá... Có người nói y đạo văn hội phi thường thành công, Phương Vận tại y điện sợ rằng sẽ bị ủy nhiệm chức vị quan trọng. Các lão không có khả năng cho hắn, đại chưởng viện vậy không có khả năng có hắn, sợ rằng sẽ cho một cái phân viện phó chưởng viện vị trí, ngay cả lý sĩ thời gian, cũng bất quá là chiến điện phân viện dưới xuống viện phó chưởng viện."
 
 	"Vô phương, y điện thực quyền viễn không bằng hình điện cùng chiến điện, không cần cố kỵ. Hình điện phân viện tầng thứ phải chuyên trách không thể thân kiêm, về phần chiến điện, chỉ cần hắn tại thi đình quân công không đủ, lão phu có thể nhường cho hắn vĩnh không có cơ hội nhập chiến điện! Huống chi, hắn không có cơ hội hoàn thành thi đình."
 
 	Liễu Sơn mỉm cười, uống sạch nước trà trong chén, thần thái thản nhiên, phảng phất Phương Vận chỉ là vi bất túc đạo bụi bậm, ngay cả chướng ngại vật cũng không tính.
 
 	"Ân sư diệu kế an thiên hạ, Phương Vận bất kham nhất kích. Dùng mật châu phân nửa quan lớn đổi lại một vị hư thánh, đáng giá!" Kế Tri Bạch nói xong nhìn một chút ngoài cửa sổ.
 
 	"Bóng đêm đã sâu, y đạo văn biết sợ là muốn kết thúc."
 
 	Ninh An Huyện, từng chiếc từng chiếc không hành lâu thuyền phóng lên cao, tại trong bóng đêm hướng cảnh quốc kinh thành phương hướng bay đi, sau khi trên thuyền y gia nhân thông qua các thế gia văn giới na di đến các nơi.
 
 	Còn có mấy trăm y gia nhân ở Ninh An Huyện ở nhất túc, ngày mai liền khởi hành về nước.
 
 	Y đạo văn hội kết thúc tiền, y điện các lão Trương Tàng Tượng đem Ninh An Huyện định vì y điện cách tân thí điểm, lưu lại hơn năm mươi vị y gia nhân, hiệp trợ Phương Vận nghiên cứu ôn dịch, kì thực là bang Ninh An Huyện nhân chữa bệnh, trợ Phương Vận y vụ nhất khoa không xảy ra vấn đề, thuận thuận lợi lợi bắt được giáp đẳng.
 
 	Mấy ngày nữa, y gia chúng nhân đem ký một lá thư cho ba vị bán thánh quan khảo thí, thỉnh ba vị bán thánh sớm ban ân, khiến Phương Vận được thánh tiền y vụ nhất khoa giáp đẳng.
 
 	Y đạo văn hội kết thúc, số lớn sai dịch cùng binh sĩ giải quyết tốt hậu quả, trích đèn lồng, dời cái bàn, quét tước vệ sinh.
 
 	Phương Vận thì mang theo Dương Ngọc Hoàn cùng Ngao Hoàng tại dọc theo quảng trường chậm rãi đi tới, ngắm hoa.
 
 	Thánh miếu dọc theo quảng trường đã nhiều một trăm lẻ tám khỏa hạnh thụ!
 
 	Từ nay về sau, Ninh An Huyện đúng là y gia thánh địa một trong.
 
 	Chờ những thứ này hạnh thụ kết quả, hình thành y hạnh, là được nhập vạn dược, đề cao bất luận cái gì dược vật dược hiệu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      