         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 991: Chọn lựa kết thúc
 
 	Thứ tám tràng qua đi, một ít lão tiến sĩ nhẹ giọng thở dài, bọn họ thần thương thiệt kiếm hoặc chiến thơ cường thịnh trở lại, cuối cùng là lão liễu, mà trong chiến đấu chuyện gì cũng có thể gặp phải, huống chi năm nay tam cốc liền chiến, yêu giới tất nhiên toàn lực ứng phó, tam yêu tướng, tam yêu soái cùng tam yêu hầu... ít nhất ... Là đại thánh chi tử, thậm chí có thể là toàn bộ tổ thần nhất tộc cường đại đội hình.
 
 	Tổ thần nhất tộc, trên người đều có tổ thần huyết mạch, mà bởi vì yêu man có kích phát tổ tông huyết mạch cường đại thiên phú, nhiều ít tổ thần nhất tộc trở nên phá lệ cường đại.
 
 	Thế nhưng, nhân tộc cho tới bây giờ sẽ không có chịu thua quá!
 
 	Tổ thần nhất tộc trời sinh cường đại, nhân tộc ngay từ đầu hay là không bằng tổ thần nhất tộc, thậm chí không bằng đồng vị giai phổ thông yêu tộc, nhưng cũng lấy thông qua không ngừng học tập, không ngừng ma luyện, cuối cùng thu được không thua thậm chí siêu việt tổ thần nhất tộc lực lượng!
 
 	Hai vị có tứ cảnh chiến thơ từ lão giả, thì có phần này thực lực!
 
 	Nhân tộc lịch đại đều có một chút người cũng không tính là thiên tài, nhưng quá trình nhiều năm nỗ lực hậu đại phóng tia sáng kỳ dị.
 
 	Có tứ cảnh chiến thơ Mã Vanh cùng La Kha niên kỷ đều đã vượt lên trước tám mươi tuổi, hai người tại thứ tám tràng trong tranh tài, đạt được toàn bộ thấp hơn năm mươi!
 
 	Quách đại học sĩ than khẽ, đạo: "Thấp hơn năm mươi giả, thỉnh ly khai sàn vật."
 
 	Nhiều vị lão tiên sinh ly khai.
 
 	Đã trải qua bát tràng so đấu, trên giáo trường chỉ còn lại có chín mươi mốt nhân.
 
 	Thế nhưng, Mã Vanh bước nhanh đi hướng chiến điện đại nho Hà Quỳnh Hải, cũng không biết hắn nói gì đó, Hà Quỳnh Hải nhiều ít Quách đại học sĩ đi qua, rất nhanh, Quách đại học sĩ mang theo Mã Vanh một lần nữa trở lại tranh tài đội ngũ.
 
 	Ở đây tiến sĩ đều không phải là cái loại này phổ thông tiến sĩ, hoặc là có phong phú từng trải. Hoặc là có không nhứt thiết gia thế, cũng không có nghi vấn, bởi vì mỗi người đều biết Mã Vanh có thể trở về đến tuyệt đối không phải là làm càn.
 
 	Phương Vận trong lòng thở dài. Mã Vanh mặc dù có thể trở về, chỉ có một cái khả năng, Mã Vanh nguyện ý ở đây lần nào tam cốc liền chiến trung thiêu đốt thọ mệnh, phát động bích huyết lòng son, mang theo hẳn phải chết chi chí tham dự lần chiến đấu này.
 
 	Thân là nắm giữ tứ cảnh chiến thơ lão tiến sĩ, hơn nữa còn là kinh nghiệm phong phú dục huyết chi sĩ, Mã Vanh một khi kích phát bích huyết lòng son. Phần thắng chí ít có thể đề cao nhất thành!
 
 	Sau đó, La Kha vậy tìm được hai vị đại nho. Sau đó trở về bỉ tái đội ngũ.
 
 	Sàn vật bầu không khí có chút ngưng trọng, nếu là thông thường tam cốc liền chiến, hai vị lão tiến sĩ tuyệt đối sẽ không để mạng lại tham dự, có thể năm nay tam cốc liền chiến sớm. Hơn nữa tất cả mọi người biết thập phần trọng yếu, cho nên hai vị lão tiến sĩ thà rằng tử, cũng phải vì nhân tộc thu được năm nay tam cốc liền chiến thắng lợi!
 
 	"Thứ chín tràng, văn đảm so đấu." Quách đại học sĩ nói xong, trong giáo trường xuất hiện một con thúy lục sắc chim nhỏ.
 
 	Minh kỳ!
 
 	Kỳ lạ nhất yêu tộc một trong, có thể phát sinh kỳ lạ thanh âm, không nhìn nhân tộc chiến thơ từ đẳng phòng ngự thủ đoạn, chỉ có văn đảm lực có thể chống đối.
 
 	Mỗi lần tam cốc liền chiến yêu giới đều sẽ phái ra một con cường đại minh kỳ điểu!
 
 	Không đợi chúng nhân có chuẩn bị, minh kỳ điểu mở cứng rắn điểu mỏ. Phát sinh cực kỳ thanh âm chói tai.
 
 	Vượt lên trước năm mươi danh tiến sĩ trong nháy mắt ngất!
 
 	Mà tất cả đứng yên tiến sĩ hầu như đều ở đây lạnh run, xuất mồ hôi trán, thống khổ chống đỡ minh kỳ tiếng kêu.
 
 	Bị đào thải tiến sĩ nhẹ nhàng thở dài. Thấp giọng nghị luận.
 
 	"Ta tham gia nhiều lần tam cốc chọn lựa, cho tới bây giờ không có thấy thứ chín tràng có nhân được tám mươi lăm phần có thượng, trong lịch sử tối cao nhân vậy không có vượt lên trước chín phần mười."
 
 	"Tuổi già nhân văn đảm tuy rằng tích lũy cường, nhưng cảnh giới không cao. Thiên tài văn đảm tuy rằng cảnh giới cao, nhưng ở phía trước trong tranh tài xa xa so ra kém lão tiến sĩ nhóm, cho nên cuối cùng bài danh rất thấp."
 
 	"Bất quá. Phương hư thánh không giống với!"
 
 	"Đúng, quên hắn. Nghe nói hắn văn đảm cực kỳ cường đại!"
 
 	Tất cả những người này nhìn phía Phương Vận.
 
 	Cùng cái khác tiến sĩ bất đồng, Phương Vận vẫn không nhúc nhích.
 
 	Ở đây tiến sĩ lục tục rồi ngã xuống, hai mươi tức sau khi, chỉ có Phương Vận một người vẫn còn ở đứng thẳng, như trước không chút sứt mẻ, hình như minh kỳ không tồn tại.
 
 	Quách đại học sĩ mỉm cười nói: "Chúng ta đều biết ngươi văn đảm cường đại, ngươi bây giờ đã trăm phân, ngươi phản kích thử xem."
 
 	Phương Vận gật đầu, đột nhiên phóng ra ngoài văn đảm lực, chỉ thấy một cổ vô hình kình phong hướng bốn phương tám hướng nổ lên.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Đầu kia yêu soái minh kỳ điểu trợn trắng mắt, thẳng tắp rơi trên mặt đất, toàn thân chết cứng.
 
 	"Không hổ là phương hư thánh!"
 
 	Tất cả những người này tự đáy lòng địa bội phục.
 
 	"Nếu như là yêu hầu minh kỳ điểu đâu?" Quách đại học sĩ hỏi.
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút, đạo: "Phổ thông yêu hầu minh kỳ cũng không phải sợ, chỉ sợ sử dụng yêu tộc bảo vật."
 
 	Quách đại học sĩ gật đầu, nhân tộc sử dụng văn bảo, yêu tộc cũng có bảo vật, bất quá yêu tộc bảo vật ít, có thể mỗi một món đều rất mạnh đại.
 
 	Tam cốc liền chiến có quy định, nhân tộc có thể mang tam món văn bảo, mà yêu tộc cũng có thể mang tam món bảo vật, nhưng bởi vì yêu tộc bảo vật cần khí huyết tẩm bổ mới có thể phát huy tác dụng, yêu tộc giống nhau chỉ dùng nhất kiện bảo vật.
 
 	Cửu cuộc tranh tài kết thúc, Quách đại học sĩ nhìn về phía ở lại tràng thượng cuối cùng hơn ba mươi nhân, đạo: "Các vị có thể xem màn sáng, xếp hàng thứ nhất nhân, thu được tam cốc liền chiến một cái danh ngạch. Mặt khác hai cái danh ngạch, thì sẽ ở đệ nhị đến tên thứ mười trong lúc đó tuyển ra. Đương nhiên, nếu là tên thứ mười sau người đọc sách không phục, cho rằng có thể chiến thắng Phương Vận sau chín người, có thể khiêu chiến. Trừ không được sử dụng tinh vị lực lượng cùng bích huyết lòng son, cái khác hết thảy đều có thể sử dụng."
 
 	Phương Vận theo những người khác đi tới trên khán đài.
 
 	Sau đó, bài danh tính toán hậu nhân lục tục khiêu chiến bài danh tiền mười nhân.
 
 	Người khiêu chiến có hơn hai mươi nhân, nhưng cuối cùng chỉ có ba người thành công.
 
 	Mới đệ nhị đến thứ mười nhân hoàn thành sắp xếp thứ tự hậu, chín người này bắt đầu thay phiên văn chiến.
 
 	Cuối cùng, quyết xuất thực lực mạnh nhất bốn người, bốn người này tướng cùng Phương Vận cùng nhau đi trước tam cốc, bất quá, trong bốn người này bài danh phía sau hai người chỉ là thay thế bổ sung, phòng ngừa Phương Vận đám ba người trên đường xảy ra vấn đề.
 
 	Năm người phân ra thứ tự, Phương Vận là không nhường một ai đệ nhất, lưỡng giới sơn Mã Vanh đệ nhị, thứ ba vậy mà không phải là đồng dạng nắm giữ tứ cảnh chiến thơ La Kha, mà là một vị Mạnh tử thế gia lão tiến sĩ Mạnh Vụ, hắn mặc dù không có tứ cảnh chiến thơ, nhưng có nhiều thủ tam cảnh cùng nhị cảnh chiến thơ, hơn nữa thần thương thiệt kiếm càng mạnh, lại so với La Kha tuổi còn trẻ hơn mười tuổi, chiếm tiện nghi. La Kha xếp hạng đệ tứ, khánh quốc Tông Cực Băng bởi vì thực lực đại tăng, đứng hàng đệ ngũ.
 
 	Tiến sĩ chọn lựa hoàn tất hậu, các nơi hàn lâm lục tục xuất hiện ở sàn vật trong.
 
 	Màn sáng thượng tiến sĩ điểm số còn không có xóa đi, dẫn tới mới tới hàn lâm nghị luận ầm ỉ, lấy có thật nhiều hàn lâm chủ động ân cần thăm hỏi Phương Vận.
 
 	Đẳng tất cả hàn lâm đến đông đủ hậu, bắt đầu rồi hàn lâm chọn lựa.
 
 	Phương Vận trạm trên khán đài xem, hàn lâm chọn lựa quá trình cùng tiến sĩ hơi có khác nhau, cùng tiến sĩ bất đồng là, lão hàn lâm trung lấy con em thế gia chiếm đa số.
 
 	Hàn lâm chọn lựa bắt đầu sau khi, Phương Vận trong lòng thầm hô đã nghiền, những thứ này lão hàn lâm quá mạnh mẻ, thậm chí có ba người nắm giữ tứ cảnh cử nhân chiến thơ, uy lực tương đương với Đại học sĩ chiến thơ! Về phần tam cảnh nhị cảnh chiến thơ từ người người đều có, rực rỡ đẹp mắt.
 
 	Bọn họ vô luận là đúng thần thương thiệt kiếm nắm trong tay, đối chiến thơ từ lý giải hay là đối với công kích nắm chặc thời cơ, đều có nên chỗ, Phương Vận một bên xem một bên học tập.
 
 	Vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu vậy tham dự tam cốc chọn lựa, hắn tại chiến thơ phương diện toàn diện lạc hậu này lão hàn lâm, chung quy điểm số thậm chí chưa tới tiền thập, nhưng ở cuối cùng văn chiến khiêu chiến trung, trực tiếp khiêu chiến bài danh đệ nhị hàn lâm, bằng vào cường đại tai ương cổ kiếm chiến thắng, đoạt được đệ nhị vị trí, bất quá ai cũng biết, hắn rất tốt khả năng so với chung quy phân đệ nhất hàn lâm đều cường đại.
 
 	Hàn lâm chọn lựa hoàn tất hậu, Quách đại học sĩ nhiều ít những người khác ly khai, chỉ để lại cuối cùng chọn đi ra ngoài năm vị cử nhân, năm vị tiến sĩ cùng năm vị hàn lâm, thần sắc nghiêm túc, tựa hồ muốn tuyên bố chuyện trọng yếu. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      