         	Chương 1530: Công cùng qua
 
 	Lưỡng Giới sơn Quân Công bộ đã chính thức đổi mới, thứ chín mươi năm tên thình lình viết Châu Giang quân ba chữ to.
 
 	Còn lại các quốc gia tướng lãnh đều vội vàng đi đến bên tường thành, chứng kiến Châu Giang quân ba chữ to, nửa vui nửa buồn.
 
 	Hỉ chính là Tần quốc Đế Vệ quân hạ bảng sau, Văn Giới quân trên Quân Công bộ toàn quân bị diệt, hiện tại nước Sở Châu Giang quân cho Văn giới người tranh giành thở ra một hơi, nhưng này phần vẻ vang lại chỉ thuộc về nước Sở, thuộc về Châu Giang quân, không phải mình quốc gia.
 
 	Nhất là Tần quốc tướng lãnh, nhịn không được than thở, bọn hắn cũng không có ghen ghét Phương Vận, chỉ là có chút không cam lòng.
 
 	Văn giới đệ nhất cường quốc đại Tần, lại bị nước Sở Châu Giang quân đè xuống, hơn nữa Châu Giang quân còn không phải nước Sở tứ đại thượng quân một trong, chỉ là biên quân một trong, đây càng để cho Tần quốc tướng lãnh khó có thể tiếp nhận.
 
 	Bất quá, các quốc gia Đại Học sĩ không có mất đi người đọc sách phong độ, nhao nhao tự mình tiến về trước Châu Giang quân, hướng Phương Vận chúc mừng.
 
 	Cùng đêm qua đồng dạng, chỉ có Cẩu Bảo cùng Tĩnh Quận Vương không có đi chúc mừng.
 
 	Trương Thanh Phong hết sức cao hứng, nói: "Nếu là Vạn Không huynh thấy như vậy một màn, nhất định sẽ cao hứng phi thường."
 
 	Vương Lê hưng phấn nói: "Nhất cổ tác khí, đại chiến mấy ngày sau, tại Lưỡng Giới sơn lộ ra chúng ta Châu Giang quân đại kỳ!"
 
 	Phụ cận tướng lãnh thẳng mắt trợn trắng.
 
 	Tô Luân cười khổ nói: "Vương Tướng quân, ta xem thôi được rồi. Tại Lưỡng Giới sơn dựng thẳng lên bình thường quân kỳ rất bình thường, có thể nếu là ở đầu tường lộ ra truyền thừa đại kỳ, tương đương đang khiêu khích hết thảy Nhân tộc đại quân."
 
 	Vương Lê thản nhiên nói: "Chưa hẳn. Đợi chúng ta Châu Giang quân leo lên Quân Công bộ vị trí thứ nhất, vậy có thể lộ ra đại kỳ!"
 
 	Xung quanh tướng lãnh lại bắt đầu dùng khinh bỉ xem Vương Lê, vị này Hàn Lâm thực có can đảm nói thẳng.
 
 	Cách đó không xa Cẩu Bảo đột nhiên dùng cực kỳ chán ghét khẩu khí thiệt trán xuân lôi: "Các ngươi Châu Giang quân khi nào có thể câm miệng tự xét lại? Mỗi ngày đại nói chuyện giả dối hư ảo sự tình, như Trương Vạn Không từng tại Lưỡng Giới sơn đầu tường dựng thẳng lên Châu Giang quân đại kỳ, như tranh giành Quân Công bộ thứ nhất, quả thực bành trướng tới cực điểm! Để cho Lưỡng Giới sơn tất cả quân bình luận phân xử, Nhân tộc chưa từng có ngông cuồng như thế người đọc sách?"
 
 	Phía trước một vị chuyện tốt Lưỡng Giới sơn Hàn Lâm hỏi: "Ah? Kỳ Sơn Hầu theo như lời là thật? Các ngươi Châu Giang quân cũng dám nói đã từng đem đại kỳ đứng ở chúng ta Lưỡng Giới sơn đầu tường? Ít nhất tính tới hiện nay, ngoại trừ Khổng gia Định Yêu quân, liền Lưỡng Giới sơn quân chủ lực cũng không dám nói loại này khoác lác! Các ngươi Văn giới người, tựu như thế xem thường thiên hạ anh hùng?"
 
 	Một vị lão Đại Học sĩ nói: "Được rồi, có lẽ chỉ là nói đùa mà thôi, lão phu không tin Châu Giang quân sẽ cuồng vọng đến muốn đem đại kỳ đứng ở trên đầu thành, võ vận áp vạn quân."
 
 	Cẩu Bảo châm ngòi nói: "Chư vị nếu như không tin, có thể hỏi hỏi Châu Giang quân Trương Thanh Phong cùng Vương Lê đợi tướng quân, bọn hắn tại Văn giới lúc chính miệng nói qua. Còn có con trai của Trương Long Tượng Trương Kinh An, ở kinh thành bị những hài tử khác nổi lên cái ngoại hiệu, gọi 'Nghịch chủng tai họa Trương Kinh An', từ nhỏ tựu khoác lác, nói bọn hắn Châu Giang quân đời trước nguyên soái đã từng đem Châu Giang quân đại kỳ cắm ở Lưỡng Giới sơn đầu tường. Vương Lê, ngươi cái này lão thất phu chẳng lẽ không dám thừa nhận?"
 
 	Vương Lê sắc mặt đỏ bừng.
 
 	Cẩu Bảo mỉm cười nói: "Chư vị cũng nhìn thấy, liền cái này tính tình táo bạo nhất Vương Lê đều không nói chuyện phản bác, ngồi thực lão phu mới vừa nói mà nói. Châu Giang quân nói khoác chi đạo, thiên hạ đệ nhất!"
 
 	Trương Thanh Phong sắc mặt trầm xuống, phát giác thế không đúng , tùy ý Cẩu Bảo tiếp tục nữa, không chỉ sẽ bị tất cả quân cô lập, liền Châu Giang quân sĩ khí đều sẽ lọt vào đả kích.
 
 	Trương Thanh Phong ha ha cười cười, nói: "Xin hỏi Cẩu Đại Học sĩ, các ngươi Kỳ Sơn quân có nghĩ là muốn tranh giành Quân Công bộ đệ nhất? Xin hỏi ở đây tất cả mọi người, cái đó một người không muốn tranh giành Quân Công bộ đệ nhất? Tranh giành đệ nhất gần kề ý nghĩa tự đại sao? Tranh giành đệ nhất nói rõ, chúng ta Châu Giang quân muốn toàn lực giết yêu diệt man! Đầu năm nay, liền muốn phải liều mạng giết yêu diệt man đều không cho phép sao?"
 
 	Cẩu Bảo cười lạnh nói: "Trương Đại Học sĩ không muốn chuyển hướng chủ đề, lão phu chỉ hỏi một câu, phụ thân của Trương Long Tượng Trương Vạn Không, phải hay là không đã từng nói qua, hắn từng đem Châu Giang quân đại kỳ đứng ở Lưỡng Giới sơn đầu tường? Ta chỉ hỏi một câu, Trương Vạn Không phải chăng nói qua? Trương Kinh An phải chăng nói qua! Các ngươi Châu Giang quân cao thấp hai mươi mốt vạn người, liền một câu lời nói thật cũng không dám nói sao?"
 
 	Châu Giang quân trong lặng ngắt như tờ, các tướng sĩ ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, đều tinh tường, có ngốc cũng không thể ngay tại lúc này thừa nhận việc này.
 
 	Phương Vận một mực ngồi ở một bước lên mây phía trên, nhắm mắt dưỡng thần, không nói câu nào, chỉ là đầu óc hiển hiện Trương Kinh An cái kia sáng lóng lánh mắt to, nhớ tới phân biệt lúc Trương Kinh An nói lên Trương Vạn Không tại Lưỡng Giới sơn sự tích, nhớ tới Trương Kinh An trước khi đi cổ vũ.
 
 	"Thỉnh phụ thân nhất định phải như gia gia đồng dạng, đem Châu Giang quân đại kỳ dựng nên tại Lưỡng Giới sơn đầu tường, để cho toàn bộ Kinh Châu cũng biết, ta Trương Kinh An không có nói dối!"
 
 	Một vị Lưỡng Giới sơn Đại Học sĩ cười lạnh nói: "Đã không phản bác, cái kia chính là cam chịu việc này! Lão phu vậy thì đem việc này tuyên bố tại Luận bảng phía trên, cho các ngươi Châu Giang quân danh dương thiên hạ!"
 
 	Một vị Đại Học sĩ ho nhẹ một tiếng, nói: "Liền huynh, ta xem việc này thôi a, có lẽ chỉ là con nít nói cười nói chuyện, giới sơn thành tường, dĩ hòa vi quý."
 
 	Phương Vận tắc thì mở to mắt, nhìn về phía vị kia Đại Học sĩ, vị kia Đại Học sĩ bên cạnh, còn đứng đấy cái khác người quen.
 
 	Hai người đúng là Từ Quân cùng Thi Quân, đã từng là tứ đại tài tử, về sau Thi Quân cùng Phương Vận tranh giành văn danh thất bại, tự giác có sai, vì vậy bản thân lưu vong đến Lưỡng Giới sơn, thông qua giết yêu diệt man để rửa sạch chịu tội, mà với tư cách bạn tốt của hắn, Từ Quân cũng làm bạn mà đến, ngược lại lưu lại một đoạn giai thoại, người xưng 'Thơ không rời từ' .
 
 	Thi Quân một bộ việc không liên quan đến mình dáng dấp, nhưng gần đây rộng lượng Từ Quân mở miệng trợ giúp Phương Vận.
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng , năm đó tại Khổng thành thời điểm, Từ Quân mặc dù cùng Thi Quân chính là hảo hữu chí giao, đều không chút nào tránh hiềm nghi tán thưởng tự mình thi từ, có thể thấy được người này lòng dạ chi rộng lớn.
 
 	Từ Quân mới mở miệng, các giới Đại Học sĩ liền không hề mở miệng, Từ Quân mặt mũi hay là muốn cho đấy, huống chi hai người quanh thân nguyên khí chấn động, ẩn ẩn có chút khó có thể khống chế, đây là sắp tấn chức Đại Nho dấu hiệu, không nể mặt Từ Quân chẳng khác nào đắc tội tương lai hai vị Đại Nho.
 
 	Nhưng là, Cẩu Bảo tắc thì đúng lý không buông tha người, cất cao giọng nói: "Trương Long Tượng, bản hầu hỏi ngươi, Trương Kinh An phải chăng nói qua Trương Vạn Không đã từng đăng lâm Lưỡng Giới sơn sự tình? Ngươi nếu thật là một đầu hán tử, phải trả lời lão phu!"
 
 	Từ Quân lạnh nhạt nhìn xem Cẩu Bảo, Thi Quân tắc thì mặt lộ vẻ không vui chi sắc.
 
 	Phương Vận nhìn qua phía trước yêu man thành cùng ngàn vạn yêu man lều lớn, nói: "Nơi đây không phải Văn giới, bản hầu không làm thiếp nhi loại miệng lưỡi chi tranh. Bất quá, bản hầu trả lời ngươi, bản hầu xác thực chưa từng theo gia phụ trong miệng nghe nói qua Lưỡng Giới sơn sự tình. Về phần ta Châu Giang quân cuối cùng như thế nào, không tới phiên ngươi đến lắm mồm. Đơn giản là gặp Châu Giang quân leo lên Quân Công bộ, ngươi sắp sửa thua cái sạch trơn, cho nên trong lòng không cam lòng. Đêm qua ngươi tựu lải nhải, bản hầu mặc kệ ngươi, chưa từng nghĩ ngươi hôm nay Được Voi Đòi Tiên, làm cho người chán ghét."
 
 	Tất cả mọi người nhìn về phía Cẩu Bảo, Phương Vận một lời đâm trong chỗ hiểm.
 
 	Cẩu Bảo mặt không đổi sắc, ha ha cười cười, nói: "Trong lòng không cam lòng? Không, cái này Lưỡng Giới sơn ở bên trong, có công phải phần thưởng, có tội tất phạt. Hiện tại chi công, có lẽ là ngày khác chi qua! Yêu giới ngưng chiến, chưa chắc là sợ ngươi cái kia thủ phá thơ, cực có thể là tương kế tựu kế, thừa cơ nghỉ ngơi dưỡng sức. Nán lại ngưng chiến qua đi, sẽ phát động cực kỳ mãnh liệt thế công, Lưỡng Giới sơn một khi gặp nguy hiểm, ngươi cái gọi là quân công, sắp hết mấy hóa thành sai lầm! Mặt khác, tiếp theo yêu man công kích ngày, tựu là ta Văn giới đại quân trận chiến mở màn thời điểm, Châu Giang quân nếu là toàn quân bị diệt, ta xem ngươi như thế nào vô liêm sỉ nói từng lập công!" .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      