         	Chương 1847: Suy yếu
 
 	Sư Khảm vương mà nói rất nhanh truyền vào Băng tộc cùng tinh yêu man trong tai, các tộc chư vương nghi hoặc nhìn một chút Phương Vận, nhìn xem Nhân tộc Đại Học sĩ cùng Đại Nho, đều đoán không ra đã xảy ra cái gì.
 
 	Một ít yêu man muốn giả ý công kích Phương Vận, nhưng cái gì cũng không thấy.
 
 	"Có ý tứ. . ." Băng Đồng xuất ra ngọc trai đen, hướng lên nhẹ ném cũng tiếp được, ánh mắt lại chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ cùng Đại Nho nhưng thật giống như hoàn toàn không quan tâm ngoại giới biến hóa, toàn tâm toàn ý đọc chúng Thánh kinh điển.
 
 	"Các ngươi xem, Phương Vận có biến!"
 
 	Một đầu Yêu Vương hô qua sau, tất cả mọi người nhanh chằm chằm Phương Vận.
 
 	Trước kia Phương Vận thân thể một mực đang run rẩy, như là xin thần tiên trên thân vu bà, nhưng hiện tại thân thể run run càng ngày càng nhẹ, rõ ràng có dừng lại xu thế.
 
 	Một ít yêu man hoặc hừ lạnh, hoặc trong lòng chửi bới, vốn tưởng rằng Phương Vận sẽ hỏng bét, không nghĩ tới vậy mà gắng gượng qua đi.
 
 	Nhân tộc Đại Học sĩ cùng Đại Nho nhóm đại hỉ, liên quan tụng kinh thanh âm đều ưởn cao rất nhiều.
 
 	Sư Khảm vương cười khẩy nói: "Đừng cao hứng quá sớm, xem cái kia bộ dáng, cho dù còn sống, không có mấy tháng thời gian cũng đừng nghĩ khôi phục!"
 
 	"Nói không sai, chỉ cần Tiêu Diệp Thiên cũng bị thương, Nhân tộc đem không người có thể vấn đỉnh Hàn quân vị."
 
 	"Xem ra chúng ta đa tâm, căn bản liền không có muốn tất yếu đến. Cái này Băng Cung sơn khắc ngấn vốn chính là viễn cổ chi vật, chính là Băng tộc tổ tiên lưu lại, mặc dù là Bán Thánh phân thân đến nơi đây cũng không cách nào hiểu thấu đáo, huống chi chính là một cái Đại Học sĩ!"
 
 	"Cái này Băng Cung sơn khắc ngấn nếu là như thế dễ dàng tựu tìm hiểu, sớm đã bị Băng tộc phá giải!"
 
 	"Chúng ta Băng tộc đến nay cũng không biết những này khắc ngấn chân chính ý nghĩa, không biết rõ là văn tự còn là tinh thần lạc ấn, hoặc là chỉ là thượng cổ tổ tiên tiện tay, hắn một cái Nhân tộc tựu muốn áp qua ta Băng tộc những năm này hết thảy nỗ lực? Buồn cười!"
 
 	"Đi thôi, không cần phải nhìn!"
 
 	"Không, chờ một chút, cũng nên nhìn xem Nhân tộc Hư Thánh không may bộ dạng!"
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Rất nhiều yêu man cùng Băng tộc không kiêng nể gì cả cười ha hả.
 
 	Lại qua hơn mười tức, Phương Vận đình chỉ run run, tay theo trên thạch bích chảy xuống, thân thể nghiêng một cái, tựu muốn ngã sấp xuống.
 
 	Nhan Ninh Tiêu tay mắt lanh lẹ, thò tay nâng hắn.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngươi xảy ra chuyện gì?" Nhan Ninh Tiêu khẩn trương hỏi thăm, còn lại Đại Học sĩ cũng gấp bề bộn vây tới hỏi han ân cần, thương tiếc nhìn xem Phương Vận.
 
 	Giờ phút này Phương Vận đôi môi khô nứt, trên mặt không có một tia huyết sắc, chính híp mắt, giống như liền trợn mắt khí lực đều không có.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Phương Vận mới dụng thanh âm cực thấp nói: "Không có. . . Sự tình. . . Tựu là. . . Quá mệt mỏi. . ."
 
 	Nhưng là, Nhan Ninh Tiêu căn bản không tin tưởng hắn mà nói, vị này Đại Nho có thể rõ ràng cảm nhận được, Phương Vận giờ phút này trong cơ thể sinh mệnh khí tức chỉ so với con kiến cường một ít, những cái kia gần đất xa trời lão nhân chính là bậc này bộ dáng.
 
 	Huống chi, Phương Vận ngay cả khí lực đứng đều không có, hắn nhưng là Đại Học sĩ!
 
 	"Ai. . ."
 
 	Nhan Ninh Tiêu than nhẹ một tiếng, phóng ra ngoài tài khí ngưng tụ Thiên Địa nguyên khí nâng Phương Vận, rồi mới chân đạp một bước lên mây, từ từ hướng Nhân tộc đại doanh bay đi.
 
 	Giờ phút này Nhân tộc đại doanh người vẫn còn tiếp tục đọc kinh thư, bất quá một ít người đã cảm nhận được rất nhỏ biến hóa, hiện tại đọc chúng Thánh kinh điển hiệu quả đang tại chậm rãi mất đi.
 
 	Những cái kia yêu man nhìn thoáng qua Phương Vận, lục tục sẽ từng người nơi trú quân.
 
 	Tại Nhan Ninh Tiêu theo tài khí nâng Phương Vận đi ngang qua Băng Đồng thời điểm, Băng Đồng đột nhiên nhẹ nhàng giật giật cái mũi, hỏi: "Phương Hư Thánh, cái này Băng Cung sơn khắc ngấn rốt cuộc là cái gì?"
 
 	Phương Vận khóe miệng hiện lên một cái rất nhỏ độ cong, cũng không trả lời.
 
 	Một cái Băng tộc Yêu Vương cất cao giọng nói: "Băng Đồng, ngươi đừng tại trên người hắn lãng phí thời gian. Cái này Băng Cung sơn khắc ngấn chính là Thập Hàn cổ địa chưa hiểu chi mê, liền Nhân tộc Bán Thánh phân thân đều không thể giải đọc, hắn chính là Đại Học sĩ có tài đức gì thắng qua Bán Thánh?"
 
 	Băng Đồng cũng không để ý tới người kia, không ngừng hướng lên ném lấy ngọc trai đen lại tiếp được, đưa mắt nhìn Phương Vận đi xa.
 
 	Đợi Phương Vận rời xa, Băng Đồng tay trái tiếp được ngọc trai đen, tay phải lộ ra "x" chữ màu đen ký hiệu, rồi mới theo như hướng thạch bích.
 
 	Nhân tộc lục tục dừng lại đọc chúng Thánh kinh điển đấy, một ít người buồn vô cớ như mất, bởi vì nếu như tiếp tục đọc xuống dưới, tự mình thu hoạch sẽ càng lớn, văn đảm hoặc văn vị có khả năng tấn chức.
 
 	Tại chưa tới một canh giờ trong thời gian, đã có bảy vị Tiến sĩ tấn chức Hàn Lâm, sáu người văn đảm tấn chức một cảnh, thậm chí còn có một vị Hàn Lâm đã tại tấn chức Đại Học sĩ.
 
 	Một ít tuổi trẻ người đọc sách tràn đầy tự tin, năm nay như tham dự khoa cử, tất nhiên cao trung.
 
 	"Phương Hư Thánh trở về rồi!"
 
 	Mọi người nhìn xem theo bầu trời từ từ hạ thấp Phương Vận cùng Nhan Ninh Tiêu, mười phần khẩn trương.
 
 	Nhan Ninh Tiêu cảm thấy mọi người cảm xúc không đúng, mỉm cười nói: "Chư vị an tâm một chút chớ vội, Phương Hư Thánh chỉ là tìm hiểu Băng tộc khắc đá làm cho thể lực tiêu hao, tĩnh dưỡng mấy ngày sẽ khôi phục bình thường. Các ngươi tiếp tục cắm trại ôm trại, không thể qua loa!"
 
 	Mọi người lúc này mới thả lỏng trong lòng, tiếp tục làm việc.
 
 	Nhưng là, còn có một chút người cũng không tin Nhan Ninh Tiêu mà nói, nhưng lại bất lực, chỉ có thể mang tâm sự ly khai.
 
 	Nhan Ninh Tiêu lều lớn đã dựng hoàn thành, hắn nâng Phương Vận tiến vào, nhường Phương Vận nằm ở trong đại trướng.
 
 	Cái này tòa lều lớn cao thấp cùng tứ phương đều đưa phóng Thập Hàn cổ địa đặc trưng ấm thạch, cam đoan trong đại trướng ấm áp như xuân.
 
 	Cho Phương Vận đắp chăn, Nhan Ninh Tiêu thấp giọng nói: "Phương Hư Thánh, ngài trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, không cần lo lắng Hàn quân sự tình, chúng ta sẽ xử lý thích đáng."
 
 	Nhan Ninh Tiêu lại dặn dò hai người thị nữ, chậm rãi đi ra lều vải, đóng lại lều vải màn cửa, rồi mới đột nhiên bước nhanh chen chúc đi nhanh, đồng thời truyền âm cho tại Nhân tộc hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ.
 
 	Không bao lâu, tại Nhân tộc chủ trong trướng, hết thảy Đại Học sĩ cùng Đại Nho tề tụ, ngoại trừ Phương Vận.
 
 	Sáu vị Đại Nho xếp thành một chữ ngồi trên mặt đất trên bồ đoàn, còn lại Đại Học sĩ phân loại hai bên.
 
 	Nhan Ninh Tiêu mặt đen lên nói: "Việc này lão phu có sai , lúc ấy lẽ ra ngăn cản hắn. Bất quá, việc đã đến nước này, trách cứ hắn người vô dụng. Phương Hư Thánh khí tức các ngươi cũng có thể cảm ứng được, hiện tại lão phu có thể kết luận, Phương Hư Thánh đã không cách nào tham dự tranh giành nhập Băng cung, chúng ta đã không cách nào tại ngày đầu tiên tiến vào, thậm chí có thể sẽ đợi đến lúc cuối cùng nhất một ngày mới có cơ hội tiến vào. Kế tiếp sinh diệt cuộc chiến tranh đoạt Hàn quân, ta không định nhường hắn xuất mã, từ giờ trở đi, chúng ta Nhan gia sứ mạng do tranh đoạt Thập Hàn quân vương cải thành bảo hộ Phương Hư Thánh!"
 
 	Nhan gia mọi người nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có vì vậy mà phản đối Nhan Ninh Tiêu hoặc phản cảm Phương Vận, theo bọn hắn nghĩ đây mới là chính xác cách làm.
 
 	Thập Hàn cổ địa có thể buông tay, nhưng Phương Vận không cho phép có sơ xuất.
 
 	"Chậm đã!" Tiêu Diệp Thiên mở miệng nói chuyện.
 
 	"Diệp thiên, lúc này nói chuyện muốn thận trọng." Nhan Ninh Tiêu vẻ mặt ôn hoà nói.
 
 	Một ít người đọc sách vốn đang không có ý thức được, nhưng nghe xong Nhan Ninh Tiêu mà nói lập tức minh bạch, cái này Tiêu Diệp Thiên tất nhiên là muốn báo thù Phương Vận.
 
 	Tiêu Diệp Thiên mỉm cười, nói: "Ninh Tiêu tiên sinh, ngài yên tâm. Bất quá, ngài tựa hồ quên mất, tại Phương Hư Thánh giá lâm trước, Thập Hàn cổ địa người đọc sách nhất trí cho rằng tại hạ nhưng gánh vác tranh giành nhập Băng cung cùng tranh đoạt Hàn quân trách nhiệm. Phương Hư Thánh đã tại Nhân tộc trong lúc nguy cấp lén ra ngoài gặp được ngoài ý muốn, chúng ta đây liền đem hắn không ở chỗ này, hết thảy dựa theo nguyên bản kế hoạch làm việc."
 
 	"Tiêu Đại Học sĩ xin chú ý dùng từ, sự thật thực sự không phải là Phương Hư Thánh lén ra ngoài, hắn xuất hành đạt được chúng ta sáu người nhất trí đồng ý." Nhan Ninh Tiêu thu liễm vui vẻ, sắc mặt biến được lạnh như băng.
 
 	"Tốt, vậy hắn liền không phải lén ra ngoài, mà là vì một người chi dục không để ý hậu quả, nhường Nhân tộc hãm trong trong lúc nguy nan!" .
 
 
           
        		      