         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 980: Thiên tử chiến thơ!
 
 	Phía trước, ngũ vạn yêu man thế tới rào rạt, ngũ đầu tổ thần nhất tộc yêu hầu đỉnh đầu, đều ngưng tụ ra một đầu hắc vụ tạo thành thần dị yêu giống, đó chính là tổ thần nhất tộc yêu hầu mới có thể gọi ra tổ thần vụ giống!
 
 	Chính là ngũ đầu yêu hầu, vậy mà hình thành trăm vạn đại quân mới có kinh khủng uy thế, yêu áp thập phương, hung chấn vạn dặm!
 
 	Hậu phương, là tùy thời khả năng xuất thủ long vương Ngao Qua cùng hai đầu yêu hầu, còn có nhất vị nhân tộc Đại học sĩ.
 
 	Phương Vận trong hai mắt trăng tròn bốc lên, phát sinh ánh trăng nhàn nhạt, bình thản ung dung nói: "Hôm nay bản thánh trước diệt phía trước đến phạm yêu man, lại tru phản bội tộc nhân, sau khi đồ liên yêu chi long, Ngao Hoàng, Trương Phá Nhạc, Bành Tẩu Chiếu, có thể nguyện vọng giúp ta bảo vệ cho hậu phương?"
 
 	"Có mạt tướng!" Trương Phá Nhạc cao giọng đồng ý.
 
 	"Bản long tại!" Ngao Hoàng lớn tiếng nói.
 
 	"Bành mỗ tại!" Bành Tẩu Chiếu xoay người mặt hướng long vương Ngao Qua.
 
 	"Những người khác, nhìn là tốt rồi." Phương Vận xuất ra đệ nhị trương thánh trang.
 
 	Lời này vừa nói ra, nhân tộc người đọc sách không hiểu vô cùng kinh ngạc, mà Lôi Ô giận không kềm được, phương này vận quá không đem bọn họ để vào mắt, về phần long vương Ngao Qua càng là triệt để mất lý trí, há mồm phun ra một ngụm hồng trung lộ ra đen long viêm, dường như hỏa diễm thác nước chiếu nghiêng xuống.
 
 	"Chút tài mọn!" Ngao Hoàng há mồm đón nhận, hỏa trung lộ ra màu vàng long viêm nghịch lưu mà lên. Ngao Hoàng mặc dù chỉ là long hầu, so với long vương thấp một cái vị giai, nhưng hắn long viêm hoàn toàn ngăn trở Ngao Qua long viêm.
 
 	Ngao Qua giận dữ nói: "Ngao Hoàng, ngươi dám giúp đỡ nhân tộc công kích ta!"
 
 	Ngao Hoàng than khẽ, nói: "Ta sẽ không giết ngươi, nhưng cũng không thể có thể cho phép ngươi giết Phương Vận. Phương Vận như chết. Long tộc cùng nhân tộc tất nhiên sinh cừu. Một khi yêu man tiêu diệt nhân tộc, long tộc liền có thể trở thành mục tiêu kế tiếp!"
 
 	"Phương Vận như vậy nhục ta, ta phải giết chi! Liền coi như các ngươi ngăn cản cũng vô dụng! Chết đi!" Ngao Hoàng nhắm ngay long lân thánh chỉ phun ra một ngụm tiên huyết. long lân ông ông tác hưởng, cuối cùng vậy mà bành trướng đến trăm trượng phương viên, rõ ràng thật mỏng nhất phiến, lại giống một ngọn núi ầm ầm nện xuống, vạn quân áp đính.
 
 	Ngao Hoàng há mồm nhất phun, một viên không trọn vẹn long nha đánh chuyển quay tròn bay lên, bất quá thường cánh tay của người khổ. Lại đơn giản đính lên to lớn long lân.
 
 	Ngao Hoàng cười hắc hắc, nói: "Ngươi là đỉnh phong long vương. Ta nếu lấy ngươi chiến đấu còn có chút cật lực, thế nhưng, chỉ cần chống đối chỉ chốc lát, thắng lợi liền thuộc về chúng ta!"
 
 	Long vương Ngao Qua khinh miệt nhất tiếu. Nói: "Chỉ chốc lát? Chống đối sau một lát, không phải là ta bại, mà là này yêu hầu hoạt tê các ngươi! Di. . ."
 
 	Ngao Qua đột nhiên hãi hùng khiếp vía, vội vàng nhìn phía làm cho hắn kinh sợ đầu nguồn, Phương Vận trước mặt thánh trang.
 
 	Ngao Hoàng chân huyết đã nhỏ vào nghiên mực quy phía sau mặc hồ, mặc trong ao mực nước đã bị mặc nữ hòa hợp một giọt, phun đến hình điện lữ hàn lâm đưa tặng Đại học sĩ văn bảo bút thượng.
 
 	Bút lông đầu bút hắc trung hiện lên kim, tản ra nhàn nhạt chân long khí tức.
 
 	Nghiên mực quy hầu như xuất cách phẫn nộ, bởi vì nó từng cắn nuốt chân long phách xuống thi thể. Trên lưng mực nước nổi lên lâu như vậy, đồng dạng có chân long khí tức, hắn giống nhau đều thu tại nghiên mực dưới đáy. Không cho Phương Vận dùng, có thể mặc nữ ngược lại, đem mực nước tất cả lực lượng tận diệt, toàn bộ cho Phương Vận.
 
 	Phương Vận cầm bút, gió nổi mây phun, một cổ lực lượng vô hình từ lúc thiên không nổ tung. Đem long vương Ngao Qua khai ra ô vân khai ra một cái một dặm phương viên lỗ lớn, có thể thấy được càng chỗ cao thánh đạo loạn vân.
 
 	Tại long vương Ngao Qua nhìn qua trong nháy mắt. Phương Vận nhấc bút viết.
 
 	Đãi đáo thu lai cửu nguyệt bát!
 
 	Chỉnh tọa ninh an thành trọng trọng nhất chấn.
 
 	Phương viên thiên lý nguyên khí điên cuồng hướng Phương Vận bầu trời tụ tập, long vương Ngao Qua khai ra tất cả ô vân dường như trong trời đông giá rét hơi nước vậy, mới vừa xuất hiện thời gian đậm, nhưng rất nhanh tiêu tán, lôi đình, mưa nghỉ.
 
 	Thánh trang thượng, hiện lên từng đạo minh màu vàng vân văn, vân văn trong phảng phất chất chứa vô cùng vô tận huyền bí, mỗi một đạo vân văn đều tốt dường như chịu tải nhất tộc lịch sử, ghi lại nhất giới hưng suy.
 
 	Ngã hoa khai hậu bách hoa sát!
 
 	Thánh trang phía dưới, coi như nhiều hơn một cái minh màu vàng tiểu Long, tại thánh trang bên trong từ từ du động.
 
 	Ninh an thành phía trước ích thủy hà đột nhiên nổ tung, như long lực vỗ lên mặt nước, kích khởi mười mấy trượng tường nước.
 
 	Cả tòa ninh an thành hoa cúc đột nhiên phát sinh dị biến.
 
 	Trừ hoa cúc, tất cả đóa hoa trong nháy mắt chết héo!
 
 	Khô rơi xuống hoa cúc khôi phục sinh cơ, chưa mở ra hoa cúc lập tức mở ra, tất cả hoa cúc ly khai cành, chậm rãi bay lên.
 
 	Ninh an thành vốn là làm cửu nguyệt cửu trùng dương thưởng cúc một mực chuẩn bị, trong thành tích lũy đếm không hết hoa cúc, một vài chỗ thậm chí hoa cúc rơi xuống đất như thu diệp, đầy đất đều là. Mà bây giờ, đầy đất hoa cúc cùng nhau bốc lên.
 
 	Toàn thành nhân toàn bộ bị cái này một màn kỳ dị sợ ngây người.
 
 	Trùng thiên hương trận thấu ninh an!
 
 	Đặc hơn hoa cúc hương khí trong nháy mắt trải rộng phương viên bách lý, trong thiên hạ không có có bất kỳ cánh hoa hương khí có thể đạt được loại trình độ này.
 
 	Tại đây hoa hương trong, phía trước yêu man thủy tộc đột nhiên cước bộ chậm lại, trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc, từng yêu man đều cảm thấy trước mắt thế giới trở nên thoáng không rõ.
 
 	Mãn thành tẫn đái hoàng kim giáp!
 
 	Toàn thành đếm không hết hoa cúc tại giữa không trung tùy phong khinh động, hoa cúc cánh hoa thập phần tinh tế, lại phát sinh leng keng hữu lực tiếng kim loại.
 
 	Thơ thành, Phương Vận tại thánh trang phía trên nhất viết lên "Phú cúc" hai chữ, càng làm một giọt yêu thánh máu đầu nhập thánh trang.
 
 	Thánh trang không có hấp thu thánh huyết, thánh trang bên trong cái này hoàng long lại há mồm nuốt vào thánh huyết, sau đó trồi lên thánh trang, một hơi thở nuốt trọn chỉnh thủ thơ tất cả chữ viết.
 
 	Đãi đáo thu lai cửu nguyệt bát,
 
 	Ngã hoa khai hậu bách hoa sát.
 
 	Trùng thiên hương trận thấu ninh an,
 
 	Mãn thành tẫn đái hoàng kim giáp.
 
 	Tại cái này hoàng long thôn phệ văn tự đồng thời, một tầng lại một tầng bảo quang bao trùm tại thánh trang thượng.
 
 	Nguyên tác bảo quang.
 
 	Thủ hiệt bảo quang.
 
 	Thánh huyết bảo quang.
 
 	Thánh trang bảo quang.
 
 	Có nữa mực nước, văn bảo bút, nghiên mực quy cùng thư pháp nhị cảnh vân... vân tất cả hình thành bảo quang, so với trước định hải thơ thiếu một tầng truyền thế bảo quang.
 
 	Phương Vận lên nhất thiên đế vương thơ 《 vịnh nhật 》 cũng không có các loại bảo quang, bởi vì đó không phải là chiến thơ, chỉ là đế vương thơ.
 
 	Đã đế vương thơ lại là chiến thơ, có một cái khác tên gọi.
 
 	"Thiên tử chiến thơ!"
 
 	Đếm không hết người đọc sách kinh hô.
 
 	Long vương Ngao Qua si ngốc vậy địa trợn to hai mắt nhìn thánh trang, mà Lôi Ô ánh mắt mờ mịt.
 
 	Xa xa tất cả yêu man chần chờ, ngũ đầu tổ thần nhất tộc yêu hầu vậy mà đình chỉ cước bộ.
 
 	Tại cực xa xa bắc phương, lang lục thánh miếu bầu trời, một cái to lớn không gì so sánh được bạch sắc cự ảnh từ từ quay đầu, chỉ là một cái rất nhỏ động tác liền tràn ngập vô tận uy nghiêm, dường như nhật nguyệt tinh thần biến hóa quỹ tích.
 
 	Minh hoàng tiểu Long ăn xong chỉnh thủ thơ tất cả chữ viết sau khi, từ từ tăng lên, thánh trang chậm rãi ngưng tụ thành thân thể hắn.
 
 	Sau đó, minh hoàng sắc tiểu Long thân thể từ từ biến sắc, dần dần từ minh hoàng sắc hóa thành ám hoàng sắc, dường như gần lạc nhật thiên không, nhất phiến hoàng hôn.
 
 	Ngao Hoàng sắc mặt đại biến, mạnh lui về phía sau.
 
 	"Không có khả năng. . ." Hắn nhìn chằm chằm cái kia ám hoàng sắc cái này hoàng long tự lẩm bẩm.
 
 	Mà long vương Ngao Qua cùng Lôi Ô nhìn nhau, đồng thời gật đầu!
 
 	Hai người ý thức được, một khi cái này long hoàn toàn thành hình, chính mình khả năng gặp nguy hiểm.
 
 	Tiên hạ thủ vi cường!
 
 	"Phốc. . ." Ngao Qua lại một lần nữa phun ra một ngụm long huyết, nhưng long huyết này ẩn ẩn có huyền hoàng sắc, chính là tràn ngập chiến ý chân huyết.
 
 	Long Chiến Vu Dã, hắn huyết huyền hoàng.
 
 	Lôi Ô càng là quyết đoán, trực tiếp sử dụng bích huyết lòng son, tiêu hao mười năm thọ mệnh, phía sau hiện lên một tòa văn thai, văn trên đài là nhất phiến sương mù thiên không, đúng là bán thánh Đổng Trọng Thư "Thiên nhân cảm ứng" thánh đạo chi nhánh "Quân quyền thiên bẩm" hình thành lực lượng, quân đài thiên văn.
 
 	Thương thiên oai, quân vương chi quyền, hàng lâm!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      