         	Chương 1470: Tần quốc thừa tướng
 
 	"Ha ha, lão phu cùng toàn quân tướng sĩ, xin đợi Kỳ Sơn Hầu đại giá!"
 
 	Theo hai vị Đại Học sĩ thanh âm tại bầu trời nổ vang, đại quân sĩ khí chưa từng có tăng vọt.
 
 	Chúng tướng sĩ toàn lực phòng thủ, mà địch quân đang nhận được kinh hãi, rất nhiều Man tộc bắt đầu giảm bớt công kích, tùy thời làm tốt chạy trốn chuẩn bị.
 
 	Lưỡng khắc chung sau, Man tộc không thể không lui lại.
 
 	Hai đầu Man Vương hùng hùng hổ hổ ly khai.
 
 	Man tộc di tản, Kỳ Sơn Hầu tắc thì trở về Quảng Châu thành, Lộc Môn quân thêm chút chỉnh đốn và sắp đặt liền tăng nhanh chạy đi.
 
 	Phương Vận âm thầm lắng nghe quân sĩ nói chuyện, đạt được một cái không tốt tin tức, một trận chiến này, Lộc Môn quân cùng Kinh Nam quân tổng cộng chết trận hai vạn người, vượt qua tám vạn người bị thương, trong đó có hơn một vạn người nghiêm trọng tàn tật, không cách nào nữa lần chiến đấu, còn có hơn một vạn người cần tĩnh dưỡng hai tháng ở trên.
 
 	Mười lăm vạn viện binh, hiện tại có thể chiến chi binh chưa đủ mười vạn!
 
 	Phương Vận thật dài thở dài, cái này là chiến tranh.
 
 	Toàn quân không ngủ không nghỉ, rốt cục tại rạng sáng đến Quảng Châu thành bên ngoài.
 
 	Bởi vì thương binh quá nhiều, Lộc Môn Hầu hạ lệnh tĩnh dưỡng ba ngày.
 
 	Ngày đầu tiên, Kỳ Sơn Hầu Cẩu Bảo cùng Quảng Châu thành bộ phận người đọc sách vì Lộc Môn Hầu đợi tướng lãnh bày tiệc mời khách, hơn nữa tổ chức một hồi "Phấn chấn văn hội", để tại đây người đọc sách viết cùng quân lữ có quan hệ mà lại có thể phấn chấn sĩ khí thi từ.
 
 	Loại này văn hội không sợ bất luận kẻ nào công kích chỉ trích.
 
 	Cùng lúc đó tại Cán châu đồng dạng, vô luận là bày tiệc mời khách còn là phấn chấn văn hội, tất cả mọi người đều giống như quên Phương Vận, không có người bái phỏng, cũng không có người mở tiệc chiêu đãi.
 
 	Phương Vận xa phu đầy bụng bực tức, cảm giác mình cùng chủ nhân bị xem thấp, nhưng Phương Vận lại tịnh không để ý, một lòng đọc Nho gia sách vở, vì tấn chức Đại Học sĩ mà chuẩn bị.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Vận đang tại trong xe ăn cơm, liền nghe ngoài cửa đã ở ăn cơm xa phu không khách khí địa đạo: "Vi Tướng quân không đi ăn cơm, đến chúng ta tại đây làm cái gì?"
 
 	"Ta tới nơi này là cùng Trương hầu gia trao đổi chuyện quan trọng. Trương hầu gia. Ngài không ngại mà nói, ta lên xe."
 
 	"Ngươi tại ngoài xe chờ xem, có chuyện gì, chờ ta cơm nước xong xuôi lại nói." Phương Vận không mặn không nhạt địa đáp lại.
 
 	"Hừ!" Vi Trường Huyền hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.
 
 	Phương Vận chậm rì rì ăn cơm, vốn hẳn nên nửa khắc đồng hồ ăn xong cơm. Hắn ăn hết một khắc chung, sau đó lại cố ý gạt Vi Trường Huyền một khắc chung, mới đi ra thùng xe.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Vi Tướng quân, có gì muốn làm à?"
 
 	Vi Trường Huyền chằm chằm vào Phương Vận, bài trừ đi ra dáng tươi cười, ân cần địa đạo: "Trương hầu gia, ngài tóc trắng lại thêm, về sau cũng không nên quá vất vả rồi, dù sao ngài cũng không có việc gì làm. Cả ngày tựu uốn tại trong xe ăn ngủ."
 
 	"Đã không có việc gì, ta đây về lại thùng xe rồi." Phương Vận làm bộ quay người.
 
 	Vi Trường Huyền vội vàng bồi cười nói: "Ngài vân... vân, ta vậy thì nói chính sự. Mắt nhìn tựu muốn đến tháng hai, Quảng Châu thành đêm nay muốn tổ chức một hồi long trọng đầu xuân văn hội, quảng châu Tri phủ muốn kêu ta mời ngài tham dự đầu xuân văn hội."
 
 	"Nếu là ta nhớ không lầm, đầu xuân văn hội nên sớm hơn tổ chức." Phương Vận nói.
 
 	"Chiến sự căng thẳng, tự nhiên muốn kéo dài sau mấy ngày." Vi Trường Huyền mặt không đổi sắc trả lời.
 
 	"Ah, cái kia Lộc Môn Hầu tham dự sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	Vi Trường Huyền cười nói: "Ngài đây cũng là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử. Tuy nhiên ngài lần trước tại văn hội bên ngoài làm thơ, để cho chúng ta có chút chật vật. Nhưng chúng ta không đến mức chỉ làm cho ngươi một người đi sau đó trả thù. Ngài yên tâm, Lộc Môn Hầu cùng trong quân đại bộ phận tướng lãnh đều sẽ tham dự. Huống chi, cái này đầu xuân văn hội ý tại dẫn động Thiên Địa nguyên khí, hy vọng mưa thuận gió hoà, cho dù chính ngài đi, chúng ta cũng không có cách nào ô ngài văn danh."
 
 	"Chồn cho gà chúc tết!" Phương Vận nói xong quay người trở lại thùng xe.
 
 	"Hầu gia. Ngài đừng nói như vậy ah, hạ quan thế nhưng mà mang theo quảng châu toàn thành người đọc sách cùng dân chúng thành ý đến mời ngài, ngài nếu là nói như vậy, chúng ta đây chỉ có thể nói, ngài xem thường Quảng Châu thành người đọc sách cùng dân chúng. Liền một bài thơ cũng không lưu." Vi Trường Huyền ủy khuất địa đạo.
 
 	"Để cho ta lưu thơ? Tốt a, ngươi để cho Lộc Môn Hầu cải biến quân lệnh, cho phép ta thiệt trán xuân lôi, ta một đêm có thể lưu mười bài thơ!" Phương Vận nói.
 
 	Vi Trường Huyền bất đắc dĩ thở dài, nói: "Trương hầu gia, ngài là được giúp đỡ, cho ta cái mặt mũi, tham gia đầu xuân văn hội a."
 
 	"Ngươi cũng xứng tại bản hầu trước mặt đề mặt mũi?" Phương Vận cất cao giọng nói.
 
 	Đứng tại Vi Trường Huyền chỗ gần xa phu cười tủm tỉm nhìn xem Vi Trường Huyền, mười phần hả giận.
 
 	Vi Trường Huyền mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, nói: "Đây là ngươi cùng chúng ta nhà đại nhân nối lại tình xưa cơ hội, cũng là cùng Quảng Châu thành đủ loại quan lại đánh tốt quan hệ cơ hội, bỏ qua hôm nay, ngươi vĩnh viễn không chiếm được đại nhân nhà ta tình hữu nghị, mà Quảng Châu thành chúng quan cũng sẽ làm khó dễ ngươi. Ngươi phải biết, châu thành lương thảo cùng quân giới, hơn phân nửa do quảng châu phủ cung cấp!"
 
 	"Ha ha. . ." Phương Vận nở nụ cười hai tiếng, không hề trả lời.
 
 	Vi Trường Huyền hổn hển ly khai.
 
 	Đến giờ ngọ, thơ si lão nhân truyền thư.
 
 	"Trương minh châu, Quảng Châu thành đã xảy ra chuyện gì? Ta nghe nói có người tại Quảng Châu thành ô ngươi văn danh, nói Quảng Châu thành hết thảy người đọc sách khẩn cầu ngươi tham dự đầu xuân văn hội, thấy ngươi tư thế oai hùng, nào biết ngươi nói Quảng Châu thành không xứng cho ngươi tặng thơ. Còn có người nói, ngươi thi từ căn bản chính là tại trong lao tù bỏ ra hơn mười năm minh tư khổ tưởng đi ra đấy, căn bản sẽ không lâm tràng làm thơ, sợ đầu xuân văn hội. Còn có cái khác lời khó nghe, ta tựu không nhiều lắm nói rồi."
 
 	Phương Vận lập tức đem Vi Trường Huyền mà nói chuyển cáo thơ si lão nhân.
 
 	Thơ si lão nhân rất nhanh truyền thư nói: "Thì ra là thế, bọn hắn nhất định tại văn hội thiết hạ thủ đoạn, tìm kiếm nghĩ cách ô ngươi văn danh, ngươi dứt khoát không đi, sau đó tìm thời cơ làm sáng tỏ, hoặc là ta ra mặt giúp ngươi, lão phu điểm ấy mặt mũi vẫn phải có."
 
 	"Trước không nhọc tiên sinh hao tâm tổn trí, chờ ta thật sự không giải quyết được, lại xin ngài xuất mã."
 
 	"Vậy thì tốt, ta lại xem chừng một hồi. Bất quá, theo tài hoa của ngươi, bọn hắn cho dù dùng thủ đoạn, cũng chưa chắc có thể khó đến ngươi, ngược lại sẽ thành toàn ngươi văn danh. Ngươi nếu có tin tưởng, tựu tham dự văn hội, kích phá bọn hắn lời đồn!"
 
 	"Đa tạ thơ si lão nhân đề điểm, ta sẽ nghĩ sâu tính kỹ."
 
 	Phương Vận căn bản là không muốn đi, nhưng vượt qua một khắc chung, nhận được một cái truyền thư, truyền thư chi nhân rõ ràng là Khổng Thánh Văn giới Tần quốc thừa tướng, Chúc Phụng Khung.
 
 	"Từ hôm nay bắt đầu, ngươi đem bị lão phu ước thúc, trừ phi ngươi vứt bỏ Bán Thánh y quan."
 
 	Phương Vận chứng kiến cái này truyền thư sửng sốt một hồi lâu, vị này Chúc Phụng Khung thế nhưng mà Khổng Thánh Văn giới đại danh đỉnh đỉnh Đại Học sĩ, tại Thánh Nguyên đại lục đều có nhất định văn danh, người này hiện tại tuy là Đại Học sĩ, nhưng công nhận trong vòng năm năm tất nhiên có thể thành Đại Nho, hơn nữa sẽ trở thành Khổng Thánh Văn giới trong lịch sử xuất sắc nhất Đại Nho một trong.
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, nhớ tới tả tướng thân phận của Liễu Sơn, nhớ tới học phái Tạp gia cùng Tông Thánh thủ đoạn, bừng tỉnh đại ngộ, vị này Chúc Phụng Khung, chỉ sợ sẽ là Tông Thánh xếp vào tại Khổng Thánh Văn giới một con cờ.
 
 	Phương Vận trên mặt tách ra dáng tươi cười, không nghĩ tới, tự mình rõ ràng tại xông thứ chín núi khảo nghiệm, lại có thể đạt được phần đông chỗ tốt.
 
 	Khổng Thánh Văn giới cho tới nay đều là Khổng gia đất tư nhân, nếu là biết rõ Tông Thánh tại Khổng Thánh Văn giới sắp xếp một mai trọng yếu như thế quân cờ, Khổng gia tuyệt đối sẽ không bỏ mặc.
 
 	"Đến thời cơ thích hợp, ta liền kíp nổ cái này khỏa quân cờ!"
 
 	Sau đó, Phương Vận trả lời nói: "Triều Tần thừa tướng quản không nổi ta nước Sở Hầu gia, ta không cần tuân theo ai ước thúc. Bất quá, nếu là tiện tay mà thôi, ta cũng không ngại hợp tác."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      