         	Kiều Cư Trạch nói một chút thập quốc thi đấu tình hình chung về sau, lại nói bản thân biết nội dung , những người còn lại lục tục nói ra bản thân nghe được tương quan sự hạng .
 
 	Phương Vận đối với thập quốc thi đấu biết không nhiều , dụng tâm ghi nhớ bọn họ nói , đối với thập quốc thi đấu càng hiểu hơn .
 
 	Trong lúc không ngừng có người cấp Phương Vận phát tới truyền thư , phần lớn đều là chúc mừng hắn dạy học thành công .
 
 	Mà Cảnh Quốc ngũ đại thế gia nhất tề phát tới chúc mừng truyền thư , tất cả hào môn cũng không ngoại lệ , dù là có chút hào môn cùng Khang vương hoặc Tả Tướng quan hệ mật thiết .
 
 	Mọi người kể xong thập quốc thi đấu chuyện , Kiều Cư Trạch vẻ mặt nghiêm túc , nói: "Chư vị , thập quốc ba phần , ta Cảnh Quốc một mực ở vào đệ tam đẳng . Năm nay thập quốc thi đấu , có thể là ta Cảnh Quốc mấy chục năm qua duy nhất một lần tiến vào đệ nhị đẳng cơ hội ."
 
 	"Sang năm đợi Phương Vận trở thành Tiến sĩ , thập quốc thi đấu không phải chứ cầm lớn hơn?"
 
 	"Vấn đề là ở , sang năm thập quốc thi đấu lúc, Phương Vận chỉ sợ đã vào Thánh Viện ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	"Nói cũng phải ."
 
 	Kiều Cư Trạch tiếp tục nói: "Mười người đồng thời so với , mỗi một tràng mỗi người nhiều nhất phải mười trù , mười người nhiều nhất phải trăm trù . Phương Vận dù là có thiên túng chi tư , bán thánh khả năng , một người cũng chỉ có thể phải mười trù , đối với toàn thân ảnh hưởng cực nhỏ . Cho nên , chúng ta phải làm , chính là đừng cho Phương Vận cản trở ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Thập quốc mỗi tràng tỷ số đại khái đến trình độ nào?"
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Nói như vậy , Top 5 chi quốc mười người mỗi tràng chung có thể được tám mươi trù trở lên, đệ nhị đẳng quốc gia có thể được bảy mươi trù trở lên, đệ tam đẳng quốc gia miễn cưỡng sáu mươi trù , tình cờ liền sáu mươi trù đều không đạt tới . Cảnh Quốc nhiều năm đánh vào bảy mươi trù thất bại , một mực không cách nào vào như đệ nhị đẳng quốc chi hàng . Phương Vận , nhưng đáng tiếc ngươi , nếu là ngươi tại cái khác học cung ..."
 
 	Phương Vận đưa tay ngăn lại Kiều Cư Trạch , nói: "Kiều huynh không cần nhiều lời , ta nếu là Cảnh Quốc người . Tự nhiên muốn cùng chư vị cùng tiến thối . Chỉ bất quá sức lực của một mình ta có hạn , nếu như không có cánh nào dẫn mọi người xông vào đệ nhị đẳng quốc chi liệt, ngắm chư vị bao dung."
 
 	"Chúng ta đều hiểu . Nếu không phải Kế Tri Bạch đột nhiên thối lui ra học cung ... Tính . Không đề cập tới hắn !" Kiều Cư Trạch trong mắt lóe lên lau một cái hận ý .
 
 	Thôi Vọng nâng ly nói: "Chư vị đều là của ta tiền bối , duy chỉ có ta tài sơ học thiển . Nếu không phải Kế Tri Bạch thối lui ra học cung , ta cũng sẽ không thay thế hắn trở thành thượng xá Tiến sĩ . Ta đêm qua thậm chí nghĩ tới , hoặc giả ta không gia nhập thi đấu , các ngươi chín người ra mặt có thể sẽ tốt hơn . Nếu là ta kéo đại gia chân sau , mong rằng chư vị tha thứ !" Nói xong ngửa đầu uống sạch rượu .
 
 	Gian phòng không khí càng thêm kiềm chế , Kiều Cư Trạch nói: "Ngươi không cần vọng tự phỉ bạc . Thập quốc thi đấu ở bên trong, đồng bạn có thể tương trợ , nhưng tổng cộng cũng chỉ có một lần cơ hội . Hơn nữa cũng không phải là sở hữu văn bỉ đều áp dụng . Có ngươi cùng không có ngươi , sự khác biệt bây giờ quá lớn . Nhớ , ngươi cũng không phải là thật giả lẫn lộn người , ngươi và Phương Vận đồng dạng , đều là thật đả thật thượng xá người !"
 
 	Vưu Niên nói: "Tranh giành thứ tám chật vật , nhưng có Phương Vận tranh giành thứ chín cơ sẽ rất lớn ."
 
 	"Thứ chín cùng thứ mười có gì khác biệt? Vẫn như cũ là đệ tam đẳng quốc gia ! Không vào tiền tám , không vào đệ nhị đẳng nhóm , chúng ta tất nhiên sẽ bị một số người công kích . Năm nào thập quốc thi đấu hậu thượng bỏ Tiến sĩ không có bị chỉ trích?"
 
 	"Nhưng là ... Cầm năm ngoái trận đầu văn bỉ mà nói . Ta Cảnh Quốc được sáu mươi ba trù , ở mười một trong học cung bài danh đệ thập , mà thứ tám Duyệt Quốc thì là bảy mươi hai trù ! Năm ngoái cho dù có Phương Vận . Coi như Phương Vận thay thế kém cõi nhất người được mười trù , cuối cùng cũng chỉ có thể gia tăng năm trù , khoảng cách thứ tám vẫn kém suốt bốn trù nhiều ! Chúng ta . Không thể nào có hi vọng đấy." Trương Thừa Vũ nói.
 
 	Trong căn phòng yên lặng như tờ .
 
 	Phương Vận quét nhìn mọi người , phát hiện thật ra thì tất cả mọi người rõ ràng sự thật này , cái gọi là tranh giành thứ tám , bất quá là mọi người không thiết thực hy vọng .
 
 	Diệp Thủ Mặc nói: "Trương huynh nói không ngoa , mạnh tranh giành thứ tám đối với chúng ta mà nói không khác nào si nhân thuyết mộng . Bất quá , có phương pháp văn hầu ở , chúng ta tranh đoạt thứ chín cơ hội rất lớn ! Thân Quốc năm ngoái đối với ta Cảnh Quốc chê cười , năm nay phải trả năm ngoái mối hận !"
 
 	Phương Vận biết năm ngoái chuyện phát sinh , năm ngoái Cảnh Quốc học cung thắng Cốc Quốc học cung . Sau cùng Thân Quốc tranh đoạt thứ chín thất bại , gặp phải Thân Quốc người châm biếm . Không thể không bực tức rời đi .
 
 	Kiều Cư Trạch chậm rãi nói: "Thập quốc thi đấu , có thể thua . Nhưng không thể lui ! Đây không phải là một người một nhà chi mặt mũi , mà là một nước chi vinh nhục ! Bất kỳ trở ngại nào ta Cảnh Quốc tham dự thi đấu người , nhất định là ta Kiều Cư Trạch chi địch ! Có một số việc có thể dễ dàng tha thứ , nhưng có chút tội không thể tha thứ !"
 
 	"Hừ, Kế Tri Bạch cùng Tả Tướng cấu kết Lôi gia , đơn giản là Cảnh Quốc sỉ nhục !" Trần Lễ Nhạc nói.
 
 	Liễu Phong xã Nghiêm Tắc Duy cả giận nói: "Trần huynh mời thận trọng lên tiếng ! Nhưng có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh Kế Tri Bạch là lâm trận bỏ chạy? Nếu là không có , xin không cần đang ô miệt chúng ta nhậm chức xã đầu cùng Tả Tướng Đại Nhân !"
 
 	"Buồn cười . Kẻ ngu cũng nhìn ra được ..."
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm xuống , nói: "Thập quốc thi đấu trước mặt , không thể nội chiến !"
 
 	Trần Lễ Nhạc im lặng , bất mãn nhìn Nghiêm Tắc Duy một cái , mà Nghiêm Tắc Duy cũng không dám mở miệng , cúi đầu không nói .
 
 	Phương Vận lại nói: "Kia mục tiêu của chúng ta đã quyết định , tranh giành thứ chín vị ."
 
 	Kiều Cư Trạch đột nhiên cười nói: "Phương Vận , nếu ta đoán không lầm , năm ngoái thứ tám Duyệt Quốc tất nhiên sẽ cảm kích ngươi ."
 
 	"Cớ gì?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Năm ngoái Khánh quốc thứ bảy , Duyệt Quốc thứ tám . Mà nay năm , Khánh quốc suốt ba vị thượng xá Tiến sĩ bị 'Thiên ý tụng văn' đánh nát Văn Đảm văn cung , hơn nữa ba người này là trong mười người người xuất sắc . Năm nay như không có gì bất ngờ xảy ra , Khánh quốc cùng Duyệt Quốc hạng đem đổi chỗ ."
 
 	Phương Vận nói: "Vậy chúng ta thắng được Khánh quốc cơ hội nhiều đến bao nhiêu?"
 
 	Kiều Cư Trạch trả lời: "Nói thật , cùng năm ngoái cơ hội đồng dạng nhỏ. Chính ta tại Cảnh Quốc mười vị thượng xá Tiến sĩ trong xếp hàng thứ hai , nhưng nếu là đi Khánh quốc học cung , ước chừng chỉ có thể xếp hạng thứ sáu . Mà thứ ba Thừa Vũ huynh ở Khánh quốc nhiều nhất xếp hàng thứ mười hai ."
 
 	"Thứ mười ba ." Trương Thừa Vũ nói.
 
 	"Cho nên , dù là Khánh quốc năm nay thượng xá Tiến sĩ không bằng năm ngoái , chúng ta cũng không có phần thắng chút nào ."
 
 	"Thật không có một điểm biện pháp nào tranh giành thứ tám?" Phương Vận hỏi .
 
 	Mọi người yên lặng .
 
 	Gần tới chạng vạng tối , mười người rời đi Lăng Vân Lâu , cùng nhau trở về học cung thượng xá .
 
 	Xe ngựa không chờ đến gần đệ nhất xá , chỉ thấy cửa Phương Đại Ngưu vội vội vàng vàng chạy tới , tựa vào cửa sổ thấp giọng nói: "Lão gia , không xong , Tả Tướng mới vừa đến ."
 
 	"Cái gì? Tả Tướng? Tả Tướng Liễu Sơn?"
 
 	"Đúng đấy hắn !"
 
 	Phương Vận càng thêm kinh ngạc , nói: "Là người khác mạo danh vậy thì ngươi nhìn lầm rồi? Tả Tướng không thể nào tự tới cửa bái phỏng !"
 
 	Phương Đại Ngưu vội vàng nói: "Tuyệt đối là Liễu Sơn ! Một thân thanh sắc Đại Học Sĩ bào , đi theo một đội tư binh , phụ cận có học sinh làm chứng , lại nói coi như ta nhìn lầm , Thái hậu cho nhà an bài người ở cũng không thể có thể nhìn lầm !"
 
 	Phương Vận nói: " xác thực không ai dám loạn xuyên đeo Đại Học Sĩ bào , bên trên cùng nhau dùng Đại Học Sĩ bào đi lừa gạt sự kiện đã qua trăm năm . Hắn có thể nói rõ ràng ý tới?"
 
 	Phương Đại Ngưu nói: "Hắn chưa nói cụ thể ý tới , chỉ nói là tới bái phỏng ngươi , thấy ngươi không ở liền rời đi, nói chờ ngươi tin tức !"
 
 	"Hảo một cái Tả Tướng ! Đây là buộc ta đi hắn Tả Tướng phủ thấy hắn ah !"
 
 	"À? Hắn cái gì cũng không còn buộc ngươi a, người thật hòa khí ." Phương Đại Ngưu nói.
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Đường đường Đại Học Sĩ , một nước Tả Tướng tự mình tới cửa bái phỏng , ta nếu không tự mình đi Tả Tướng phủ tới cửa đáp lễ , cái này điển hình 'Vi lễ " một khi các Ngự sử triển khai công kích , một khi 'Vi lễ' chi tội thành lập , ta ít nhất sẽ bị phạt kéo dài thi tiến sĩ hai năm !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      