         
 	Không có yêu tộc đuổi theo , mọi người một đường thuận lợi đường cũ trở về , ra khỏi sơn lâm .
 
 	Giờ phút này chánh trị sau giờ ngọ , mặt trời cao chiếu , phía trước là buội cỏ con sông , toàn bộ thế giới thay đổi đến mức dị thường rộng mở , mọi người đang rừng rậm không gian thu hẹp tích lũy bực bội hoàn toàn lấy được phóng ra .
 
 	"Vẫn là bên ngoài tốt , nhìn liền thoải mái ."
 
 	"Trong rừng rậm chỉ thích hợp du ngoạn , nếu là ở lâu dài gặp người chết đấy."
 
 	"Đi thôi , trở về Lô gia trấn , sau đó trở về thước huyện ở một đêm , ngày mai trở về đại nguyên phủ ."
 
 	" được !"
 
 	Mọi người tinh thần phấn chấn , bước chân nhẹ nhanh hơn rất nhiều .
 
 	Những thứ kia phủ Binh thầm thầm thở phào nhẹ nhỏm , trước kia sát yêu , thường sẽ có yêu vật đột nhiên xuất hiện , trước hết chết luôn là phủ Binh , tiếp theo mới đến phiên tú tài , cho nên bọn họ mặc dù một đường tận trung chức thủ , dù là có Nô Nô ở , trong lòng vẫn có một chút kháng cự , bất quá bây giờ hết thảy đều đi qua .
 
 	Không lâu lắm , mọi người xa xa trông thấy Lô gia trấn , thị lực tốt nhất ba cái Cử nhân sắc mặt trầm xuống .
 
 	Lô gia ngoài trấn tràn đầy ngổn ngang cá Yêu Thi thể .
 
 	Lô gia trong trấn tàn phá không chịu nổi , ngoài trấn tường thấp khắp nơi sụp đổ , rất nhiều nhà bị san thành bình địa , giống như đã trải qua một trận Đại Hồng Thủy , xa xa có chút nhà tựa hồ bị đốt , hỏa đã tắt , còn mạo hiểm khói nhẹ , mơ hồ có thể thấy được rất nhiều người đang đang bận rộn .
 
 	"Thả chậm bước chân , làm xong sát yêu chuẩn bị ."
 
 	Tất cả mọi người vội vàng bắt đầu chuẩn bị chiến tranh , rút đao , đỉnh thương , lấy mủi tên , các Tú tài cũng buông xuống bản y , đem bút trám tốt mực nước .
 
 	Nô Nô đứng ở Phương Vận đầu vai đứng thẳng nhìn ra xa , sau đó dùng rất bình thường thanh âm nói: "Ríu rít , ríu rít ."
 
 	Phương Vận hỏi: "Ngươi nói không có yêu tộc?"
 
 	"Ríu rít !" Nô Nô điểm lấy đầu .
 
 	Không đợi Cử nhân ra lệnh , mọi người liền cùng nhau thở phào nhẹ nhỏm , bọn họ bây giờ là vô điều kiện tin tưởng Phương Vận cùng Nô Nô .
 
 	"Đi , đi qua nhìn một chút chuyện gì xảy ra ! Không nên cao hứng quá sớm , nếu là có yêu tộc lai tập , chúng ta không thể rời đi , nếu không chính là đào binh ."
 
 	Mọi người vừa nghe lại khẩn trương , không ai oán trách , chỉ là đội ngũ không khí không tốt .
 
 	Những người này liên tục sát yêu , đã tâm thần mệt mỏi .
 
 	Ba vị Cử nhân tiên sinh quen biết một cái , nhíu mày , nếu là yêu tộc đột nhiên xuất hiện , đội ngũ sĩ khí ngay lập tức sẽ hỏng mất .
 
 	Vương tiên sinh nói: "Không ai thích mạo hiểm sinh mạng sát yêu , các ngươi không thích , ta cũng vậy không thích , ngay cả viện quân đại nhân đều từng đối với chúng ta nói , nếu như có thể lựa chọn , hắn thà bị mỗi ngày đọc sách thánh hiền , uống trà ngắm trăng , nhưng là , hắn không thể ! Chúng ta cũng không thể ! Yêu tộc vọng đồ nuôi dưỡng loài người làm thức ăn , mà man tộc càng là muốn xâm chiếm ta thật tốt nước sông , chúng ta nếu là Phong Hoa Tuyết Nguyệt , cuối cùng đem sẽ trở thành yêu man đầy tớ !"
 
 	"Năm đó yêu man Chúng Thánh khó có thể rời đi yêu giới , tộc ta mới có cơ hội thở dốc . Sau đó kia Triều Ca Thành bên ngoài Mục Dã cuộc chiến , căn bản không phải Thương Chu cuộc chiến , mà là nhân tộc cùng yêu man hai tộc cuộc chiến ! Năm đó Văn vương cũng biết , nhân cùng yêu rất tuyệt đối không thể cùng tồn tại , là vạn thế mối thù , chỉ có một phương bị triệt để diệt tuyệt mới có thể bỏ qua !"
 
 	"Đời ta người đọc sách , là cái này thánh nguyên Đại Lục , ngàn tỉ người tộc phòng tuyến cuối cùng , ý chí của chúng ta , lực lượng của chúng ta , là nhân tộc thành lũy cuối cùng . Chúng ta nếu không phải dám chiến , nhân tộc thì đồng nghĩa với diệt vong !"
 
 	"Các ngươi nguyện giống như kia như heo bị người quyển dưỡng , giết sau đó lên bàn sao?"
 
 	"Không muốn !" Mấy học sinh thấp giọng nói .
 
 	"Các ngươi nguyện ý nhìn thân hữu của mình thê nữ trở thành yêu man đồ chơi sao?" Vương tiên sinh lại hỏi .
 
 	"Không muốn !" Lần này người nhiều hơn nói .
 
 	"Các ngươi nguyện ý đem do tiền bối hài cốt lót đường Nhân tộc đại địa chắp tay tương nhượng sao?"
 
 	"Không muốn !" Rất nhiều người lớn tiếng nói .
 
 	"Như vậy , sẽ dùng Sao Văn Khúc cùng Chúng Thánh ban cho lực lượng của chúng ta , tru diệt những thứ này yêu man , để cho người nhà của chúng ta , để cho chúng ta hậu nhân , có thể an ổn địa sống ! Dù là , chúng ta thành xương khô ! Vùng đất này , là chúng ta nhân tộc , không ai cướp đi được ! Nhân tộc bất diệt , chánh khí vĩnh tồn !"
 
 	Tất cả mọi người bị Vương tiên sinh lời của khích lệ , đây không phải là chiến thi từ cổ động , mà là trực kích tâm linh lực lượng !
 
 	"Nhân tộc bất diệt , chánh khí vĩnh tồn !"
 
 	Mọi người đi theo hét lớn một tiếng , vốn là ghét chiến tranh cảm xúc biến mất sạch sẻ , hận không được đi bắt những thứ kia phá hư trấn yêu tộc .
 
 	Mọi người đi tới trấn thời điểm , Trấn trưởng mang một số người đón .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Vương tiên sinh hỏi .
 
 	Trấn trưởng hốc mắt đỏ , cố nén bi thống nói: "Cũng không biết thì sao, một giờ trước có nhóm lớn yêu tộc xông lại , dẫn đầu là một con nhà lớn như vậy quy yêu . Tiếp theo lại đi ra một con đại xà , sau đó song phương liền đánh nhau , kia yêu con rùa biết yêu thuật , phun ra đại thủy chìm gần phân nửa thôn , những khác yêu tộc cũng có biết yêu thuật , có phóng độc , có phóng hỏa . Chúng ta mới vừa kiểm điểm xong, trấn lý chết hơn bốn mươi người , còn có hơn ba mươi sống không thấy người chết không thấy xác , hẳn là bị yêu tộc bắt đi ăn ."
 
 	"Bọn họ thế nào rời đi?"
 
 	"Đầu kia quy yêu đặc biệt lợi hại , xà yêu căn bản không đánh nổi , ngược lại bị quy yêu cùng khác yêu tộc liên thủ đả thương , cuối cùng xà yêu không thể không chạy trốn . Những yêu tộc kia giống như rất coi trọng con rắn kia yêu , cũng không quản chúng ta , đuổi theo xà yêu giết tới ."
 
 	"Ngươi có thể hướng thước huyện Huyện lệnh cầu viện?"
 
 	"Ta ngay cả tiếp theo xé hai tờ quan ấn đỏ văn , phụ cận phủ quân cũng sắp đến ."
 
 	"Những yêu tộc kia có Yêu Soái sao?"
 
 	"Ta không biết yêu ngữ , thừa tài , ngươi thông yêu ngữ , trả lời Cử nhân lão gia lời của ."
 
 	Trước gặp mặt qua đồng sinh an thừa tài đi tới , hắn so với trước kia mấy ngày gầy rất nhiều , ánh mắt hơi lộ ra âm trầm , hoàn toàn không giống một cái mới vừa tân hôn thanh niên .
 
 	Trấn trưởng than nhẹ một tiếng , nói: "Cái kia cái đẹp con dâu không tìm được , giống như bị yêu tộc bắt đi , bất quá cũng có khả năng là tránh ở địa phương nào . Thừa tài , ngươi nói một chút là chuyện gì xảy ra ."
 
 	An thừa tài hướng mọi người vừa chắp tay , nói: "Các vị đại nhân , những yêu tộc kia lời của rất loạn , ta không thể nhất nhất thuật lại , nhưng ta có thể đoán được sự tình đại khái . Đầu kia xà yêu tựa hồ trộm thứ gì , Trường giang giao long cung người phái ra một con quy yêu tương lai giết xà yêu . Xà yêu kia gọi kia quy yêu là yêu tướng , Nhưng kia quy yêu so với tầm thường yêu tướng lợi hại quá nhiều . Con rắn kia yêu đơn giản liền giết ba đầu bình thường yêu tướng , Nhưng căn bản đánh không lại kia quy yêu ."
 
 	Ba cái Cử nhân cùng số ít tú tài thần sắc biến đổi .
 
 	"Kia quy yêu trên đầu có phải hay không có nổi lên địa phương , giống như sắp dài ra giác [góc]?"
 
 	"Vâng! Chẳng lẽ đó là long quy?"
 
 	"Không thể nào là long quy , long quy cũng là long chủng , cùng giao long cũng liệt vào , kia yêu con rùa vô cùng có thể có long chủng huyết mạch , thuộc về ngụy Long Nhất tộc , nếu không không thể nào lợi hại như vậy . Xà yêu kia đâu này?"
 
 	"Ta đây không được rõ lắm rồi." An thừa tài cúi đầu khổ tư , giống như ở cố gắng nghĩ lại cái gì .
 
 	Vương tiên sinh lại hỏi: "Đầu kia xà yêu có phải hay không trên đầu có một đỉnh hồng sắc thịt đầu , bên ngoài thân là đỏ thẫm xen nhau hoa văn?"
 
 	Trấn trưởng lập tức lắc đầu nói: "Không phải là ! Kia con đại xà yêu trên đầu không có gì cả , thân thể là màu xanh , là đầu lớn thanh xà , đặc biệt dọa người , hơn nữa há to mồm thời điểm , làm ta sợ muốn chết . Bất quá lớn thanh xà còn giống như không tệ, không có cố ý đả thương người , kia yêu con rùa có thể không phải thứ gì , giết chúng ta không ít người . Ngay cả Dương Tiên Sinh cũng không biết có phải hay không là bị yêu tộc bắt đi ."
 
 	An thừa tài đột nhiên nắm chặt nắm đấm , đầu thấp đủ cho thấp hơn .
 
 	Nô Nô là nghi ngờ đánh giá an thừa tài , nhẹ nhàng ngửi một cái , ánh mắt rơi vào an thừa tài trước ngực , không biết đang suy nghĩ gì .
 
 	"Trừ kia vài đầu yêu tướng , khác Yêu binh có bao nhiêu?"
 
 	"Thiếu nói năm sáu trăm , phần lớn đều là cá yêu , bất quá bị xà yêu kia giết hơn hai trăm , thi thể liền ở bên ngoài , các ngươi có thể đếm một chút ."
 
 	Vương tiên sinh than nhẹ một tiếng , nói: "Vậy chúng ta tạm thời ở lại chỗ này đợi phủ quân đến đây, là đi hay ở vẫn là chiến , đợi phủ quân người đến lại nói . Chớ nhàn rỗi , mau giúp trấn người bên trong ."
 
 	Vì vậy mọi người bắt đầu giúp trấn người bên trong thu thập bị hủy diệt địa phương .
 
 	Không lâu lắm , hơn ba mươi đầu giáp xe trâu từ xa phương lái tới , tạo thành cuồn cuộn bụi mù .
 
 	Cầm đầu là một chiếc giáp bò chiến xa , tương tự do hai đầu giáp bò lôi kéo , bất quá cái này hai đầu giáp trên thân bò đều khoác thiết giáp , phía sau kéo xe cũng cực nhỏ , phía trên chỉ đứng  ba người , một người lái xe , một người là thân mặc khôi giáp tướng quân , một người là thước huyện Hà huyện lệnh .
 
 	Mọi người lập tức nghênh đón , giáp xe trâu dần dần giảm bớt tốc độ , vị tướng quân kia từ giáp bò trên chiến xa nhảy xuống , mặt của hắn không có bị nón an toàn ngăn trở , Phương Vận không nhận biết , nhưng chung quanh rất nhiều người đều nhận ra .
 
 	"Trần tướng quân !" Mọi người hành lễ .
 
 	Phương Vận lập tức đoán được vị này phải là đại nguyên phủ phủ tướng quân Trần Khê Bút , từ quan ngũ phẩm viên .
 
 	Hà huyện lệnh cùng Trần Khê Bút đều là Tiến sĩ , nhưng một cái nho nhã , một cái tục tằng .
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trần Khê Bút quét nhìn mọi người hỏi .
 
 	Vương tiên sinh lập tức đem chuyện đã xảy ra bẩm báo .
 
 	"Ai là Phương Vận?"
 
 	"Học sinh chính là ." Phương Vận tiến lên một bước nói.
 
 	Trần Khê Bút nhìn Phương Vận điểm một chút đầu , sau đó hướng mọi người nói: "Nếu là hai cái yêu tướng , cũng không cần kinh động viện quân Đại Nhân . Cảnh Quốc đại nho đều ở đây Thánh Viện , vẫn chưa về , viện quân Đại Nhân nhất định phải trấn giữ Ngọc Hải Thành , phòng ngừa hải tộc đánh lén . Ta sẽ lưu lại hai thập phủ quân thủ vệ nơi này , còn lại tất cả mọi người phải cùng ta đuổi theo giết những yêu tộc kia , phòng ngừa bọn họ giết người nhiều hơn ."
 
 	Trần Khê Bút dừng dừng một cái , quét nhìn châu văn viện mọi người , nói: "Các ngươi bị tạm thời chiêu mộ binh lính vì phủ quân ! Theo ta diệt yêu !"
 
 	Vương tiên sinh nhìn một cái Phương Vận , đối với Trần Khê Bút nói: "Đại Nhân , chúng ta mới vừa giết hết một con yêu tướng , tài khí còn chưa khôi phục . Nhất là Phương Vận , mới vừa trở thành thánh tiền tú tài , không có tác dụng lớn , không nếu như để cho Phương Vận trở về châu văn viện , để cho chúng ta theo ngài sát yêu ."
 
 	Phụ cận người thất kinh , cái này thánh tiền tú tài có thể so với thánh tiền đồng sinh càng thêm thưa thớt , bách niên cũng không xảy ra một cái , hơn nữa thánh tiền tú tài là trước mắt cực hạn , trừ khổng tử đệ tử thân truyền , không ai có thể trở thành là thánh tiền Cử nhân .
 
 	Thánh tiền tú tài địa vị so với bình thường Cử nhân còn cao , cơ hồ đến gần Tiến sĩ .
 
 	An thừa tài thẳng tắp nhìn chằm chằm Phương Vận , trong mắt tràn đầy rung động .
 
 	Nô Nô vẫn như cũ nhìn chằm chằm an thừa tài .
 
 	Trần Khê Bút trong mắt lóe lên lau một cái kinh ngạc , sau đó hỏi Phương Vận: "Ngươi nhưng có trọng thương?"
 
 	"Không có ."
 
 	"Ngươi không có thể giương cung cầm kiếm?"
 
 	"Có thể ."
 
 	"Vậy hãy cùng ta đi ! Không lịch cuộc chiến sinh tử tràng , coi như cái gì tốt nam nhi ! Ta chỗ này có một phương 'Sơn nhạc nghiên mực' trước cho mượn ngươi , nếu là gặp phải nguy hiểm liền đem tài khí rót vào trong đó , đưa tới [ sơn nhạc phú ] lực lượng bảo vệ chính ngươi ! Ở ta chiến trước khi chết , sẽ không tử trận !" Trần Khê Bút nói xong tiện tay đem sơn nhạc nghiên mực vứt cho Phương Vận .
 
 	Phương Vận vội vàng nhận lấy , nói: "Tạ Trần tướng quân ."
 
 	Trần Khê Bút khẽ mỉm cười , nói: "Cảnh Quốc tương lai dựa vào các ngươi , nhưng các ngươi bây giờ nếu nghe ta !"
 
 	Mọi người cười lên .
 
 	"Lên đường !" Trần Khê Bút dị thường dứt khoát .
 
 	Kia đồng sinh an thừa tài đột nhiên lớn tiếng nói: "Tướng quân , thê tử ta khả năng bị yêu tộc bắt đi giết chết , thân ta vì người đọc sách , thù này không thể không báo ! Ta tinh thông thuật bắn , thường săn thú , đã từng cùng dân trấn hợp lực từng giết yêu tộc , Xin đem quân Đại Nhân cho phép ta theo quân ."
 
 	" được ! Nhưng tiếc ngươi không phải là tú tài , không thể sử dụng văn bảo , nếu không ta nữa cho ngươi mượn một kiện văn bảo . Ngươi theo viện sinh cùng đi ! Lên xe !"
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      