         	Chương 1387: Nữ tử chiến thơ
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Cái kia Phương mỗ liền bêu xấu. Một bài thơ từ mà thôi, truyền ra bên ngoài lại có thể thế nào?"
 
 	"Phu quân!" Dương Ngọc Hoàn vội vàng nhắc nhở, còn lại nữ tử cũng ân cần địa nhìn xem Phương Vận, hy vọng Phương Vận đừng hờn dỗi.
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Ta không chỉ muốn viết thơ, còn muốn cho của ta tư binh ghi một bài báo cho 《 Văn Báo 》 biên thẩm viện, ghi chép bái phỏng Cân Quắc xã sự tình."
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài nếu là làm như thế, chỉ sợ muốn gánh nguy hiểm lớn." Dương Tầm Lâu lông mày cau lại.
 
 	"Thì tính sao? Chỉ cần có ích cho Nhân tộc sự tình, ta liền muốn toàn lực đi làm." Phương Vận không thèm quan tâm.
 
 	Bất luận cái gì vượt lên đầu thế giới một bước người, có lẽ sẽ bị trở thành tên điên, nhưng cuối cùng chắc chắn có cực đại thu hoạch.
 
 	"Ngài đây là đang đối kháng hết thảy người đọc sách, dù là ngài là Hư Thánh, cũng khả năng địa vị khó giữ được." Dương Tầm Lâu sợ Phương Vận làm ra không thể vãn hồi sai lầm.
 
 	"Là bảo thủ người đọc sách, " Phương Vận cải chính, "Ta năm đó tiến về trước Ninh An huyện, từng đối với người nhà nói, ta đến Ninh An, không phải muốn làm một cái quan liêu nhóm ưa thích vị quan tốt! Đồng dạng, ta đến Thánh viện, cũng không phải muốn làm một cái hết thảy người đọc sách ưa thích Hư Thánh!"
 
 	"Ngài. . ." Dương Tầm Lâu nhìn xem Phương Vận, lại nói không ra lời.
 
 	Còn lại nữ tử nhìn xem Phương Vận, đột nhiên minh bạch, vì cái gì nhiều như vậy bình dân dân chúng ưa thích người này, vì cái gì gần kề nghe nói Kế Tri Bạch muốn tiêu trừ Phương Vận ảnh hưởng tựu làm cho Ninh An chín thành trẻ trung cường tráng mang theo vũ khí muốn trùng kích huyện nha, cũng đột nhiên minh bạch, vì cái gì Phương Vận vung cánh tay hô lên, mấy vạn người đọc sách cam tâm tình nguyện tiến về trước Ninh An, tiến về trước phương bắc.
 
 	Có ít người có lẽ không cần Phương Vận, nhưng Nhân tộc cần.
 
 	Phương Vận nhìn quét mọi người, mỉm cười nói: "Các ngươi đem chuyện này nghĩ đến vô cùng nghiêm trọng. Hoặc là nói, Nhân tộc chân chính có chí chi sĩ, đã mơ hồ đoán được một ít manh mối, nhưng bọn hắn lại không thể làm cái gì. Một khi có người đứng ra, sự tình sẽ biến thành rõ ràng. Sinh vì Nhân tộc, đứng hàng Hư Thánh, Phương mỗ giờ này khắc này nên đứng ra, không hơn."
 
 	Tô Tiểu Tiểu nói khẽ: "Liền Bán Thánh đều làm không được, ngài lại. . ."
 
 	"Ta như làm sai rồi. Sửa một đầu Thánh đạo là được, Bán Thánh như sai rồi, cái kia ý nghĩa Nhân tộc chỉnh thể thực lực đem hạ thấp gần một thành! Ta biết rõ, các ngươi có người trong lòng oán hận Bán Thánh, nhưng, bọn hắn không thể sai." Phương Vận than nhẹ, từ khi trở thành Huyết Mang chi chủ đã trải qua bị nghĩ lầm tử vong, tựu ẩn ẩn lý giải Bán Thánh một ít hành vi.
 
 	Ở ức trên vạn người, đạp sai một bước. Sẽ tính cả ức vạn người cùng một chỗ ngã vào vô tận vực sâu.
 
 	Phần đông nữ tử có chút cúi đầu, không biết là không muốn mạo phạm Bán Thánh, hay là đối với Phương Vận nói vui lòng phục tùng.
 
 	"Xếp thành hàng! Thỉnh Phương Hư Thánh kiểm duyệt phụ nữ học sinh!" Dương Tầm Lâu thanh âm vang lên.
 
 	Võ đài các nơi nữ tử lập tức bước nhanh tập hợp, ngay ngắn đồng loạt, động tác lưu loát, tuy nhiên cùng trong quân tinh binh so có chỗ chênh lệch, nhưng không chút nào thấp hơn bình thường phủ quân huyện quân.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Dương Tầm Lâu hỏi: "Ngài chờ một chốc, ta vậy thì đi tìm người cầm văn chương."
 
 	"Không cần làm phiền. Ta tại đây đều có." Phương Vận nói xong, Thôn Hải bối phóng ra ngoài một đạo hào quang. Trước mặt hắn hiển hiện một cái bàn, Nghiễn Quy ngay tại bên trên.
 
 	Nghiễn Quy thò đầu ra nhìn nhìn xem xung quanh, lộ ra hiếu kỳ dáng dấp, tiểu Mặc Nữ tắc thì có chút sợ người lạ, ẩn vào nước mực bên trong không dám ra đến, thẳng đến Phương Vận Vụ Điệp bay đến Nghiễn Quy trên không. Tiểu ma nữ mới lặng lẽ lộ ra đầu, vụng trộm xem bốn phía.
 
 	Ở đây nữ tử đều nghe nói Phương Vận có Nghiễn Quy, Mặc Nữ cùng Vụ Điệp ba loại thiên địa kỳ vật, lại hâm mộ lại hiếu kỳ, nhìn không chuyển mắt chằm chằm vào ba kiện kỳ vật.
 
 	Nghiễn Quy kiêu ngạo mà hơi ngửa đầu, bốn chân chậm rãi tại trên mặt bàn bò sát. Một điểm không đem phần đông mỹ nữ để vào mắt.
 
 	Nô Nô theo Dương Ngọc Hoàn trong ngực nhảy lên cái bàn, duỗi ra tiểu móng vuốt đè lại Nghiễn Quy đầu, uy phong lẫm liệt bao quát, như là đang nói thành thật một chút, đừng quấy rối.
 
 	Nghiễn Quy ủy khuất địa nhìn xem Nô Nô, như là đang nói đã biết rõ khi dễ ta.
 
 	Mặc Nữ cười trộm.
 
 	Phụ cận nữ tử không có nghĩ đến như vậy thú vị, mấy tiểu cô nương thậm chí cười khanh khách lên tiếng.
 
 	Trên mặt bàn giấy và bút mực đủ, Phương Vận vốn định dùng bình thường văn chương, nhưng ngẫm lại chính mình là lần đầu tiên vì Cân Quắc xã làm thơ, cần trang trọng một ít, liền xuất ra một kiện Đại Học sĩ văn bảo bút, trám đủ Nghiễn Quy nước mực, chọn lấy một trương Cảnh quốc ngự dụng giấy Tuyên Thành.
 
 	Suy tư một lát, Phương Vận đề bút viết.
 
 	Táp sảng anh tư ác đao thương,
 
 	Thự quang sơ chiếu diễn binh tràng.
 
 	Trung hoa nhi nữ đa kỳ chí,
 
 	Bất ái hồng trang ái võ trang.
 
 	Tại đây nữ tử đều thông hiểu thi văn, chứng kiến cuối cùng một câu, nhịn không được vỗ án tán dương."Bất ái hồng trang ái võ trang" cái này một câu quả thực là vẽ rồng điểm mắt chi bút, cực kỳ chuẩn xác địa thuyết minh Cân Quắc xã nữ tử hết thảy với tư cách, cũng thuyết minh các nàng giấc mộng trong lòng.
 
 	Loại này dùng từ dùng câu tinh chuẩn câu thơ, xưa nay vì lịch đại người đọc sách yêu thích yêu, thường thường đơn giản lại sâu sắc, mộc mạc lại chân thành tha thiết.
 
 	Ở đây nữ tử ngày bình thường cũng làm thi từ, muốn mở ra trong lòng khát vọng, nhưng hôm nay chứng kiến "Bất ái hồng trang ái võ trang" một câu, mới hiểu được như thế nào vẽ rồng điểm mắt, như thế nào bình thường bên trong thai nghén thần kỳ.
 
 	Mà "Kỳ chí" hai chữ càng là độ cao tán dương rồi" bất ái hồng trang ái võ trang" hành vi, đây là Hư Thánh tại cho thấy thái độ, để cho phần đông nữ tử không gì sánh được cảm động.
 
 	Nhưng là, những cô gái này không kịp làm tiếp suy tư, toàn bộ thơ viết xong, chỉ thấy từng đạo bảo quang xuất hiện trên giấy.
 
 	Mọi người ngạc nhiên, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà làm ra một trận đầu thơ,
 
 	Cùng lúc đó, bầu trời đột nhiên truyền đến hai tiếng kỳ dị tiếng kêu, một tiếng rồng ngâm, một tiếng Phượng ngâm.
 
 	Cuối cùng, nguyên vẹn bảo quang xuất hiện tại trang giấy trên, thình lình có một đạo truyền thế bảo quang, ý nghĩa chỉ cần là Hàn Lâm, có thể học tập cũng sử dụng cái này trận đầu thơ.
 
 	Mọi người nghi hoặc khó hiểu, bởi vì bài thơ này hẳn là ghi tại sáng sớm ánh mặt trời chiếu rọi xuống, nữ tử tại trên giáo trường dùng đao thương luyện binh, chỉ là luyện binh mà không phải chiến đấu, cũng không sát phạt chi ý, hơn nữa cũng không quá giống phòng hộ chiến thơ.
 
 	Mọi người ý niệm lóe lên tức thì, chỉ thấy trang giấy thiêu đốt.
 
 	Chịu tải bài thơ này trang giấy vậy mà hóa thành một cái nho nhỏ chim lửa, cực kỳ giống trong truyền thuyết Phượng Hoàng.
 
 	Chỉ thấy Phượng Hoàng ngẩng đầu, ngửa mặt lên trời trường gáy, sau đó bịch một tiếng nổ tung, hình thành hình vòng ánh sáng màu đỏ quét ngang võ đài, ảnh hướng đến tất cả mọi người.
 
 	Rất nhiều người bản năng lui về phía sau hoặc dùng cánh tay ngăn cản, nhưng sau đó, kỳ lạ một màn xuất hiện tại trên giáo trường.
 
 	Ở đây từng cái trên người cô gái đều phát ra cực nhạt ánh sáng màu đỏ, tại nơi cổ ẩn ẩn có một cái nho nhỏ Phượng Hoàng tiêu chí.
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra. . ."
 
 	"Đao thuẫn giống như biến nhẹ, không đúng, là của ta lực lượng biến lớn rồi."
 
 	"Mới vừa rồi còn rất mệt a, bây giờ lại giống như có dùng không hết lực lượng."
 
 	Những nữ nhân này lần thứ nhất cảm nhận được chiến thơ lực lượng.
 
 	Phương Vận cùng bốn cái Tiến sĩ tư binh tắc thì hai mặt nhìn nhau, bởi vì bọn hắn năm cái trên thân nam nhân nhất điểm hồng ánh sáng không có, hoàn toàn không bị cái này thủ mới chiến thơ ảnh hưởng.
 
 	"Cái này trận đầu thơ, chẳng lẽ chỉ có thể tăng cường nữ tử?" Một cái Tiến sĩ nhẹ giọng hỏi.
 
 	Dương Tầm Lâu đột nhiên nói: "Ta hiểu được, cái gọi là 'Ánh rạng đông sơ chiếu', thực sự không phải là ánh nắng sáng sớm, mà là Phương Hư Thánh cho Cân Quắc xã mang ánh sáng tới minh. Cái này trận đầu thơ lực lượng tiếp cận thơ xuất chinh, cũng không phải là công sát, mà là ủng hộ, chuyên môn tăng cường nữ tử chúng ta thân thể, để cho lực lượng của chúng ta đuổi theo nam tử!"
 
 	"Trời ạ, đây chính là Nhân tộc đệ nhất thủ vì nữ tử sở tác chiến thơ!" Một cái nữ tử hét lớn.
 
 	"Đã chưa từng từng có, cái kia Phương Hư Thánh chẳng phải là lại chế một trận đầu thơ, thành tựu hai bài thơ tổ?"
 
 	"Không đúng, cái này trận đầu thơ không có thơ tổ bảo quang, hay là muốn đưa về thơ xuất chinh trong."
 
 	"Tại trong lòng chúng ta, Phương Hư Thánh tựu là nữ tử chiến thơ thơ tổ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      