         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 709: Tám diệu thánh thủ
 
 	Phương Vận chỉ cảm thấy thần tình hoảng hốt, sau đó liền thấy mình ở vào một mảnh sương mù dày đặc trung.
 
 	Sương mù dày đặc từ từ tiêu thất, chỉ thấy bên trái xuất hiện từng hàng giá sách, mặt trên để rậm rạp chằng chịt y đạo thư tịch.
 
 	Phía bên phải còn lại là nhiều loại y đạo công cụ, kim châm cứu, dược nghiền, giấy dầu, dược lon vân... vân cái gì cần có đều có.
 
 	Mà ở tiền phương, có một loạt thật dài bàn, bàn ngồi phía sau chín nhân, nhưng chín người toàn bộ bị đám sương bao phủ, thấy không rõ mặt.
 
 	Phương Vận cảm giác mỗi người cũng tản ra khí thế cường đại, hình như vận mạng của mình liền do chín người này quyết định vậy.
 
 	Phương Vận bình tĩnh đứng tại chỗ, ý thức được ở đây chắc là hồ trung y hội, mỗi một cái y gia người tại viết y thư sau, cũng phải tiếp nhận chín vị y đạo danh gia ý chí buông xuống tuân, tiến hành trả lời, gặp phải có cố ý làm khó dễ danh gia ý chí, thậm chí có thể sẽ có tranh cãi.
 
 	Không đợi Phương Vận ân cần thăm hỏi, trái cân nhắc đệ nhất người mở miệng nói: "Y đạo khởi nguyên từ nơi nào?"
 
 	Phương Vận sửng sốt, vấn đề này nhìn như giản đơn, nhưng cũng có huyền cơ khác, bởi vì y đạo khởi nguyên có bao nhiêu loại thuyết pháp, tại thánh nguyên đại lục mọi thuyết xôn xao. Hơn nữa thánh nguyên đại lục y gia nhân trọng y đạo, mà khinh loại này tri thức, cho nên phổ thông y gia nhân nếu là bị hỏi vấn đề này, trả lời tất nhiên đủ loại.
 
 	Nhưng Phương Vận bất đồng, hắn đọc một lượt mấy ngàn năm y thư, hệ thống học qua hậu thế y đạo, đúng y đạo sử lý giải tuyệt đối sẽ không so với y gia đại nho ít hơn bao nhiêu.
 
 	Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Hổ trung dược tiễn, từ. . . Thực thanh nê. Lợn rừng trung tiễn, từ tề mà thực. Trĩ bị ưng thương, từ địa hoàng diệp thiếp chi. Chim muông trùng vật do biết giải độc, hơn nữa nhân ở?"
 
 	Sau đó, Phương Vận liền những lời này triển khai luận chứng, chỉ ra nhân tộc so với thú loại cùng có trí khôn, trải qua không ngừng nếm thử sau, phát hiện trước cơ bản nhất đồ ăn, do đó phát hiện có thể trị liệu tật bệnh dược vật, lại do một ít y đạo thiên tài tiến hành chỉnh lý tổng kết cùng sáng tạo, tối hậu tạo thành y đạo hình thức ban đầu.
 
 	Đạo lý này cũng là y gia thường gặp thuyết pháp một trong. Nhưng Phương Vận lại nói được rất có trật tự, luận cứ càng thêm đầy đủ, một ít luận cứ thậm chí là hậu thế phát hiện.
 
 	Y đạo cũng không phải là vạn năng, nhưng lợi dụng tự nhiên tồn tại vật đến trị liệu, nhưng là người nào cũng không cách nào phủ định bằng chứng.
 
 	"Diệu!" Trái sổ đệ nhất danh gia ý chí tán thưởng.
 
 	Sau đó, bài danh đệ nhị danh gia hỏi: "Sách này tên là 《 ôn dịch luận 》, ôn dịch vì vật gì? Văn trung biểu thuật lẫn lộn mơ hồ, ngươi làm thành thật trả lời."
 
 	Phương Vận ngay từ đầu nghe được "Ôn dịch vì vật gì" còn có chút khẩn trương, chính mình căn bản cũng không dám đem hậu thế hữu quan ôn dịch lý luận tại trong sách viết rõ, bởi vì có nhiều chỗ chính mình vô pháp chứng minh. Viết quá mức không tốt. Dù sao y đạo không phải vậy thơ từ, chính mình xác thực không có làm nghề y quá trình, không có quá tốt lý do, phải đợi có cơ hội thực tiễn sau đó, sẽ đem chân chính tri thức nhất nhất biểu đạt ra đến.
 
 	Bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ, Phương Vận tâm tính thả lỏng, bởi vì nơi này không phải vậy ngoại giới, là huyền thiên chi hồ, là y đạo tối cao lực lượng thể hiện. Những này nhân chỉ là "Ý chí", không có tư tưởng, có thể nói là "Trí tuệ kết tinh", bọn họ cũng không hội để lộ bí mật. Cũng không cách nào cùng ngoại giới câu thông, ngược lại bởi vì là nhân tộc tiên hiền, hội bang trợ y gia thiên tài.
 
 	Y gia người tuy rằng theo nghề thuốc thánh nơi đó biết ôn dịch là cực kỳ nhỏ bé vật, nhưng cũng không biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ. Hơn nữa y gia bán thánh nhắm thẳng vào thánh đạo, bởi vì y đạo lĩnh vực bất đồng, đúng như là ôn dịch phương diện chỉ viết rất ít vài câu. Bán thánh lòng biết rõ, nhưng hắn y gia nhân lại khó có thể sáng tỏ, dẫn đến hơn nhiều phương diện mơ hồ không rõ.
 
 	Phương Vận chính mình duyệt lần thánh nguyên đại lục cùng Hoa Hạ quốc gia cổ y thư, phát hiện thánh nguyên đại lục ôn dịch cùng Hoa Hạ quốc gia cổ ôn dịch có rõ ràng khác nhau, bởi vì thánh nguyên đại lục ôn dịch không phải vậy tự nhiên hình thành ôn dịch, mà là ôn dịch chi chủ cùng yêu tộc chúng thánh cố ý rải, ẩn chứa yêu tộc lực lượng, cùng khí huyết lực có hô ứng.
 
 	Bất quá những thứ này ôn dịch cũng không có thánh vị lực lượng, bởi vì yêu giới thánh đạo ôn dịch sẽ bị nhân giới lực tự nhiên ngăn cản.
 
 	Mà yêu giới ôn dịch lực lượng, hoàn toàn có thể dùng ngô có tính chất nguyên tác 《 ôn dịch luận 》 trung lệ khí đến định nghĩa.
 
 	Phương Vận chỉ hơi trầm ngâm, há mồm chính là long trời lở đất chi ngữ.
 
 	"Ôn dịch cũng không phải là một vật nhất tính chất, mà là từ nguyên nhân gây bệnh thân thể cùng lệ khí hai vật lưỡng tính mà thành. . ."
 
 	"Nguyên nhân gây bệnh thân thể" bốn chữ vừa ra, chung quanh vụ khí đột nhiên kịch liệt chấn động.
 
 	Chín vị danh gia ý chí vậy mà bản năng thân thể nghiêng về trước, rất sợ nghe không rõ Phương Vận nói, bỏ qua địa phương trọng yếu.
 
 	Tại 《 ôn dịch luận 》 trung, Phương Vận không dám viết nhiều lắm thứ, nhưng ở hồ trung y hội trung nhưng có thể không hề cố kỵ, đem hậu thế y đạo kết hợp thánh nguyên đại lục y đạo nhất nhất trình bày.
 
 	Cùng Phương Vận nói xong, chín vị y đạo danh gia ý chí đã lâu bất động.
 
 	Qua một lúc lâu, vị thứ hai danh gia ý chí mới nói: "Diệu!"
 
 	Phương Vận nghe được đệ nhị diệu, trong lòng cực kỳ vui vẻ, bởi vì hồ trung y hội "Diệu" chính là tối cao đánh giá, hiện tại đã được hai diệu, ý nghĩa chính mình y thư uy lực tăng bốn thành!
 
 	Hiện nay hồ trung y hội tối cao đánh giá đó là "Bát diệu", chính là y thánh Trương Trọng Cảnh tại phong thánh trước 《 thương hàn tạp bệnh luận 》 bình định, bởi vậy Trương Trọng Cảnh bị tôn sùng là "Bát diệu thánh thủ" .
 
 	Mà Hoa Đà, cát hồng tắc, Hoàng Phủ mật cùng đào hoằng cảnh đặt song song là "Thất diệu thánh thủ" .
 
 	Trừ lần đó ra, nhân tộc y đạo trong đám người, tối cao cũng là "Năm diệu thánh thủ" .
 
 	Như một quyển y thư đạt được ngũ diệu cảnh, vậy không gần y thư uy lực đột nhiên tăng gấp đôi, còn có thể thu được cường đại thêm vào năng lực.
 
 	Ngô có tính 《 ôn dịch luận 》 có ngoài cực hạn tính chất, trong sách vậy xuất hiện qua một ít lệch lạc, tỷ như đem trúng gió cùng tật bệnh vậy xếp vào dịch bệnh phạm trù, Phương Vận đều nhất nhất cải chính, cho nên Phương Vận cảm giác tân biên nửa bổn 《 ôn dịch luận 》 chí ít có thể được bốn diệu.
 
 	Vị thứ ba danh gia ý chí vung tay lên, chỉ thấy Phương Vận phía trước xuất hiện tròn một trăm hình hình sắc sắc bệnh nhân, có buồn ngủ hài đồng, có áo không đủ che thân tên khất cái, có nhẹ giọng rên rỉ lão nhân, có bị bệnh liệt giường Đại học sĩ, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	"Ngươi trong sách đem ôn dịch chia làm nhiều loại, văn sở vị văn, vậy liền nhất nhất phân rõ."
 
 	Phương Vận sửng sốt, những này nhân rất nhiều đều là nhiều bệnh triền thân, chính mình lý luận hơi chút không vững chắc liền có thể có thể nhận sai.
 
 	Huống chi, hiện tại chuyện quá khẩn cấp, nếu không thể mau chóng hoàn thành hồ trung y hội, chính mình rất có thể sẽ chết ở liệp tràng.
 
 	Phương Vận bước nhanh đi lên trước, điều động tất cả lực lượng, bằng vào cường đại tài khí cùng viễn siêu cùng thế hệ văn đảm đến quan sát bệnh nhân.
 
 	"Người này mi lạc, con mắt tổn hại, mũi băng, thần phản, chính là lịch phong, lại xưng bệnh hủi! Thuộc về dịch bệnh nhóm."
 
 	Phương Vận cũng không có bắt mạch há mồm hãy nói ra, bởi vì bệnh này quá mức rõ ràng, sau đó lập tức nhìn về phía người thứ hai, là một cái hai ba tuổi hài tử.
 
 	Phương Vận chỉ nhìn thoáng qua, đang muốn nói là bệnh đậu mùa, nhưng sửng sốt chỉ chốc lát, thò tay cho đứa bé này bắt mạch, vừa cẩn thận hỏi.
 
 	"Như lấy tầm thường y đạo phán đoán, bệnh này chính là 'Bệnh đậu mùa', lại xưng bệnh đậu mùa, mạch tượng tương tự. Nhưng kì thực cùng tầm thường bệnh đậu mùa có chỗ bất đồng. Bệnh này sanh thành bệnh đậu mùa trình hình trứng bẹp nhô ra, nội có khàn khàn chi dịch, như đậu tương khổ. Cái này bệnh đậu mùa không đau, không nhột, vảy kết, không vảy, nguyên nhân bệnh xuất thân tràng đạo, bệnh phát ra thủ bộ, đủ bộ, khẩu bộ cùng cái mông, cùng phổ thông bệnh đậu mùa rõ ràng bất đồng. Tôi ngày xưa mệnh danh là 'Tay chân miệng bệnh', chính là bệnh đậu mùa chi nhánh, không thể làm thành thiên hoa."
 
 	Chín vị danh gia ý chí nhất thời không hiểu chút nào, thấp giọng nghị luận.
 
 	Phương Vận cũng không quản danh gia ý chí làm sao, tiếp tục cho bên thứ ba xem bệnh.
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      