         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1198: Nguyệt nhận hành thiên
 
 	Huyết vụ bao phủ tầng thứ nhất địa lao, ngân sa thượng, hoa tuyết dưới, hùng kinh cướp đường mà chạy, lưu lại một điều cô linh linh gãy chân.
 
 	Chỉ còn tam chân hùng kinh nhìn qua đã mất sức tái chiến, nhưng tốc độ chạy trốn chỉ giảm bớt nhất thành, đều là nhân đến rồi yêu vương trình tự, chạy trốn cũng không phải là chủ yếu dựa vào tứ chi, mà là dựa vào trong cơ thể cường đại khí huyết cùng bản thân thiên phú. Nếu là ở Long Thành phế tích ở ngoài, hùng kinh dù cho tứ chân toàn bộ bị chém đứt, cũng có thể ở trên trời tự do bay lượn.
 
 	"Coi như các ngươi thắng!" Hùng đường ngược lại nhằm phía Phương Vận cùng hùng kinh trong lúc đó, ngăn cản Phương Vận truy sát.
 
 	Đàm Hòa Mộc thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lại hiện lên vẻ tự hào, hắn mặc dù không có thương tổn được hùng đường, nhưng tiêu hao hùng đường đại lượng khí huyết, thế cho nên hùng đường hiện tại đã khó có thể ngưng tụ sát khí, quanh thân chỉ có bình thường nhất thiên phú "Cương giáp" hộ thể.
 
 	Bất quá, ngay cả như vậy, Đàm Hòa Mộc cũng không dám truy kích, hùng đường lúc này triển hiện năng lực công kích thật đáng sợ, một khi bị hắn đột phá phòng hộ biểu diễn, chỉ cần nhất chiêu, có thể phân ra thắng bại.
 
 	"Phương hư thánh, chúng ta thắng!" Đàm Hòa Mộc cất cao giọng nói.
 
 	Phương Vận ngồi vững đại mạc dạ mã, thiệt trán xuân lôi đạo: "Hùng đường, hùng kinh, nếu là thấy hùng đồ, nói cho hắn biết, bản thánh mệnh hắn chặt đứt tiến nhập trấn tội chủ điện ý niệm, hắn nếu dám tiến chủ điện cướp long tộc di bảo, hùng kinh chính là của hắn tấm gương!"
 
 	"Phương Vận, ngươi cho bản vương chờ! Bản vương chắc chắn đem liên hợp tất cả yêu tộc huynh đệ, đem ngươi nhốt tại đây tối tăm không ánh mặt trời trấn tội điện, trọn đời thoát thân không được! Ta chắc chắn đem tê lạn miệng của ngươi, làm cho ngươi biết vũ nhục ta hùng yêu nhất tộc đại giới! Còn, ta muốn đem ngươi giảo thành thịt nát, lấy cảm thấy an ủi huynh đệ ta hùng mạch trên trời có linh thiêng!" Hùng đường gào rít giận dữ nhất thanh, hai mắt đỏ bừng.
 
 	Phương Vận cùng Đàm Hòa Mộc bừng tỉnh đại ngộ, trách không được cái này hùng đường luôn luôn âm thầm theo, tìm được hùng kinh hậu liền không kịp đợi muốn báo thù, xem ra bị phệ long đằng sát thập đầu hùng yêu vương trung, hữu hùng đường huynh đệ.
 
 	Yêu man thân tộc trong lúc đó cực kỳ cực đoan, hoặc là hảo đến có thể đồng quan hệ mật thiết, hoặc là làm gia sản truyền thừa đánh cho đầu rơi máu chảy.
 
 	 hùng kinh thấy hùng đường che ở mình và Phương Vận trong lúc đó, thật dài thở hắt ra, trong mắt hồng mang càng đạm. Bước chậm dụng tam chân đi tới, vừa đi vừa quay đầu đối hùng đường đạo: "Chờ ta huyết nhục sống lại, tiếp nối điều thứ tư cước, chắc chắn đem lấy ngươi liên thủ giết chết cái này Phương Vận. Báo thù rửa hận! Bổn yêu vương tung hoành huyết mang cổ địa nhiều như vậy niên, chưa hề bị như vậy vô cùng nhục nhã. Cái này hàn lâm, nhất định phải chết!"
 
 	Hùng đường lộ ra trắng hếu hàm răng, nhìn Phương Vận đe dọa: "Ti tiện nhân nô tạp chủng, coi như ngươi gặp may mắn. Lần sau gặp lại, sẽ là của ngươi tử kỳ! Hùng kinh, chúng ta đi!"
 
 	Hùng đường đang muốn xoay người, Phương Vận đại mạc dạ mã đột nhiên thật cao vung lên móng trước, phát sinh khôi khôi kêu to, sau đó hướng hai đầu Hùng vương phóng đi.
 
 	"Bản thánh nguyên muốn để lại hai người các ngươi yêu tính mệnh, có thể hai người các ngươi yêu chết đã đến nơi còn dám uy hiếp ta, vậy, chết đi!"
 
 	Tại mờ tối trong địa lao, Phương Vận hai mắt như sao. Quần áo bạch y xé rách hắc ám, như trong đêm tối lôi đình, sát hướng hai đầu yêu vương.
 
 	Hai nghìn hàn thiết kỵ sĩ như thủy triều vây quanh Phương Vận, tiếng vó ngựa thanh, đạp toái sơn hà.
 
 	Phương Vận phía trước, ngân sa thôi tán, đại tuyết càng dày đặc!
 
 	Vụ điệp từ Phương Vận đầu vai bay đến giữa không trung, hai con cánh cấp tốc vỗ, phương viên một dặm bên trong, hàn ý sâm sâm.
 
 	Đàm Hòa Mộc quá sợ hãi. Hô: "Phương hư thánh chớ có xung động, chớ có xung động a!" Nói xong thay đổi chiến thơ long mã mã đầu, liều mạng nhằm phía Phương Vận.
 
 	"Ngươi mà lại lui ra, nhìn bản thánh hôm nay. Chém liên tục lưỡng yêu vương!"
 
 	Đàm Hòa Mộc không có tới từ trong lòng nhất hư, khí thế cùng tâm chí lại bị Phương Vận xung phong liều chết trung uy nghi trấn áp, như thần tử đối mặt quân vương cảm giác.
 
 	"Ngươi dám xem thường yêu vương! Lớn mật!" Hùng đường toàn thân lông tóc nộ trương như mũi tên, bị người trước mắt tộc hàn lâm như muốn tức điên.
 
 	"Sát!"
 
 	Phương Vận hét lớn một tiếng, trường thương kỵ binh nâng thương, loạn tuyết bay lượn. Trắng thiên địa.
 
 	"Sát!"
 
 	Phương Vận tiếng thứ hai hét lớn, trường cung kỵ binh giương cung, bút nhập mặc trì, đen Càn Khôn.
 
 	"Sát!"
 
 	Phương Vận tiếng thứ ba hét lớn, trường thương như vân, phi tiễn như mưa, tại loạn tuyết trong bay về phía yêu vương hùng đường.
 
 	Nhị cảnh văn đảm lực lượng dung nhập tam thanh sát trung, kiên cố sát ý vắt ngang trên mặt đất tù bầu trời.
 
 	"Chạy! Chạy a!" Hùng kinh nhớ tới trước chiến đấu trải qua, nhìn một chút gảy mất tả chân trước, hoàn toàn bị không thể phá vở văn đảm sát ý kinh sợ, can đảm câu liệt.
 
 	Hùng đường vốn còn muốn nhất chiến, nhưng tam thanh "Sát" làm cho hắn tâm chí dao động, hùng kinh lâm trận bỏ chạy làm cho hắn tất chiến chi tâm xuất hiện cái khe.
 
 	Nhìn rậm rạp chằng chịt trường thương cùng vũ tiễn như chim quần tự hoa tuyết trung bay tới, hùng kinh xoay người, bôn đào.
 
 	"Phương Vận, ngươi giết không chết ta! Ngươi vĩnh viễn không có khả năng giết được tử ta! Chỉ cần ta sống nhất thiên, ta chỉ biết liên hợp toàn bộ lực lượng giết ngươi! Giết không chết ngươi, ta phải đi đánh lén nhân tộc thành thị, đánh lén nhân tộc thương đội, đánh lén nhân tộc nông phu đi nhân, giết sạch toàn bộ mọi người nô! Hết thảy giết chết!" Hùng đường một bên rồ chạy trốn, một bên phẫn nộ gầm rú.
 
 	Phương Vận trong mắt sát ý đại thịnh, lại cũng không nói gì, mà là cầm trong tay đồ yêu bút, trám bão mực nước, mang theo lạnh thấu xương sát ý viết chiến thơ.
 
 	Nguyệt hắc nhạn phi cao,
 
 	Yêu vương dạ độn đào.
 
 	Dục tướng khinh kỵ trục,
 
 	Đại tuyết mãn cung đao!
 
 	Nguyên tác bảo quang, thủ bản bảo quang cùng truyền thế bảo quang liên tục hiện lên.
 
 	Chiến thơ thiêu đốt, đại tuyết tung bay.
 
 	Tam cảnh 《 phong vũ mộng chiến 》 hình thành trong phạm vi, Kỳ Phong thổi phù, nhược thủy ngưng tuyết.
 
 	Hạ trong nháy mắt, Phương Vận phía trước sinh ra mạc đại hấp lực, phảng phất vạn vật chi nguyên, thiên địa chi đầu, hấp thu tất cả phong tuyết.
 
 	Mạn thiên phong tuyết tại trong chớp mắt ngưng tụ tại Phương Vận trước người, phảng phất có một cái vô hình cự nhân lấy phong làm vô ảnh huyền, lấy tuyết làm bạch thân cung, chế thành nhất cong ba trượng cao nguyệt nhận.
 
 	Tuyết mãn thân cung, tụ mà thành nhận!
 
 	Băng. . .
 
 	Dây cung thanh kinh.
 
 	Nhất cong trắng noãn tuyết nhận rọi sáng thiên địa, ném ra hướng hùng đường.
 
 	Nguyệt nhận hành thiên!
 
 	Nguyệt nhận phi hành trên đường, Phương Vận cao giọng cao tụng cái này thơ.
 
 	Hùng đường toàn thân lông tóc đột nhiên tạc lên, mạnh vừa quay đầu lại, trước mắt hoảng hốt, thầm nghĩ đây không phải là trong truyền thuyết yêu giới Nguyệt Nha sao, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này, sau đó, liền chỉ cảm thấy thân thể mát lạnh.
 
 	"Nguyệt hắc nhạn phi cao!" Liền nghe xuy địa một tiếng vang nhỏ, ba trượng cao nguyệt nhận thanh hùng đường một phân thành hai.
 
 	"Yêu vương dạ độn đào!" Nguyệt nhận đuổi theo càng xa xa hùng kinh, đem sinh sôi chém thành hai nửa.
 
 	"Dục tướng khinh kỵ trục!" Nguyệt nhận bay về phía xa hơn, tiêu thất tại huyết vụ trong.
 
 	"Đại tuyết mãn cung đao!" Phương Vận ngồi trên chiến mã thượng, nhìn hai cỗ yêu vương thi thể.
 
 	Phong đình, tuyết tận.
 
 	Đàm Hòa Mộc ngơ ngác nhìn Phương Vận, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ nói, lão phu chính mắt thấy một bài hàn lâm chiến thơ sinh ra? Hơn nữa còn là một bài có tuyệt cường lực lượng hàn lâm chiến thơ? Một bài đem hai đầu yêu vương sinh sôi chém thành hai nửa tuyệt thế chiến thơ?"
 
 	Trường thương kỵ binh rất nhanh về phía trước, nhặt lên hai đầu yêu vương hàm hồ bối, cắt lấy hai đầu yêu vương đầu, giao cho Phương Vận trên tay.
 
 	Phương Vận quay đầu ngựa lại, xung đờ ra Đàm Hòa Mộc đạo: "Hòa Mộc tiên sinh, chúng ta tiếp tục tiền tiến."
 
 	"A? A!" Đàm Hòa Mộc thất hồn lạc phách theo ở phía sau, tùy ý chiến thơ long mã tự mình chạy trốn.
 
 	Quá một lúc lâu, Đàm Hòa Mộc nhìn Phương Vận bóng lưng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Phương hư thánh, lúc này lão hủ không có hoa mắt nhìn lầm sao? Ngài cái này thủ chiến thơ, là thủ bản nguyên tác, hơn nữa còn là truyền thế sao?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Đáng tiếc thiếu hai cái truyền lời nhân."
 
 	"Là yêu." .
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      