         	Chương 2208: Ba biết ba hàng
 
 	Như tại đại lục Thánh Nguyên, Phương Vận sẽ không giấu giếm, nhưng nơi này là Táng Thánh cốc, nguy cơ tứ phía, nếu là nói ra tự mình chủ công 《 Luận Ngữ 》, tại sử dụng Thánh Ngôn đại thuật thời điểm, những cái kia yêu man tất nhiên sẽ đặc biệt phòng bị.
 
 	Cẩn thận dùng thuyền được vạn năm.
 
 	Nhưng là, Y Tri Thế lại mỉm cười nói: "Phương trấn quốc khí tức như ẩn như hiện, lúc ngưng lúc tán, đứng ở hoàng giả linh hài phía trên lại như đang ở tuyệt đỉnh , cho là Thánh nhân chi đạo, trị 《 Luận Ngữ 》 thành công."
 
 	"Ồ?" Một đám Đại Nho càng thêm giật mình.
 
 	Ẩn xả thân, có sẵn nghĩa, như ẩn như hiện liền có trung dung chi ý; ngưng là tu mình, tán là an nhân, lúc ngưng lúc tán liền có thể tu mình an nhân, đều là Đại Nho hiện nay đang có thể làm được cực hạn.
 
 	《 Luận Ngữ 》 chính là ghi chép Khổng Tử cùng với đệ tử ngôn luận sách vở, mặc dù đều nói 《 Dịch Kinh 》 là nhiều kinh đứng đầu, nhưng tại trong mắt rất nhiều người, 《 Luận Ngữ 》 mới là Nho gia nhiều kinh đứng đầu, bởi vì trong đó thật sự ghi lại như thế nào thành tựu Thánh đạo đường đi, xa so với còn lại tất cả kinh càng thêm quý giá.
 
 	Nhưng mọi người kinh ngạc chính là, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà trực tiếp trị 《 Luận Ngữ 》, cái này tại nhân tộc vô cùng ít thấy.
 
 	Nói như vậy, trước chủ công một bộ Bán Thánh kinh điển, lại chủ công một bộ Á Thánh kinh thư, cuối cùng nhất mới có thể ngược dòng đến cùng Khổng Tử có liên quan kinh thư, bởi vì thời gian sử dụng cực lâu, trên cơ bản chỉ có tuổi Đại Nho mới có thể chủ trị 《 Luận Ngữ 》.
 
 	《 Luận Ngữ 》 nguồn gốc từ Khổng Thánh, hơn nữa quyển sách này bản thật có uy năng lớn lao, tuổi trẻ người đọc sách trực tiếp chuyên nghiên cứu vô cùng nguy hiểm.
 
 	Cho dù là xưng là kinh học mọi người Y Tri Thế, cũng là dựa theo Bán Thánh tác phẩm, Á Thánh tác phẩm cuối cùng nhất Khổng Thánh tác phẩm trình tự trị kinh.
 
 	Hiện tại, Phương Vận không chỉ trị 《 Luận Ngữ 》, hơn nữa rõ ràng rất có thành quả, bị Y Tri Thế khẳng định, cái này khiến các vị Đại Nho có chút kinh dị.
 
 	Tông Văn Hùng nhìn xem Phương Vận, cẩn thận cảm ứng Phương Vận khí tức cùng lực lượng, trong nội tâm càng phát ra cảm giác khó chịu, Phương Vận thi từ tốt thì cũng thôi đi, còn thể hiện ra tuyệt cường thực lực chiến đấu, hiện tại ngược lại tốt, liền kinh học cảnh giới cũng như này cao, cơ hồ tìm không ra nhược điểm.
 
 	Tịch Loan đại hỉ, nói: "Phương Hư Thánh giấu giếm thật sâu! Trước kia Phương Hư Thánh tài văn chương cùng võ công là rõ như ban ngày, duy nhất nhược điểm chính là kinh học, tất cả mọi người đều cho rằng Phương Hư Thánh trị kinh thành công là hai ba mươi cuối năm chuyện, không nghĩ tới bây giờ liền có điều thành tựu, quả thật thật đáng mừng!"
 
 	Một bên Lý Chính Cương mỉm cười nói: "Kỳ thật phát giác Phương Hư Thánh tiến vào tam cảnh lúc, ta chỉ lo lắng, hiện tại Phương Hư Thánh đã trị 《 Luận Ngữ 》 thành công, tự nhiên không sợ cảnh giới bất ổn. Mặc dù xuất hiện tì vết, cũng có thể miệng tụng 《 Luận Ngữ 》 áp chế."
 
 	Y Tri Thế thật sâu nhìn Phương Vận liếc, chậm rãi nói: "Nào chỉ là trị kinh thành công, Phương Hư Thánh sợ là đã bắt đầu vì một nhà chi khoản làm sơ, thậm chí khả năng trực tiếp vì 《 Luận Ngữ 》 ghi chú, hơn nữa rất có thành tựu."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tất cả mọi người kinh hãi không thôi, cho dù là tinh yêu man đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.
 
 	Giải thích chúng Thánh kinh điển nguyên bản, vì khoản.
 
 	Như Tả Khâu Minh vì 《 Xuân Thu 》 ghi chú, thành sách là 《 Xuân Thu Tả Thị Truyện 》, tên gọi tắt 《 Tả Truyện 》.
 
 	Giải thích một nhà chi khoản sách, chính là sơ.
 
 	Ví dụ như giải thích 《 Tả Truyện 》 sách liền xưng là sơ, như 《 xuân thu trái truyền chính nghĩa 》 chờ.
 
 	Mọi người vốn tưởng rằng Phương Vận chỉ là nghiên cứu 《 Luận Ngữ 》 cùng với tương quan chú giải và chú thích thành công, căn bản không nghĩ tới Phương Vận đã bắt đầu viết, cho dù viết, cũng hiểu được Phương Vận nhiều nhất là làm sơ, có thể nghe Y Tri Thế ý tứ, Phương Vận có khả năng trực tiếp cho 《 Luận Ngữ 》 ghi chú.
 
 	Vì 《 Luận Ngữ 》 ghi chú bản chất, tựu là giải thích Khổng Thánh lời nói và việc làm, là tự thành một trường phái riêng nói như vậy! Là thực tiễn Nho gia Thánh đạo!
 
 	Không muốn nói những cái kia bình thường Đại Nho, coi như là các đời kinh học đại sư, coi như là chúng Thánh, cũng không dám tại chừng hai mươi thời điểm như thế làm!
 
 	Không phải năng lực vấn đề, không phải thiên phú vấn đề, mà là tích lũy chưa đủ.
 
 	Vô luận là học vấn tích lũy, nhân sinh kinh nghiệm tích lũy, còn là nhãn giới tích lũy, cũng phải cần thời gian bước ra từng bước một, cho dù là Chu Văn Vương hoặc Khổng Thánh, đó cũng là đến muộn năm đạt được đầy đủ tích lũy sau, mới có thể bỗng nhiên nổi tiếng, do đó phong Thánh.
 
 	Phương Vận bằng cái gì?
 
 	Tông Văn Hùng thần sắc cứng ngắc, chậm rãi nói: "《 Trung Dung 》 ở bên trong, Tử Tư Tử có ba biết ba hàng mà nói. Thủ biết vì 'Sinh ra đã biết', thứ biết vì 'Học rồi mới biết', mạt biết vì 'Gặp khó mới học' . Ba hàng chính là 'An tâm thi hành' 'Vì lợi thi hành' cùng 'Miễn cưỡng thi hành' . Khổng Thánh mình nói qua tự mình không đạt được sinh ra đã biết cảnh giới, cũng không quá đáng là học rồi mới biết mà thôi. Xem ra, Phương Hư Thánh sợ là sinh ra đã biết rồi."
 
 	Một đám Đại Nho vậy mà không biết rõ như thế nào phản bác.
 
 	Ba biết ba hàng chính là Nho gia đánh giá người hệ thống một trong.
 
 	Sinh ra đã biết chính là lý tưởng trạng thái, là tiên thiên chi thánh, sinh ra tới biết tất cả. Nhưng là, loại người này chưa bao giờ xuất hiện, Khổng Tử sở dĩ nói đây là cao nhất cấp độ, là vì khích lệ học sinh, tránh cho học sinh tự mãn.
 
 	Học rồi mới biết, chính là Khổng Thánh đối với chính mình đánh giá, thông qua chủ động không ngừng cố gắng mà có học sở thành, thành tựu trí tuệ, chủ động là học rồi mới biết hạch tâm.
 
 	Cuối cùng nhất chính là "Gặp khó mới học", gặp được bản thân khó khăn, hoặc là phát hiện mình chưa đủ, không thể không đi học tập, cuối cùng nhất mới biết được, đây cũng là tầm thường đấy.
 
 	Ba hàng bên trong, an tâm thi hành, là vì an tâm đi làm, nghĩa rộng chi ý chính là thuận theo bản tâm, không giả với ngoại vật, tự mình chủ động đi làm, đi thực tiễn.
 
 	Vì lợi thi hành, chính là bởi vì bên ngoài hấp dẫn như là danh lợi mà đi làm, so an tâm thi hành kém một chút, nhưng vẫn có chủ động ý đồ.
 
 	Miễn cưỡng thi hành, là đến khó lường không làm thời điểm mới đi làm, cơ hồ là bị ép buộc, chủ động ý chí cực ít.
 
 	Nhưng là, 《 Trung Dung 》 tìm ra lời giải, vô luận là sinh ra đã biết, học rồi mới biết còn là gặp khó mới học, chỉ cần đạt đến "Biết" cảnh giới, trên bản chất đều là giống nhau đấy.
 
 	Vô luận là an tâm thi hành, vì lợi thi hành còn là miễn cưỡng thi hành, chỉ cần làm được, trên bản chất cũng đều là đồng dạng đấy.
 
 	《 Trung Dung 》 ở bên trong, ba biết ba hàng nguyên bản chỉ là chỉ đi học tập thu hoạch cùng thực tiễn đạo làm quân thần, phụ tử chi đạo, vợ chồng chi đạo, huynh đệ chi đạo, bằng hữu chi đạo đợi "Năm đạo", cùng trí, nhân cùng dũng đợi "Ba đức", nhưng có thể nghĩa rộng vì học tập hết thảy thực tiễn hết thảy, thông hiểu hết thảy hoàn thành hết thảy.
 
 	Ba biết nguồn gốc từ Khổng Tử, Khổng Tử vốn là nói sinh ra đã biết, học rồi mới biết cùng "Khốn mà học chi", khốn mà học chi là gặp được khó khăn lại đi học tập, theo Khổng Tử, mặc dù học không được, chỉ cần học tập, cũng có thể tiếp nhận, chỉ so với hắn kém một chút mà thôi.
 
 	Tử Tư Tử đề xong ba biết ba hàng liền chấm dứt, mà Khổng Tử tại "Khốn mà học chi" sau, còn nói qua, nếu là "Khốn mà không học", đó chính là hạ đẳng nhất người, đây là Khổng Thánh ít có làm thấp đi nói như vậy.
 
 	Khổng Thánh đối với quân tử cùng tiểu nhân, đối với đại nhân cùng tiểu nhân, đối với sĩ cùng dân chia đều cao thấp, đó là hắn nghiêm khắc căn cứ "Lễ" đến phân chia, không có bất kỳ kỳ thị ý tứ, nhưng ở nói khốn mà không học chi nhân, ngữ khí của hắn rõ ràng tràn đầy cá nhân cảm tình sắc thái, phê phán loại hành vi này.
 
 	Các vị Đại Nho sở dĩ trầm mặc, là vì tại Tông Văn Hùng nói Phương Vận là sinh ra đã biết sau, cũng cảm giác mình như là khốn mà không học chi nhân, chênh lệch thật sự quá lớn.
 
 	Một lát sau, Tông Văn Hùng nhịn không được hỏi: "Phương Hư Thánh, ngài chú giải và chú thích đến cùng đến một bước kia? Khi nào thành sách?"
 
 	Còn lại Đại Nho đều không muốn Phương Vận bạo lộ thực lực, đều mong mỏi Phương Vận nói ra.
 
 	"Chênh lệch một bước đi ra Thần Tứ sơn hải rồi." Phương Vận mỉm cười nói sang chuyện khác.
 
 
           
    
  		      