         	Chương 571: Dạo phố thị chúng
  
  	Dưới ánh trăng, Phương Vận nhẹ nhàng đẩy ra Dương Ngọc Hoàn, đưa tay sát nước mắt trên mặt, khẽ hôn trán của nàng, sau đó lại cúi người sờ sờ tiểu hồ ly, cuối cùng nhìn Ngao Hoàng một chút, gật gù, đi về phía cửa.
  
  	Gió nhẹ lên, quần áo khinh đãng, Phương Vận bước chân vẫn vững vàng.
  
  	Dương Ngọc Hoàn nhìn Phương Vận bóng lưng, nhẹ nhàng lau chùi nước mắt.
  
  	Phương Vận mở cửa, ánh mắt như kiếm, lộ hết ra sự sắc bén, nhìn quét phía trước.
  
  	Phương gia ngoài cửa binh đao san sát, khôi giáp phát quang, một nhánh có tới 200 người đại đội võ trang đầy đủ đứng ở ngoài cửa.
  
  	Những binh sĩ này phía trước có một chiếc chất gỗ xe chở tù, dường như một ngay ngắn chỉnh tề lồng lớn.
  
  	Tù trước xe là Hình bộ cùng Hình Điện người.
  
  	Ngoại trừ cầm đầu Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc, còn lại người bất kể là phổ thông tạp dịch vẫn là tiến sĩ quan chức, dù cho là Hình Điện nhân viên cùng binh sĩ cũng tất cả đều bản năng lùi về sau nửa bước, nheo mắt lại, sợ bị Phương Vận ánh mắt đâm bị thương.
  
  	Nguyên Túc năm gần năm mươi, thành Hàn Lâm nhiều năm, có thể đang cùng Phương Vận đối diện thời điểm, con mắt vẫn cứ nheo lại sau đó mới mở.
  
  	Nguyên Túc mỉm cười chắp tay nói: "Phương văn hầu, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu. Chỉ có điều quốc hữu quốc pháp, gia hữu gia quy, nếu ngươi xúc phạm Thánh Viện luật pháp, thấy Hư Thánh thế gia Lôi Cửu đối mặt tử vong mà không cứu, chúng ta chỉ có thể công bằng chấp pháp."
  
  	Phương Vận nhìn một chút xe chở tù, nhìn thẳng Nguyên Túc, nói: "Ta chính là thánh tiền tiến sĩ, tam phẩm văn hầu cùng Nội Các Hành Tẩu, trừ phi phạm vào nghịch loại tội lớn, bằng không không được với gông xiềng, xiềng chân cùng xe chở tù!"
  
  	Nguyên Túc thuận miệng ồ một tiếng, vẫn mặt mỉm cười nói: "Phương văn hầu có chỗ không biết, ngay ở vừa mới, Thánh Viện Hình Điện có công văn truyền đạt, ngươi vẫn chưa thành Hư Thánh, trái lại bị Mông gia liệt vào thế gia chi địch, Mông gia gia chủ thêm vào lên án ngươi giết chết Hung Quân, cướp giật Mông gia đồ vật, ngươi tất cả đặc quyền đã bị thủ tiêu!"
  
  	Phương Vận trầm mặc.
  
  	Ở thập quốc, thế gia chính là thiên.
  
  	Nguyên Túc mỉm cười nói: "Ngươi và ta đều là Cảnh Quốc người, ta cũng không nghĩ trọng hình, chỉ có điều tình thế bức bách, mong rằng Phương trấn quốc thứ lỗi."
  
  	Vừa dứt lời, Nguyên Túc đột nhiên trở mặt, một mặt dữ tợn, phất tay hét lớn: "Bắt Thánh Viện trọng phạm Phương Vận! Người này cùng hung cực ác, giết người như ngóe, tuyệt đối không thể bất cẩn, ai như cùng hắn cấu kết, chém lập quyết!"
  
  	Những kia sai dịch vẻ mặt đau khổ đi tới, cẩn thận từng li từng tí một vì là Phương Vận bộ gông xiềng cùng xiềng chân.
  
  	Đột nhiên, một người mặc thất phẩm quan phục tiến sĩ xông tới, quay về vì là Phương Vận cẩn thận từng li từng tí một bộ xiềng chân sai dịch đầu mạnh mẽ đá ra một cước.
  
  	"A. . ." Cái kia sai dịch kêu thảm một tiếng, đầu dập đầu trên đất, máu chảy ồ ạt.
  
  	"Thứ hỗn trướng! Ngươi là bộ xiềng chân vẫn là thêu hoa? Ngươi coi Phương Vận là cành vàng lá ngọc vẫn là đại gia khuê tú? Người đến, người này cùng Thánh Viện trọng phạm cấu kết, kéo ra ngoài trùng đánh bốn mươi đại bản, lưu vong ngàn dặm!" Cái kia tiến sĩ gầm lên.
  
  	"Làm càn!" Phương Vận hét lớn một tiếng, trong miệng phun ra khí dường như hóa thành lợi kiếm, liền thấy cái kia tiến sĩ quanh thân y phục đột nhiên nứt thành mảnh vỡ tung bay, trở nên trần truồng.
  
  	"Ngươi. . ." Cái kia tiến sĩ bưng hạ bộ vội vàng lùi về sau, sau đó từ phía sau sai dịch nơi đó lột y phục, chật vật lại tức giận nhìn Phương Vận.
  
  	"Nguyên đại nhân, ngài nhìn Phương Vận! Rõ ràng đã trở thành tù nhân, còn muốn giết ta! Cầu xin đại nhân làm chủ, vì là học sinh báo thù!"
  
  	Nguyên Túc cười lạnh, nói: "Thổi khí thành kiếm, ta cũng có điều miễn cưỡng làm được, Phương trấn quốc không hổ là Phương trấn quốc. Có điều, ngươi ý đồ thương tổn Hình bộ quan chức, phải bị tội gì!"
  
  	"Hừm, ta thương tổn, sau đó thì sao?" Phương Vận cười lạnh, hắn biết những người này là đang cố ý làm tức giận chính mình, nhưng có Nguyệt Thụ thần phạt treo cao đỉnh đầu, đã không có cần thiết kiêng kỵ cái gì.
  
  	Dù sao đều là chết, cùng với nơm nớp lo sợ, không bằng oanh oanh liệt liệt.
  
  	Nguyên Túc đang muốn làm khó dễ, liền nghe cách đó không xa có người kêu to: "Ai dám giam cầm Phương trấn quốc!"
  
  	Phương Vận quay đầu nhìn lại, chính là Kiều Cư Trạch mang theo một đám Cảnh Quốc học sinh vội vã tới rồi, mà xa xa cũng có học sinh phát hiện nơi này tình huống không ổn, bước nhanh tới rồi.
  
  	Nguyên Túc lạnh lùng nói: "Thánh Viện Hình Điện cùng Cảnh Quốc Hình bộ liên hợp phá án, những người không liên quan mau chóng tránh lui!"
  
  	Kiều Cư Trạch xì cười một tiếng, nói: "Phương Vận là thế gia chi địch, đặc quyền hoàn toàn không có, nhưng chúng ta chính là Cảnh Quốc học sinh, sao lại để ngươi làm nhục như thế cùng trường!"
  
  	Nguyên Túc sửng sốt, Phương Vận là không đặc quyền, còn là Cảnh Quốc học cung học sinh, Kiều Cư Trạch đám người vì hắn ra mặt chính là chuyện đương nhiên.
  
  	"Kiều Cư Trạch, ngươi chính là Trần Thánh thế gia con rể, thân là thế gia người, không thể che chở thế gia chi địch!" Nguyên Túc nói.
  
  	Kiều Cư Trạch cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi có thể tấu xin mời Thánh Viện tới bắt ta!"
  
  	Nguyên Túc chợt cảm thấy đau đầu, chuyện như vậy Thánh Viện chẳng muốn nhiều nòng, không biết năm nào tháng nào mới phái người điều tra, coi như điều tra xong, không biết năm nào tháng nào mới làm ra cuối cùng phán quyết. Coi như phán quyết, cũng khả năng chỉ là tiền phi pháp một ít bạc, cấm túc một tháng loại hình không đau không dương xử phạt.
  
  	Kiều Cư Trạch vi phạm thế gia chi địch trợ giúp Phương Vận, chân chính vấn đề là khả năng bị cái khác thế gia cừu thị, có thể hiện tại Phương Vận căn bản không có gợi ra thế gia công phẫn, đối với Chúng Thánh thế gia tới nói, Phương Vận có thể so với Hung Quân cùng Mông gia càng đáng giá giao hảo, Kiều Cư Trạch như thế làm xong toàn không có nỗi lo về sau.
  
  	Nguyên Túc thân là Hàn Lâm, lại là Hình bộ người thứ hai, nếu là tầm thường tiến sĩ dám cản trở, hắn tất nhiên sẽ chửi đến máu chó đầy đầu, có thể hiện tại Kiều Cư Trạch không chỉ có là thượng xá tiến sĩ, hơn nữa là thế gia con rể, tương lai cũng tất nhiên là Thánh Viện tiến sĩ, căn bản không phải một Hàn Lâm có thể ép tới trụ.
  
  	Huống chi, Kiều Cư Trạch phía sau theo lượng lớn học sinh, không thiếu thế gia hào môn tử đệ.
  
  	Nguyên Túc lạnh lùng nhìn quét ở Phương Vận bên người ngừng tay sai dịch, nói: "Nhìn cái gì vậy! Tiếp tục trên gông xiềng!"
  
  	Kiều Cư Trạch chính muốn ngăn cản, Phương Vận nói: "Kiều huynh, ngươi yên tâm, bọn họ không dám làm khó dễ ta. Ta trong miệng, còn có một thanh Thiệt Kiếm!"
  
  	Một tiếng lanh lảnh tiếng kiếm reo tự Phương Vận văn trong cung phát sinh, hình thành vô hình uy thế, những kia phổ thông sai dịch cùng học sinh không có cảm giác, nhưng có Thần Thương Thiệt Kiếm người toàn bộ ngạc nhiên.
  
  	Tất cả mọi người Thần Thương Thiệt Kiếm lại bị này một tiếng kiếm ngân vang ép tới không thể động đậy, quá gảy ngón tay một cái thời gian mới khôi phục bình thường, có thể thời gian ngắn như vậy đầy đủ phân ra thắng bại.
  
  	Nguyên Túc rốt cục lui nửa bước, rời xa Phương Vận.
  
  	Nguyên Túc chính là Hàn Lâm, như ở phía xa cùng Phương Vận văn chiến, dựa vào thần lai chi bút , hoàn toàn có thắng lợi khả năng, nhưng hiện tại hai người cách gần như thế, Phương Vận văn đảm lại mạnh hơn nhiều hắn, chỉ cần trước tiên lấy văn đảm lực lượng công kích, lại dùng Thần Thương Thiệt Kiếm, Nguyên Túc chắc chắn phải chết.
  
  	"Như vậy liền tốt." Kiều Cư Trạch thở dài, hắn cũng không biết nên làm sao làm, toàn bộ sự việc quá phức tạp, đã dính đến Thánh đạo chi tranh.
  
  	Xa xa học sinh không ngừng vi lại đây, yên lặng mà nhìn Phương Vận.
  
  	Không ai mắng những kia sai dịch, đều biết bọn họ là phụng mệnh làm việc, nhưng nhìn về phía Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc ánh mắt nhưng tràn ngập xem thường.
  
  	Nguyên Túc dường như không thấy, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.
  
  	Bộ tốt gông xiềng cùng chân liên sau, Phương Vận bị đưa lên xe chở tù, đầu lộ ở trên tù xa mới.
  
  	"Đùng. . ." Người chăn ngựa vung roi.
  
  	"Hi họ họ. . ." Hai con mã cùng nhau gọi dậy đến, bước móng ngựa, lôi kéo xe chở tù vội vã đi về phía trước.
  
  	Hình bộ tả thị lang Nguyên Túc cưỡi lên cao đầu đại mã, đi ở chính giữa.
  
  	Ở Nguyên Túc phía trước, có thật nhiều sai dịch giơ hồng để chữ màu đen nghi trượng quan bài, có mặt trên viết "Lảng tránh", có viết "Yên lặng", còn có "Hàn Lâm" "Hình bộ tả thị lang" "Tiến sĩ" "Huyền bá" "Giải Nguyên" chờ chút cộng chín khối nghi trượng quan bài.
  
  	Nghi trượng quan bài càng nhiều, nói rõ một người địa vị cùng sức ảnh hưởng càng lớn.
  
  	Sau lưng Nguyên Túc, là lôi kéo Phương Vận xe chở tù, lượng lớn quan binh cùng nha dịch áp xe chở tù chậm rãi tiến lên.
  
  	Trên tù xa, Phương Vận thần thái thong dong, ánh mắt bình tĩnh, vừa không có tóc tai bù xù, cũng không có quần áo rách nát, một điểm không giống như là tù phạm, chu vi sai dịch binh sĩ cẩn thận từng li từng tí một, ngược lại như là tù phạm.
  
  	Trên tù xa Phương Vận theo xe chở tù chập trùng mà nhẹ nhàng xóc nảy, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, môi thỉnh cầu, dĩ nhiên ở đọc thầm 《 Lễ Ký 》.
  
  	Hoàn toàn không đem Hình bộ để ở trong mắt!
  
  	Kiều Cư Trạch dẫn dắt lượng lớn học sinh đi theo xe chở tù hơn mười trượng ở ngoài.
  
  	Đi ra Cảnh Quốc học cung, mấy ngàn học sinh vẫn không có tản đi.
  
  	Nguyên Túc quay đầu liếc mắt nhìn mặt sau, giơ tay đoàn xe, quay đầu ngựa lại đi tới chúng học sinh trước mặt.
  
  	"Nơi đây đã không phải học cung, bọn ngươi vì sao còn muốn đi theo? Thân là học cung học sinh, không biết một lòng hướng về học, chỉ biết kết bè kết cánh, chẳng lẽ muốn tụ chúng mưu phản à!" Nguyên Túc quát lớn nói.
  
  	Phương Vận nhíu mày, từ vừa mới bắt đầu gặp lại lên, cái này Nguyên Túc liền cố ý xếp đặt làm ra một bộ quan liêu tác phong, rõ ràng là muốn chọc giận tất cả mọi người, đem sự tình làm lớn, vạn nhất gặp phải điểm sự, đối với mình cực kỳ bất lợi.
  
  	Kiều Cư Trạch cười ha ha, nói: "Nguyên thị lang quá lo, chúng ta chỉ là tận cùng trường tình nghĩa, đưa Phương Vận mà thôi. Lẽ nào này Hình bộ đoàn xe mặt sau không khiến người ta cất bước?"
  
  	Nguyên Túc hung ác trừng mọi người một chút, phát hiện những người này không dễ dàng làm tức giận, chỉ được mệnh mọi người tiếp tục tiến lên.
  
  	Không lâu lắm, Hình bộ đội ngũ đi tới người khá nhiều quảng trường.
  
  	Một số nhân mã trên nhận ra Phương Vận.
  
  	"Phương văn hầu làm sao bị tóm?"
  
  	"A? Đó là Phương văn hầu? Đúng đúng, thực sự là Phương văn hầu, thập quốc thi đấu thời điểm, học cung màn ánh sáng trên thì có hắn dáng vẻ!"
  
  	"Ai dám trảo Phương trấn quốc, quá phận quá đáng!"
  
  	Trên đường phố người nghị luận sôi nổi, rất nhiều người theo Hình bộ đại đội cùng đi, lớn tiếng la lên tên Phương Vận.
  
  	Nguyên Túc nhưng trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, đường đường thánh tiền tiến sĩ bị dạo phố thị chúng chính là vô cùng nhục nhã, hơn nữa bị dân chúng nghi vấn, hơi bất cẩn một chút liền có thể sẽ văn đảm bị long đong, trong lòng lưu lại ám ảnh, đối với ngày sau Thánh đạo phi thường bất lợi. Huống chi Phương Vận tuổi rất nhỏ, dù cho kỳ tài ngút trời, nhưng tâm chí chưa chắc có cỡ nào kiên định, loại này nhục nhã phương pháp đối với trẻ tuổi nóng tính người hữu hiệu nhất.
  
  	Nguyên Túc quay đầu liếc mắt nhìn Phương Vận, phát hiện Phương Vận bình tĩnh như thường, khinh rên một tiếng, nghĩ thầm hiện tại chỉ là bắt đầu, đám người nhiều tới trình độ nhất định, Phương Vận tất nhiên sẽ tâm hoảng ý loạn, tâm chí dao động.
  
  	Một phút sau, Hình bộ đội ngũ hai bên mặt sau tụ tập lượng lớn người kinh thành, có chỉ là xem người hiếu kỳ, nhưng đại đa số vô cùng phẫn nộ, muốn biết Phương Vận phạm vào cái gì sai lầm lớn.
  
  	Lúc đó chỉ có Thánh Miếu quảng trường phụ cận người biết Lôi gia kiện cáo Phương Vận thấy chết mà không cứu việc, xa xa người cũng không biết.
  
  	Theo người càng ngày càng nhiều, sự tình càng truyền càng không giống nhau, hình thành nhiều phiên bản, nhưng hết thảy phiên bản đều có điểm giống nhau, vậy thì là Tả Tướng cấu kết địch quốc muốn giết hại Phương Vận, cái này nguyên thị lang là chó săn.
  
  	"Không nghĩ tới Cảnh Quốc cũng ra súc sinh!"
  
  	"Ra dáng lắm cưỡi đại mã, quả thực mặt người dạ thú!"
  
  	"Dĩ nhiên cho Phương trấn quốc trên gông xiềng, chó lợn không bằng!"
  
  	Nguyên Túc sửng sốt, tình thế tựa hồ cùng tưởng tượng có sai lệch.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      