         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 700: Sử thượng đệ nhất!
 
 	Hơn mười vạn yêu man sợ đến hồn bất phụ thể, chỉ lần này một đao, hơn ba vạn yêu man bị bạo phát ôn dịch giết chết, đây quả thực là yêu vương mới có lực lượng!
 
 	"Ngươi. . ." Ôn dịch chi chủ rống lớn kêu, muốn dùng chính mình thánh đạo lực lượng ngăn cản Phương Vận, nhưng cuối cùng không hề động, nó phân thân đã đến thời kỳ mấu chốt, nhược hiện tại điều động lực lượng ngăn cản Phương Vận, hậu quả rất có thể là tại Phương Vận dẫn người xông yêu sơn thời gian, nó mất đi năng lực phản kháng, mặc cho người xâm lược, chớ đừng nói chi là ngao đến ngày mai tích súc đến đầy đủ lực lượng.
 
 	"Phương Vận! Ngươi cố ý dụ dỗ ta dùng thuật này giết ngươi!" Ôn dịch chi chủ rống giận.
 
 	Thẳng đến lúc này lúc này, ôn dịch chi chủ mới hiểu được trước Phương Vận nói như vậy mục đích, tuy rằng hắn sớm liền chuẩn bị vận dụng ôn dịch lực tới giết mọi người, nhưng nhưng có chút do dự, không xác định thời cơ, nhưng trải qua Phương Vận vừa nói quyết định, lại không nghĩ rằng Phương Vận lại có khống chế chính mình ôn dịch lực thủ đoạn.
 
 	"Hiện tại biết, đã muộn!"
 
 	Tại Phương Vận dưới sự khống chế, ôn dịch cự đao liên tục huy vũ, hơn mười to lớn lục sắc quang nhận thu gặt hơn mười vạn yêu man tính mệnh!
 
 	Một người đồ vạn quân!
 
 	Phương Vận khí định thần nhàn, xem ra bất quá là nhất giới thư sinh đứng ở tòa thành, nhưng ở yêu man trong mắt, người này quả thực chính là nhân trung ma vương!
 
 	"Chạy!" Ôn dịch chi chủ rống to hơn.
 
 	Này yêu binh hoàn toàn không chạy nổi ôn dịch cự đao, mà yêu tướng chỉ có chỗ xa nhất có thể thoát đi, về phần yêu soái cùng yêu hầu dường như chó nhà có tang vậy, liều mạng thoát đi.
 
 	Ba trăm trượng là tiếp cận hai dặm trường độ, hơn mười đạo kinh khủng như vậy ôn dịch quang nhận bắn ra bốn phía, ngay cả bốn mươi vạn đại quân vậy cấp tốc tan vỡ.
 
 	Bất quá ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở, sở hữu yêu dân yêu binh trận vong, cửu thành cửu yêu sẽ chết tuyệt, số ít yêu man soái cùng bốn cái yêu hầu bị giết.
 
 	Bốn mươi vạn yêu man đại quân chỉ còn không đủ tam vạn.
 
 	Một ít yêu soái yêu hầu một bên chạy một bên quay đầu lại xem. Một bên xem vừa mắng.
 
 	"Đây là người sao? Thật là tổ thần thân tử?"
 
 	"Đây quả thực là cổ yêu chuyển thế, nhân tộc sao đáng sợ như thế!"
 
 	"Đây chính là ôn dịch chi chủ lực lượng a, cho dù là năm đó Trương Trọng Cảnh cũng chỉ có thể áp chế mà vô pháp mượn lực!"
 
 	"Thật là đáng sợ! Có người nói nhiều vị thánh tôn đều là bị người này tính toán chết!"
 
 	Yêu man nhóm hoàn toàn không biết nội tình, chỉ có thể nói bậy, đem Phương Vận thổi lên trời, chỉ có nói như vậy, mới có thể vì mình chạy trốn tìm được cớ.
 
 	Người thường xem náo nhiệt, trong nghề trông cửa đạo.
 
 	Tôn Nhân Binh cả kinh nói: "Lại là một đạo đi qua tài khí luyện tập võ nghệ, thu được trí chi thánh đạo gia trì binh pháp! Cho dù ta là binh gia đệ nhất tiến sĩ, cũng bất quá chỉ có một đạo binh pháp đi qua tài khí luyện tập võ nghệ. Đây đã là phương hư thánh đệ mấy đạo trí chi thánh đạo binh pháp?"
 
 	"Trách không được phương hư thánh một cách tự tin ngược lại khống chế ôn dịch chi chủ lực lượng, bằng vào thánh huyết lực lượng. Có nữa trí chi thánh đạo, tuyệt đối có thể phản thắng. Bất quá cái này binh pháp ra sao loại?"
 
 	"Cùng loại yến tử lấy hai đào giết tam sĩ, vừa tựa như Lưu Bị mượn Tào Tháo tay giết Lữ Bố, có đúng không?"
 
 	"Phương hư thánh cái này thuật, cùng rất nhiều binh gia binh pháp tương tự, lại càng thêm cụ thể. Về phần làm sao, ta cũng không cách nào nói rõ." Tôn Nhân Binh cau mày suy nghĩ sâu xa.
 
 	"Ta tại phương hư thánh bên cạnh, thấy cái này binh pháp tên là 'Mượn đao giết người' !"
 
 	Tôn Nhân Binh sửng sốt, mạnh vỗ đùi. Kêu lên: "Kế hay! Hảo binh pháp! Hảo một cái mượn đao giết người, cái này thuật trước nhiều bị sử dụng, nhưng đem kế này quy nạp được như vậy chuẩn xác, nhưng là trước đó chưa từng có! Binh pháp chi đạo. Không chỉ có ở chỗ dùng đến, cùng ở chỗ đem chuẩn xác quy nạp tổng kết, phân tích ngoài mỗi một cái chi tiết, do đó có thể diễn sinh ra đếm không hết cách dùng!"
 
 	"Cũng chính là mượn ôn dịch chi chủ chi đao mới vận dụng thánh huyết. Nếu là yêu hầu dùng ra cái này thuật, phương hư thánh căn bản không dùng thánh huyết, có thể đơn giản mượn qua cũng phản giết yêu man. Đạo này binh pháp. Tác dụng cực đại!"
 
 	"Phương Vận trải qua nghĩa khoa cử toàn giáp, kinh học tại nho gia có thể nói nhất tuyệt, hiện tại binh pháp lại mạnh như vậy, hiện tại đã xác định, phương hư thánh chính là nho binh song tuyệt."
 
 	"Yêu man lui!"
 
 	"Vạn thắng!"
 
 	"Vạn thắng. . ."
 
 	Đông đảo tiến sĩ nhịn không được hoan hô lên, nhất là y gia Trương Tử Long cùng Hoa Ngọc Thanh, càng là có tuyệt cảnh gặp sinh cảm giác, nếu không phải Phương Vận, hai người lúc này đã thọ mệnh hao hết đã chết.
 
 	"Các ngươi nhìn văn bảng sao, ta đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được. . ."
 
 	Cùng lúc đó, mười quốc các nơi hoặc đều cổ địa, phàm là có văn bảng hoặc thánh miếu màn sáng địa phương, vô số người há to mồm, cằm hầu như trật khớp.
 
 	Cảnh quốc bảng trị giá tại đạt được ba mươi bảy vạn sau, bắt đầu giảm bớt biên độ, nhưng tiến độ vẫn đang cực nhanh.
 
 	Bởi vì, tất cả mọi người tài khí đều là Phương Vận tương trợ mà thành.
 
 	Phương Vận công lao chí ít chiếm phân nửa!
 
 	Tại cảnh quốc bảng trị giá đạt được bốn mươi lăm sau, mới kỳ tích xuất hiện, còn lại các quốc gia bảng trị giá đều không động, duy chỉ có cảnh quốc bảng trị giá một hơi thở chí ít tăng một vạn!
 
 	Thậm chí vượt qua xa trước nhanh nhất thời điểm tốc độ tăng.
 
 	Một vạn một vạn bảng trị giá triệt để rung động toàn nhân tộc.
 
 	Rất nhiều người đọc sách ở trong lòng không ngừng mặc niệm.
 
 	"Lịch sử xuân liệp bài danh đệ thất. . ."
 
 	"Lịch sử xuân liệp bài danh đệ tứ. . ."
 
 	"Cùng bán thánh trần khánh chi năm đó sáng tạo xuân liệp đệ nhất bảng trị giá ngang hàng!"
 
 	"Cảnh quốc đánh vỡ nhân tộc ghi lại, vinh thăng tiến sĩ liệp tràng đệ nhất quốc!"
 
 	Cảnh quốc hàng tỉ con dân vui mừng!
 
 	Còn lại các quốc gia con dân toàn choáng váng, làm sao có thể để cho cảnh quốc đoạt đệ nhất? Hơn nữa còn là mấy trong các quốc gia đệ nhất?
 
 	Không chỉ nói người đọc sách, ngay cả không phải là người đọc sách vậy gia nhập thảo luận.
 
 	Kết quả, cửu thành cửu nhân ý kiến kinh người nhất trí.
 
 	Nhất định là Phương Vận phương hư thánh gây nên!
 
 	Về phần mặt khác chia ra nhân sở dĩ không cho là là Phương Vận, là bởi vì hắn nhóm nhận định coi như là Phương Vận, vậy không có khả năng để cho cảnh quốc cường đại như vậy.
 
 	Tại cảnh quốc trở thành tiến sĩ liệp tràng mấy đệ nhất quốc sau, bảng trị giá vẫn còn ở lấy vạn làm đơn vị tăng trưởng.
 
 	Tại cảnh quốc bảng trị giá đột phá triệu trong nháy mắt, hàng tỉ cảnh quốc con dân lần thứ hai hoan hô.
 
 	Tiến sĩ xuân liệp tuy rằng hấp dẫn nhân, nhưng bởi vì vô pháp trực tiếp thấy, chỉ có thể nhìn thánh miếu màn sáng, cảnh quốc các nơi người quan sát vốn có không bằng mười quốc đại bỉ nhiều, có thể theo cảnh quốc bài danh càng ngày càng cao, các nơi nhân đều rời nhà, hướng đều thành thánh miếu đi đến.
 
 	Cùng lúc đó, cảnh quốc các nơi liên miên không ngừng có giống nhau thiệt trán xuân lôi truyền bá.
 
 	"Cảnh quốc đệ nhất!"
 
 	"Cảnh quốc tiến sĩ xuân liệp bảng trị giá hơn trăm vạn!"
 
 	"Cảnh quốc trở thành xuân liệp bảng trên sử thượng đệ nhất!"
 
 	Rất nhiều đã ngủ cảnh quốc nhân mặc vào quần liền hướng gần nhất thánh viện chạy.
 
 	Đều thành thị ngoại cũng có một chút yêu man, nghe được tiếp nhị liên tam thiệt trán xuân lôi, sợ đến chạy trối chết, rất sợ là nhân tộc đại phản công điềm báo.
 
 	Cảnh quốc, tả tướng Liễu Sơn nhìn ngoài cửa sổ, mất ngủ.
 
 	Liễu Sơn không biết là ai bảo cảnh quốc bảng trị giá hơn trăm vạn, nhưng dù cho hắn không gì sánh được căm hận Phương Vận, vậy phi thường rõ ràng, ngoại trừ Phương Vận, những người khác thiên phú lại bạo tăng thập bội cũng làm không được.
 
 	Khánh quốc, đếm không hết tông gia nhân sầu mi khổ kiểm.
 
 	Tuân gia, đại lượng tuân gia nhân âm thầm nghĩ mà sợ, thầm nghĩ phương này vận quả thực không phải người, may mà tuân Đại tiên sinh đã định ra tuân gia mới quy củ, lấy hậu lễ chúc mừng Phương Vận xin lỗi, không được đối địch với Phương Vận.
 
 	Gia quốc, Lôi gia.
 
 	Lôi gia chúng tộc lão đã đã lâu không lời nào để nói, trăm vạn bảng trị giá quả thực vô cùng kì diệu, gia quốc ba mươi tiến sĩ cường thịnh trở lại, vậy tuyệt không khả năng đạt được loại cảnh giới này.
 
 	Không hề nghi ngờ, cảnh quốc sớm thu được tiến sĩ xuân liệp đệ nhất!
 
 	Gia quốc thua, Lôi gia vậy thua.
 
 	"Có phải hay không là văn bảng xảy ra vấn đề?"
 
 	Nói chuyện tộc lão đưa tới hơn mười Lôi gia tộc lão bạch nhãn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      