         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1249: Nguyên khí tinh túy
 
 	Đỡ Phương Vận tại huyết mang cổ địa làm ra đệ tam thủ truyền thế chiến thơ 《 phá lâu lan 》 hậu, cả tòa huyết mang cổ địa nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Huyết mang cổ địa một mực trời mưa, đã ngay cả hạ hơn mười ngày, địa thế bình thường địa phương đều có nhân thắt lưng sâu giọt nước, địa thế hơi chút thấp địa phương đã vô pháp ở lại, đại lượng nhân tộc đi qua chỗ cao di chuyển.
 
 	Huyết mang cổ địa nguyên bản suốt năm huyết vụ bao phủ, huyết vân rậm rạp, nhưng ở phía sau, huyết mang cổ địa tất cả nhân tộc cùng yêu man phát hiện, này huyết vụ chợt bắt đầu từ dưới lên trên dâng lên.
 
 	Thiên không huyết vân vậy mà vậy phai nhạt rất nhiều, ẩn ẩn lộ ra tia sáng.
 
 	"Xong! Huyết mang cổ địa muốn xong!" Có lão nhân yên lặng rơi lệ.
 
 	"Thật đáng sợ. . . Ô ô. . ." Bọn nhỏ khóc lớn.
 
 	"Lão thiên gia nổi giận. . ." Có phụ nhân rơi lệ.
 
 	"Cầu tổ linh phù hộ! Yêu tộc không thể vong a. . ." Có yêu hầu kỳ thiên.
 
 	"Chạy a. . ." Có man tộc tứ tán.
 
 	Tại phong vũ trong, Vân gia chúng nhân dường như qua sông vậy, tại mưa to mưa to trung đi về phía trước hơn mười thiên, rốt cục đến tụ vân thành.
 
 	Chúng nhân không kịp chờ hoan hô, liền thấy huyết vụ tiêu tán, huyết vân trở thành nhạt, hơi sáng thiên quang đánh xuống.
 
 	"Gia chủ, ngài nói ta huyết mang cổ địa có đại cơ duyên đại phúc khí, có thể. . . Huyết mang chi vụ tiêu tán, tình huống rất không đúng vậy. Vạn nhất không có huyết mang lực phù hộ, huyết mang cổ địa sợ rằng sẽ trở thành nhân tộc cùng yêu giới chiến tràng!"
 
 	Vân Hà cau mày nhìn thiên không, thở dài nói: "Lão phu cũng đã không hiểu. Mưa to hạ nhiều ngày, cho dù là nguyên khí sung túc, vậy vẫn là tai nạn. Lúc này động đất động, ẩn ẩn có đệ tam thay đổi dấu hiệu, là phúc hay họa, há là lão hủ có thể suy đoán? Chỉ là không biết vân thành chủ cùng phương hư. . . Hàn lâm bọn họ là hay không đã trở về thành."
 
 	"Thành chủ vẫn chưa trở về thành, bằng không sớm sẽ phái người tiếp ứng bọn ta. Đầu thành thượng những binh lính kia một mực đề phòng, thành chủ nếu tại bất hội như vậy."
 
 	"Các ngươi nhìn. . ." Vân Kiệt Anh đột nhiên hô to.
 
 	Chúng nhân ngẩng đầu nhìn trời, thiên không nước mưa luôn luôn như bộc không ngừng, mà bây giờ đột nhiên dừng lại.
 
 	"Hết mưa rồi?"
 
 	"Hình như là."
 
 	"Không đúng, vẫn có thủy, tích tay ta trong lòng. . . Không đúng, này thủy thế nào xông vào ta trong lòng bàn tay? Có phải hay không là yêu thuật?"
 
 	"Hình như thật sự thủy, bất quá rất nhỏ. Mưa kia thủy rất kỳ quái, vừa mới rõ ràng lạc tại trên đầu ta, có thể thân thủ sờ một cái thế nào mất?"
 
 	"Các ngươi có phát hiện hay không chỗ dị thường? Các ngươi ngửi một cái, không khí hình như trở nên không giống nhau. Hấp khí hậu, có cổ đặc biệt hương vị ngọt ngào, dường như ngửi thanh nhã hoa hương."
 
 	Vân Hà đột nhiên vươn tay, tiếp được một giọt mưa thủy, cúi đầu vừa nhìn. Ngây ra như phỗng.
 
 	Mưa này thủy cùng trước nước mưa so với, khác biệt duy nhất chính là càng thêm óng ánh, hơn nữa nước mưa lạc thủ bất toái, như trước trình giọt nước mưa trạng, nhưng rất nhanh rót vào lòng bàn tay.
 
 	Quá một lúc lâu, Vân Hà hô to: "Là trong truyền thuyết nhất giới hình thành lúc mới có thể xuất hiện nguyên khí tinh túy! Mau! Dụng hết mọi thủ đoạn tiếp được bây giờ nước mưa, có thể gửi liền gửi, không chứa được liền uống! Ta chỗ này có phương hư thánh đưa tặng hàm hồ bối, hiện tại dùng để tiếp nguyên khí tinh túy."
 
 	Vân Hà vị này lão tiến sĩ bắt đầu ở trong nước rất nhanh bôn tẩu, phàm là nhìn thấy bầu trời rớt xuống nguyên khí tinh túy. Lập tức sử dụng hàm hồ bối thu nhập trong đó.
 
 	Những người khác sửng sốt một lúc lâu, mới mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ như điên, toàn lực thu nguyên khí tinh túy, một bên thu một bên hưng phấn gọi.
 
 	"Thật tốt quá! Thực sự nguyên khí tinh túy, nghe nói một giọt giá trị thiên kim a! Nghe nói chúng thánh thế gia chỉ có tại có tân sinh nhi ra đời thời gian, mới có thể ban thưởng một giọt nguyên khí tinh túy, cho nên chúng thánh thế gia người đọc sách luôn luôn so với phổ thông người đọc sách cường xuất nhất tuyến."
 
 	"Chúng ta rốt cục cũng có nguyên khí tinh túy!"
 
 	"Khổng Thánh buông xuống thương xót, thương thiên có mắt a!"
 
 	"Bất quá. . . Vì sao ta huyết mang cổ địa bắt đầu biến hóa?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, bất quá thời gian rất kỳ quái."
 
 	"Nơi nào kỳ quái?"
 
 	"Vừa mới xuất hiện Long Thành phế tích thời gian thiên địa đại biến, hay là huyết mang cổ địa dị biến đầu nguồn là ở chỗ này."
 
 	"Đáng tiếc. Không biết vân thành chủ cùng phương hư thánh có thể hay không trở về."
 
 	"Hư. . . Đừng bại lộ thân phận của hắn."
 
 	"Đừng nói chuyện, mau mau thu thập nguyên khí tinh túy, đây là đủ để cho thánh viện điên cuồng bảo vật, có những nguyên khí này tinh túy. Chúng ta huyết mang nhân tất nhiên thăng chức rất nhanh!"
 
 	Dần dần, cả tòa huyết mang cổ địa chẳng phân biệt được nhân tộc cùng yêu man, tất cả đang liều mạng thu thập nguyên khí tinh túy, thiên hạ đều rối loạn.
 
 	Càng nhiều hơn nguyên khí tinh túy chậm rãi lạc tại trong nước, cải biến cả tòa huyết mang cổ địa.
 
 	Từng đạo kinh khủng ý chí tại huyết mang cổ địa ở ngoài lưu luyến, nhưng thủy chung không dám tiến nhập.
 
 	Cổ địa dị biến. Nguy hiểm nhất.
 
 	Yêu giới, yêu hoàng đại điện.
 
 	Yêu hoàng ngồi trên hoàng tọa, hai mắt diêu vọng thiên địa phần cuối, không có chút nào ba động, quái dị là, hắn hai mắt cùng tầm thường yêu man bất đồng, nhìn không thấy tròng trắng mắt hoặc con ngươi, chỉ có thể từ hắn trong đôi mắt thấy nhất phiến rơi xuống đại tuyết hư không.
 
 	Bên người nhất phiến bạch sắc long lân đột nhiên sáng lên, yêu hoàng trong đôi mắt phong tuyết lớn hơn nữa, thân thủ trảo hướng long lân.
 
 	Huyết mang cổ địa, trấn tội chính điện.
 
 	Phương Vận đi tới thủy tinh huyết lô tiền, thủy tinh huyết lô là một đầu không biết tên cổ yêu xương sọ, chừng một trượng cao, Phương Vận đem nó thu nhập thôn hải bối trung, liền nghe Mạnh Tĩnh Nghiệp đạo: "Trước khi đi, ta Mạnh gia trưởng bối quả thực nói qua huyết mang cổ địa truyền thuyết, cùng ngoại giới đồn đãi vậy, nói ở đây theo trảm long dao mảnh nhỏ cùng cổ yêu tổ đế hùng ngạn hữu quan. Còn nói, nếu là thật gặp qua trảm long dao mảnh nhỏ, ly khai Long Thành phế tích hậu lập tức đăng báo gia tộc. Bây giờ vấn đề là, chúng ta ra không được."
 
 	Tằng Việt đạo: "Chúng ta Tằng Gia trưởng bối nói qua, nghìn vạn không muốn vọng muốn lấy được chí bảo, bởi vì chí bảo cùng phổ thông bảo vật bất đồng. Năm đó có vị nhân tộc bán thánh phát hiện hai kiện chí bảo, tuy rằng được nhất kiện, nhưng lại bị kiện thứ hai chí bảo thương tổn được, cương đem kiện thứ nhất chí bảo đuổi về nhân tộc không có vài ngày, liền thánh vẫn."
 
 	"Món đó chí bảo chẳng lẽ là trong truyền thuyết thánh bia?"
 
 	"Đối, chính là hình thành thánh rừng bia thánh bia."
 
 	"Đã như vậy, chúng ta từng bước từng bước thăm dò, không thể để cho phương hư thánh mạo hiểm như vậy!"
 
 	Vậy mà Phương Vận lại nói: "Các ngươi lui về phía sau, chuyện nơi đây giao cho ta."
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp vội hỏi: "Chí bảo có thể không muốn, nhưng ngài không thể thiếu! Đừng nói đây là trảm long dao mảnh nhỏ, coi như là hoàn chỉnh trảm long dao, thậm chí là hoàn chỉnh trảm long đài, tác dụng cũng không tới ngài!"
 
 	Tất cả Đại học sĩ nhất tề gật đầu, nhân tộc cùng yêu man cổ yêu không giống với, nhân tộc cần chính là học vấn, là tri thức, bất luận cái gì bảo vật đều tại kỳ thứ, Phương Vận làm nhân tộc mang tới toàn bộ đã siêu việt chí bảo.
 
 	Phương Vận híp mắt, chậm rãi nói: "Ta tại đụng chạm thủy tinh huyết lô hậu, đã minh bạch, các ngươi nếu thu bảo vật, hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
 
 	"Ngài có nắm chắc?"
 
 	"Không có."
 
 	"Vậy ngài không thể mù quáng chịu chết a, chúng ta lập tức đi quên đi, dù sao cũng ngài có biện pháp hù dọa chạy tội quy."
 
 	Phương Vận nhìn phía trước trảm long dao mảnh nhỏ cùng tổ đế di bảo, khóe mắt có tơ máu tràn ra.
 
 	Phương Vận trước mắt thế giới, bao phủ một tầng nồng nặc đỏ như máu, diễm lệ rồi lại tử tịch.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, sự lựa chọn của ta hoàn phân mù quáng hay không sao?" Phương Vận phản vấn.
 
 	Chúng Đại học sĩ á khẩu không trả lời được, Phương Vận hiện tại hầu như dầu hết đèn tắt, ngay cả thân thể chỉ có thể dựa vào thủy vương tọa chống đỡ, đến rồi thánh nguyên đại lục, căn bản vô pháp đi tới.
 
 	"Vậy ngài phải như thế nào lấy bảo?" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      