         	Quan ấn hồng văn tờ giấy xé ra , lại không có hướng ngoại giới truyền lại tin tức .
 
 	"Ảo ảnh xuất hiện trước, miệng ngậm hạt châu chính là cái kia Long ... Thật sự là Giao Vương? Không phải là Giao Vương tôn các loại? Kém nhất Giao Vương cũng là yêu vương , tương đương với Đại học sĩ ah !" Một người lính nói.
 
 	Hồng Thành trầm giọng nói: "Đầu này Giao Vương ta đã thấy , là yêu vương , đã từng cùng Lý đại học sĩ đấu chỉ chốc lát sau chạy trốn . Lần này , chỉ sợ sẽ là đến báo thù đấy!"
 
 	"Hắn không sợ Lý đại học sĩ phát hiện? Chúng ta làm sao bây giờ !"
 
 	"Vạn lần không được khinh cử vọng động ! Các ngươi không biết ảo ảnh lợi hại ! Đại hải thận hấp thu Long thánh gọi ra khí , năm thường lâu ngày chỉ biết ngưng tụ ra một viên ở trong chứa vô tận lâu đài cung điện huyễn tượng hạt châu , được đặt tên là hư lâu châu , ngay cả [ sử ký ] trung đô có ghi lại . Hư lâu châu vừa ra , tạo thành một mảnh cường đại ảo cảnh , trừ Long tộc có thể nhìn thấu cái này ảo ảnh , vô luận là yêu tộc , man tộc còn là nhân tộc , đều không có chút nào có thể khám phá , trừ phi có đặc biệt văn bảo . Coi như Lý đại học sĩ bị hư lâu châu vây khốn , cũng không nhìn ra huyễn tượng , dĩ nhiên , hắn phải có biện pháp phá vỡ cái này hư lâu châu , nhưng chúng ta không làm được ."
 
 	"Chúng ta mặc dù nhưng đã rời đi thánh miếu che chở phạm vi , thánh miếu không phát hiện được , nhưng đại nho chân văn không thể nào phát hiện không được a, cái này ảo ảnh không thể nào vây khốn đại nho chân văn ."
 
 	"Ta đây cũng không biết ." Hồng Thành bất đắc dĩ nói .
 
 	Phương Vận vẫn như cũ nhìn bờ biển phương hướng , thấp giọng nói: "Giao Vương đang lợi dụng Long thánh long lân áp chế đại nho chân văn lực lượng , không để cho đại nho chân văn phát ra cảnh kỳ . Kia đại nho chân văn lực lượng phản kháng rất mạnh , nhiều nhất nửa giờ là có thể thoát khỏi ! Ở nửa canh giờ này ở trong, Giao Vương cái gì cũng không thể làm , chỉ có thể do thủ hạ giang yêu tấn công cảng khẩu ! Chúng ta nhất định phải mau sớm thoát đi ảo ảnh phạm vi , hướng thánh miếu kỳ cảnh !"
 
 	"À? Làm sao ngươi biết?" Hồng Thành đám người khó có thể tin nhìn hắn .
 
 	"Binh Gia thủ đoạn !" Phương Vận nói.
 
 	Phương Vận ăn rồi một viên ngụy long châu , để cho hắn có bộ phận Long tộc lực lượng , tỷ như ở trong mưa sẽ không bị bị ướt , tỷ như trong nước có thể tự do hô hấp .
 
 	Mọi người chỉ thấy mình ở ảo cảnh trong thành , nhưng ở Phương Vận trong mắt , trước mắt là từng cái khí lưu màu trắng . Những thứ này khí lưu màu trắng để cho người ta giống như đưa thân vào trong mây mù .
 
 	Phương Vận còn chứng kiến , ở mây mù ra bờ biển , đầu kia yêu vương trước người lơ lững một chiếc vảy rồng cùng một viên tản ra vân khí hạt châu , long lân đang đang khe khẽ run rẩy .
 
 	Yêu vương đang la hét phát ra mệnh lệnh . Phương Vận nghe rõ ràng , cho nên mới nói ra kia phen lời nói .
 
 	Phương Vận trong mắt mơ hồ có một vệt bi sắc .
 
 	Mọi người mặc dù hoài nghi nhưng cũng không dám nói ra , Hồng Thành vội nói: "Kia ngươi dẫn chúng ta rời đi ! Nhất định phải đi ra ngoài kỳ cảnh ! Không có đại nho chân văn , nhiều như vậy giang yêu có thể rất nhanh công phá Ngọc Hải cảng ."
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Đi theo ta , ngàn vạn không thể đi loạn , nếu không chết đừng trách ta !"
 
 	Nhưng Phương Vận không có hướng Ngọc Hải Thành phương hướng đi tới , ngược lại đi về phía bờ biển yêu tộc vị trí hiện thời .
 
 	Đội trưởng Thạch một thanh bắt lại Phương Vận tay áo nói: "Ngươi điên rồi? Nơi nào rõ ràng là bờ biển phương hướng , yêu tộc đều ở nơi nào ah !"
 
 	Phương Vận trầm giọng nói: "Nhưng trong này là cửa ra ."
 
 	Đội trưởng Thạch ngây ngẩn cả người , những người khác cũng ngây ngẩn cả người , bọn họ đều nghe ra Phương Vận trong giọng nói bi ý cùng quả quyết .
 
 	Những lão binh này tất cả đều ý thức được . Nếu nơi đó là cửa ra , tất nhiên có đại lượng yêu tộc canh giữ , liền coi như bọn họ đi ra ngoài xé nát quan ấn hồng văn , cũng sẽ ở mười mấy hơi thở bên trong bị yêu tộc sát quang, mà bây giờ là nửa đêm . Đợi Lý Văn Ưng nhận được tin tức chạy tới , ít nhất phải đợi hai mươi hơi thở .
 
 	"Đi !" Đội trưởng Thạch ra lệnh một tiếng , không có ai run chân , không có ai sợ hãi , mỗi người đều mại kiên định bước , theo thật sát .
 
 	Một cái hơn hai mươi tuổi binh sĩ vừa đi vừa nói: "Ta có hai người ca ca cùng một người em trai , nối dõi tông đường không dựa vào ta ! Đến cửa ra . Ta thứ nhất xông ra hấp dẫn bọn họ ! Sau đó người thứ hai xông ra , xé nát ba tờ quan ấn hồng văn kỳ cảnh ! Phương Vận ngươi là Binh Gia người , so với mạng của chúng ta đắt , đến lúc đó ngươi ở đây phía sau cùng . Chúng ta Định Hải quân không thể để cho ngươi trước chết !"
 
 	"Ta là thập trưởng , cũng là đồng sinh , vạn vừa ra khỏi miệng có Yêu binh ngăn trở . Ta có thể xông ra đụng vỡ bọn họ , để cho người thứ hai đi xé quan ấn hồng văn . Ngươi không phải là đồng sinh , thân thể không bằng ta ! Ta tới !" Hồng Thành nói.
 
 	Chi đội ngũ này chỉ năm mươi người , nhưng Hồng Thành vừa dứt lời , thì có hơn mười người nói mình trước xông ra .
 
 	Đội trưởng Thạch trong mắt chảy ra vẻ vui mừng . Sau đó dùng cực kỳ nghiêm nghị giọng nói: "Nghe ta hiệu lệnh ! Ta và Hồng Thành cùng nhau xông ra , lá đội phó ngươi sau đó xông ra , xé nát bốn tờ quan ấn hồng văn ! Còn có người nào quan ấn hồng văn , tập trung lại !"
 
 	Một cái đội trưởng , một cái đội phó cùng ba cái thập trưởng vừa đi vừa cầm ra tất cả quan ấn hồng văn , cuối cùng kiếm ra tám cái .
 
 	Hai thập đỗ đội trưởng đoạt lấy bốn tờ quan ấn hồng văn , nói: "Quân lệnh như núi , ta không cải lời , nhưng mời đội trưởng cho phép ta đệ tứ đi ra ngoài , xé nát phần thứ hai quan ấn hồng văn , lấy phòng ngừa vạn nhất !"
 
 	Đội trưởng Thạch lập tức nói: " được ! Hai người các ngươi giấu kỹ quan ấn hồng văn , không nên bị yêu tộc thấy , đến cửa ra lấy thêm ra đến, ra khỏi cửa ra lập tức xé nát !"
 
 	"Vâng!"
 
 	"Đi theo Phương Vận tiếp tục đi !" Đội trưởng Thạch nói xong , mau đi vài bước , tay cầm đao , cùng sau lưng Phương Vận bảo vệ .
 
 	Chúng dè dặt , ở trong mắt bọn họ , chung quanh chính là dưới bóng đêm Ngọc Hải Thành , không thấy được bên ngoài rốt cuộc chuyện gì xảy ra .
 
 	Nhưng ở Phương Vận trong mắt , cái này ảo ảnh chính là một cái từ trắng sắc long khí đan vào lồng lớn , mặc dù màu trắng long khí có khe hở có thể nhìn đi ra bên ngoài , nhưng khe hở kia đều bị hư lâu châu lực lượng cản trở , tin tức truyện không đi ra , người càng không thể nào đi ra ngoài .
 
 	Trong lồng , màu trắng long khí hóa thành một trùng trùng kiến trúc , có chút long khí phi thường ôn hòa , chầm chậm lưu động , Phương Vận không cảm giác được uy hiếp , nhưng có chút long khí lưu động cực nhanh , Phương Vận thông qua ngụy long châu lực lượng cảm giác bị một tia uy hiếp .
 
 	Phương Vận tiếp tục đi , đột nhiên nghe được một hồi kêu thảm thiết , vội vàng theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy nơi nào màu trắng long khí sôi trào , che mất một chi đội ngũ .
 
 	Long khí khôi phục lại bình tĩnh , chậm rãi chảy qua , tại chỗ không có lưu lại một điểm bụi bặm .
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại , tất cả mọi người rất bình thường , nhìn dáng dấp căn bản không có nghe được tiếng kêu thảm kia .
 
 	Phương Vận trong lòng cảm giác nguy cơ càng đậm , lớn tiếng nói: "Theo sát ta , bắt đầu chạy !" Tăng nhanh bước chân .
 
 	Mọi người lập tức bắt đầu chạy trốn .
 
 	Chỉ chốc lát sau , bọn binh lính kinh hãi , bởi vì Phương Vận dẫn bọn hắn vọt vào một cái ngõ cụt , Phương Vận đang hướng về phía tường đánh tới .
 
 	"Phương Vận ngươi ..." Hồng Thành nói.
 
 	"Không phải sợ , tường này là giả đấy, đi theo ta đụng tới !" Phương Vận nói xong thẳng xông tới .
 
 	Trong mắt mọi người địa phương vận biến mất , mà đội trưởng Thạch không chút do dự đụng vào , những người khác cũng chỉ có thể nhắm mắt làm theo .
 
 	Mọi người giống như xuyên qua một hồi gió nhẹ , lần nữa thấy được Phương Vận . Thấy được con đường mới .
 
 	Mỗi cái ánh mắt của người trong đều nhiều hơn một chút hy vọng , còn nhiều thêm đối phương vận tín nhiệm .
 
 	Từng cái khí màu trắng vận lưu chợt cao chợt thấp , chợt trái chợt phải , Phương Vận chỉ chú ý những thứ kia có uy hiếp . Đụng phải những thứ kia không có uy hiếp ôn hòa long khí trực tiếp đụng tới .
 
 	Phàm là bị Phương Vận đụng chạm long khí cũng sẽ biến mất một chút nhỏ.
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận thấy cách lối ra gần đây chi đội kia ngũ vậy mà sắp đạt tới cửa ra , nhưng là , hơn hai trăm đầu Yêu binh cùng ba cái yêu tướng hướng xuất nhập cảng , đem cửa ra nơi nào vững vàng chặn lại , không khiến người ta đi ra ngoài .
 
 	Cùng lúc đó , Phương Vận đột nhiên cúi đầu cũng giảm bớt bước chân , thấp giọng nói: "Đừng chạy , đi !"
 
 	Tất cả mọi người vội vàng đổi chạy vì đi , mặc dù không biết tại sao . Nhưng có mỗi lần mỗi lần kia đụng giả tường trải qua , bọn họ đã phục tùng vô điều kiện Phương Vận mệnh lệnh .
 
 	Đi trong chốc lát , Phương Vận len lén ngẩng đầu lên , thấy đầu kia Giao Vương đang nhìn Ngọc Hải cảng phương hướng , thở phào nhẹ nhỏm . Bởi vì mới vừa rồi đầu kia Giao Vương vậy mà quay đầu nhìn lại ! Thật may là mới vừa rồi phản ứng nhanh, nếu không nhất định bị phát hiện .
 
 	"Tiếp tục chạy !" Phương Vận bây giờ trừ quan sát màu trắng long khí , còn phải không ngừng quan sát đầu kia Giao Vương .
 
 	Kia Giao Vương nửa người ở trên mặt nước , tản ra khổng lồ uy áp , nó quanh thân một dặm bên trong nước biển đang ừng ực ừng ực mạo hiểm bọt khí , hơi nước bốc hơi lên , trừ một con quy yêu hầu . Tất cả giang yêu đều thoát được xa xa .
 
 	Phương Vận còn chứng kiến giang yêu đại quân công kích chính diện đánh Ngọc Hải cảng , những thứ này giang yêu trong căn bản không có yêu dân , kém nhất cũng là Yêu binh , lấy ngàn mà tính yêu tướng vô cùng hung mãnh , Ngọc Hải cảng căn bản không kiên trì được bao lâu .
 
 	Giao Vương nhìn Ngọc Hải cảng , dùng không quá tiêu chuẩn nhân tộc ngữ hô lớn: "Ha ha ha . Ta biết Lý Văn Ưng trong thành ! Nhưng ta liền ở vào thời điểm này xuất thủ , công phá Ngọc Hải cảng lập tức rời đi , chờ hắn tới thời điểm , chỉ sẽ thấy một tòa bị hủy cảng khẩu ! Giết ta quy tử , tàn sát ta giang yêu . Thù này có thể nào không báo ! Ta đã cầu qua phụ vương , trong vòng mười năm cấm chỉ các ngươi nhân tộc đi trèo lên Long Đài ! Ha ha ha ..."
 
 	Phương Vận lặng lẽ cắm đầu chạy , nghĩ thầm cái thế giới này thật đúng là đúng dịp , bản thân ăn ngụy long châu không bao lâu , liền bị ngụy long châu chủ nhân cha khốn trụ , hy vọng cái này Giao Vương không sẽ phát hiện mình ăn rồi viên kia ngụy long châu .
 
 	Chạy trong chốc lát , Phương Vận phát hiện cách lối ra gần đây kia đội binh lính đã gặp gỡ yêu tộc , nhưng rất nhanh bị giết sạch .
 
 	Phương Vận tâm chìm đến đáy cốc , bản thân năm mươi người này tuyệt đối không thể xông phá kia 200 yêu tộc phòng tuyến , huống chi cửa ra bên ngoài còn có một đầu Yêu Soái canh giữ .
 
 	"Giao Vương bây giờ không thể phân thân thao túng hư lâu châu giết chết chúng ta , chỉ có thể dựa vào Yêu binh ngăn cửa , nhưng đợi lúc rời đi , tất nhiên sẽ thuận tay giết chết ảo ảnh dặm tất cả mọi người ! Nếu đều là chết , không bằng đụng một cái !"
 
 	Phương Vận trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn , lần nữa gia tốc , binh lính phía sau tiếp tục cùng lấy .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận gặp phải đội thứ tư người, hướng hắn cửa lớn tiếng kêu: "Ta có thể khám phá huyễn tượng , muốn sống đi theo ta !"
 
 	Đội trưởng Thạch lập tức đi theo kêu: "Uông đội trưởng , là ta !"
 
 	Song phương cách xa nhau rõ ràng chưa đủ mười trượng , Nhưng kia đội binh lính vô dụng phản ứng chút nào , vẫn tiểu tâm dực dực đi về phía trước .
 
 	Chờ chạy tới gần , bọn họ mới nhìn tới , mặt lộ vẻ vui mừng .
 
 	"Đội ba đấy, các ngươi sao lại tới đây?" Uông đội trưởng vui vẻ nói .
 
 	Đội trưởng Thạch nói: "Không cần nói nhảm nói nhiều ! Lập tức đi theo chúng ta chạy , vừa chạy vừa nói ! Chúng ta đi cửa ra !"
 
 	Uông đội trưởng lập tức nói: "Đi ! Lão Thạch lời của sẽ không sai !"
 
 	Cứ như vậy , Phương Vận mang đội bốn chạy hướng cửa ra .   
 
 	Từ từ , Phương Vận đụng phải đội ngũ càng ngày càng nhiều , ở gần tới cửa ra thời điểm , đã có suốt năm chi đội ngũ chung 248 người đi theo Phương Vận .
 
 	Phương Vận ngừng lại , nữa vòng qua trắng xóa hoàn toàn khí lưu là có thể tới cửa , một khi đi vòng qua , cũng sẽ bị cửa yêu tộc phát hiện .
 
 	"Phía trước có 200 yêu tộc ở canh giữ ." Phương Vận nói.
 
 	Hơn hai trăm người hô xích hô xích thở hổn hển , cùng nhau nhìn chằm chằm Phương Vận .
 
 	Đội trưởng Thạch nói: "Ngươi có thể khám phá ảo ảnh , lại là Binh Gia truyền nhân , ban ngày lính của ngươi pháp cũng không tệ , bây giờ , xin ngươi hạ lệnh !"
 
 	"Xin mời hạ lệnh !" Tất cả mọi người cơ hồ trăm miệng một lời nói , mỗi một chữ đều hàm chứa nặng trịch tín nhiệm cùng kiên định .
 
 	.
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      