          	Chờ sở hữu Yêu Man tiến vào , Lôi Cửu quét nhìn mọi người , nói: "Ai muốn cùng ta cùng nhau tiến vào phía dưới? Trừ Phương Vận !"
 
 	Lôi Cửu giọng của rõ ràng rất bình thản , Nhưng mỗi người cũng có thể nghe được hắn trong giọng nói tăng hận .
 
 	"Ta cùng với Lôi huynh cùng nhau tiến vào , ta ngươi đều là bị Phương Vận cướp đoạt long khí người , lý ứng lẫn nhau giúp đỡ ." Tông Tập nói.
 
 	"Ta cũng vậy theo Lôi huynh đi trước !" Tư Mã Hợp vội vàng nói .
 
 	"Chúng ta đi !" Lôi Cửu chân đạp long khí vân , cùng Tông Tập cùng Tư Mã Hợp bay vào tế đàn cái hố trong động , theo bên trong lối đi phi hành , rất nhanh biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Những người còn lại không có tùy tiện xâm nhập , phần lớn đang suy tư .
 
 	Khổng Đức Thiên nói: "Phương Vận , kia cổ giao hầu như là đã để mắt tới ngươi...ngươi nếu không trốn , chắc chắn phải chết . Ngao Hoàng tuy có tâm bảo vệ ngươi , nhưng không thể một mực bên cạnh ngươi , một khi ngươi ở dưới mặt gặp phải ngoài ý muốn , trực diện cổ giao hầu , nó sẽ không chút do dự giết chết ngươi !"
 
 	Phương Vận yên lặng không nói .
 
 	Một người nói: "Không bằng chúng ta hợp lực phá hủy đảo này , đến lúc đó bên trong có cái gì rõ ràng ."
 
 	Cơ Thủ Ngu lắc đầu nói: "Ngươi quá khinh thường Long tộc . Vừa nhưng cái này bảo tàng không thể tầm thường so sánh , dựa theo Long tộc đích thói quen , tòa tế đàn này lực lượng không phải chuyện đùa , vẫn vững vàng bảo vệ được chỗ ngồi này thiên không đảo , coi như chúng ta hợp lực , cũng cần mấy thập niên mới có thể kích hủy chỗ ngồi này thiên không đảo ."
 
 	"Vậy chúng ta rốt cuộc là tiến hay là không tiến?"
 
 	Khổng Đức Thiên nói: "Ta hi vọng không đi vào , hộ tống Phương Vận rời đi nơi này , tránh ra thật xa cổ giao hầu ."
 
 	"Cổ giao hầu tốc độ vượt xa chúng ta, chúng ta trốn không thoát . Vạn nhất để cho hắn ở bên trong được cái gì Long thánh máu , Chân Long di cốt các loại thần vật thực lực đại tăng , tấn thăng yêu vương , chúng ta chắc chắn phải chết !"
 
 	"Phương Vận , ngươi rốt cuộc vì sao có thể cường đoạt người khác long khí?" Tôn Nhân Binh trăm mối vẫn không có cách giải .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ cười một tiếng , trên giấy viết sách .
 
 	"Ta cũng không biết ." Phương Vận giơ lên tờ giấy .
 
 	"Ngươi thật không có một chút cảm giác? Không rõ ràng lắm là đế vương thơ vẫn là những khác duyên cớ?" Lại có một vị Tiến sĩ hỏi .
 
 	"Thật không biết , không có chút nào đầu mối . Ta so với các ngươi đều muốn biết nguyên nhân , Nhưng ta thật không biết Đăng Long Thai long khí vì sao theo sát ta ." Phương Vận giơ mới viết tốt tờ giấy .
 
 	Phương Vận không là không có hoài nghi qua long tức thạch khắc , nhưng cuối cùng phát hiện long tức thạch khắc chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định cảm ứng được Long Khí Nhãn , tuyệt đối không thể nào dẫn dắt cũng thêm nhanh chóng hấp thu Long Khí Nhãn .
 
 	Nếu như long tức thạch khắc thật có thể dẫn dắt Long Khí Nhãn , hắn giá trị ít nhất lật một phen . Mông gia cùng Long rất nhất tộc giao dịch không thể nào thành lập , Mông gia tuyệt sẽ không ăn lớn như vậy thua thiệt .
 
 	"Được rồi , hoặc giả thân ngươi đời cùng người khác bất đồng đi. Chúng ta không suy nghĩ thêm chuyện này . Ngược lại tiếp đó, chúng ta hoặc là chạy trốn , hoặc là tiến vào bảo tàng , căn bản không có thời gian hấp thu long khí ." Khổng Đức Thiên nói.
 
 	"Nếu là mô hình nhỏ bảo tàng . Ta không nói hai lời , nhất định đưa Phương Vận rời đi , Nhưng cái này đại hình bảo tàng không giống nhau . Không chỉ có bay ra ngoài bốn cái thần vật , còn có những khác không giống thần vật , có lẽ sẽ có Thánh Long di cốt thậm chí long huyết , kia đều là Vô Giới Chi Bảo . Chúng ta không thể bỏ qua ." Tôn Nhân Binh nói.
 
 	"Các ngươi cũng thấy Ngao Hoàng vội vàng tình . Hắn vì tiến vào bảo tàng , vậy mà không hướng Yêu Man báo thù , Nhưng thấy bên trong bảo vật đến cỡ nào trân quý ." Trương Tri Tinh nói.
 
 	Khổng Đức Thiên bất đắc dĩ nói: "Chúng ta tám người hợp tác chung lợi , phân là hai hại . Đã có người muốn bảo vệ Phương Vận rời đi , có người muốn tiến vào bảo tàng , không bằng do tám người chung nhau quyết định , là trốn là vào !"
 
 	Tôn Nhân Binh lập tức nói: "Ta hy vọng hợp lực thăm dò bảo tàng . Kia cổ giao hầu là không bình thường , nhưng ta nhóm mấy người này còn không có kích thích tinh vị lực , bảo vệ Phương Vận dư xài ."
 
 	"Ta cũng vậy đồng ý tiến vào bên trong . Cái này có thể cơ hội ngàn năm một thuở !"
 
 	" Đúng, ta Nhân Tộc đã đã lâu không có gặp phải chuyện tốt bực này . Nếu là rời đi đưa đến tất cả chỗ tốt bị Yêu Man cướp đi , chúng ta cơ hồ tương đương với Tội Nhân Thiên Cổ !"
 
 	Cuối cùng , cũng chỉ có Khổng Đức Thiên cùng Mặc Sơn hai người hy vọng cùng Phương Vận cùng nhau chạy trốn .
 
 	"Phương Vận , ý của ngươi như thế nào? Chúng ta không thể cưỡng bách ngươi ." Khổng Đức Thiên có chút bất đắc dĩ .
 
 	Phương Vận cúi đầu viết sách: "Ta cũng không cam chịu lòng đang bảo tàng trước mặt mà chạy chạy , chúng ta tám Tiến sĩ nếu có thể hợp lực , hoặc giả có thể ở trong bảo tàng chiếm cứ một chỗ ngồi ! Huống chi , chính là cổ giao hầu mà thôi, ta Phương Vận như thế nào sợ hắn !"
 
 	Khổng Đức Thiên cười nói: "Được rồi , đã liền ngươi đều không muốn lùi bước . Vậy bọn ta liền liên thủ tiến vào bảo tàng , nhìn một chút trong này rốt cuộc có cái gì trị giá cho bọn họ như vậy chú ý !"
 
 	"Đi !"
 
 	Tám vị Tiến sĩ chân đạp long khí vân , bay đến tế đàn hố động bầu trời , chậm rãi hạ xuống .
 
 	Cái này hố to sâu không thấy đáy , hơn nữa hố to trên bốn vách có thật nhiều tất cả lớn nhỏ lối đi , chỉ có nhỏ như cao một thước , mà lớn ước chừng cao mấy chục trượng .
 
 	Mặc Sơn đưa tay thả ra một cái cơ quan Chim , nói: "Chúng ta có hai con đường đi . Con đường thứ nhất là theo dõi Ngao Hoàng , có lẽ có cơ hội cùng hắn cùng nhau thấy tốt nhất bảo vật , nhưng kết quả chính là chúng ta không thu hoạch được gì , mà Ngao Hoàng chiếm cứ hết thảy , dù sao đây là Long tộc mình bảo tàng , chúng ta không thể từ trong tay hắn cướp đoạt . Con đường thứ hai là là tự chúng ta tìm , mặc dù chưa chắc có thể thấy đến trọng yếu nhất bảo vật , nhưng vô cùng có thể gặp phải những khác tốt thần vật , chư như long cốt long lân những vật này , chuyến đi này không tệ ."
 
 	Chúng Tiến sĩ nhẹ nhàng gật đầu , Tôn Nhân Binh nói: "Mặc Sơn nói không sai , cái này hai con đường có ưu liệt . Thứ một con đường thu hoạch ít, nhưng an toàn , hơn nữa khi tìm thấy Ngao Hoàng sau . Điều thứ hai con đường sẽ vô cùng nguy hiểm , nhưng chúng ta lấy được thần vật cơ hội nhiều."
 
 	Khổng Đức Thiên không thể làm gì khác hơn nói: "Từ đó về sau , chúng ta vô luận bực nào lựa chọn , đều do tám người chung nhau quyết định . Được, bây giờ bắt đầu , đồng ý theo dõi Ngao Hoàng giơ tay lên ."
 
 	Kết quả không một người giơ tay .
 
 	Khổng Đức Thiên cười nói: "Kế tiếp liền muốn chọn lối đi , không biết . . . Phương Vận ngươi đang viết gì?" Nói xong nhìn về phía Phương Vận tờ giấy .
 
 	"Long tộc phong ấn bảo tàng có dấu vết mà lần theo , hơn nữa cùng bất đồng Long tộc đích thói quen có quan hệ . Căn cứ quan sát của ta , phong ấn nơi đây viễn cổ Long tộc chắc là thanh long nhất tộc ."
 
 	Khổng Đức Thiên kinh ngạc nói: "Ngươi đây cũng biết? Từ nơi nào nhìn ra được?"
 
 	Những người còn lại cũng dị thường kinh ngạc , đừng nói Phương Vận , chỉ sợ liền bây giờ thanh long đều chưa hẳn biết Đạo Viễn cổ thanh long nhất tộc tập quán .
 
 	Phương Vận tiếp tục viết sách .
 
 	"Rất đơn giản , ta đối với cái này tế đàn tiến hành cặn kẽ so sánh , vô luận là lối kiến trúc , thuốc màu đậm nhạt , trên tế đàn Long Văn viết sách thói quen cùng nơi đây hoàn cảnh , đều có thể trở thành ta y theo ."
 
 	"Bội phục !" Khổng Đức Thiên thứ nhất khen ngợi , làm Khổng gia người , đối với vạn giới rất hiểu rõ vĩnh viễn nhiều những khác thế gia , thật không nghĩ đến bản thân đối với Long tộc rất hiểu rõ kém xa tít tắp Phương Vận , Khổng Đức Thiên không thể không sinh lòng kính nể .
 
 	"Không hổ là Phương Toàn Tri , ngày đó có lời đồn đãi nói ngươi đối với Yêu Man biết vượt qua yêu vương Xà Lệ ta còn chưa tin , hôm nay tin , mời nói tiếp ."
 
 	Phương Vận lần nữa bắt đầu viết sách .
 
 	"Thanh long ở đông , tự nhiên theo phiá đông vi tôn , cho nên nơi đây bảo tàng trọng yếu nhất vật tất nhiên ở mặt đông , bất quá , điểm này Ngao Hoàng tất nhưng đã biết được . Đã chúng ta không theo dõi hắn , vậy sẽ phải ở nam , tây cùng bắc ba phương hướng lựa chọn ."
 
 	"Chẳng lẽ lựa chọn những khác ba phương hướng cũng có học vấn?" Tôn Nhân Binh hơi lộ ra tò mò .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      