         	Chương 1074: Xuất khẩu ác khí
 
 	Tông Trình Băng sững sờ, trên mặt hiện lên một vòng tức giận, nói: "Ngươi dám đụng lão phu lâu thuyền? Ngươi không muốn quá làm càn! Ngươi tuy là Hư Thánh, nhưng chỉ là Hàn Lâm! Ngươi tại Cảnh quốc có thể làm mưa làm gió, nhưng ở lão phu trước mặt không thể thực hiện được! Lại nói ta và ngươi ở vào đua thuyền trạng thái, vô luận lão phu đụng ngươi, còn là ngươi đụng lão phu, đều sẽ bị Thánh viện vấn tâm, hậu quả tất nhiên là Văn đảm có tổn hại!"
 
 	"Ân, cho dù bị Thánh viện vấn tâm, ta cũng muốn đắm ngươi!" Phương Vận nói.
 
 	"Vì sao?" Tông Trình Băng ngạc nhiên, không nghĩ tới bây giờ Phương Vận biến thành như thế vũ dũng.
 
 	"Xuất khẩu ác khí." Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	"Ngươi. . ." Tông Trình Băng tức giận đến không phản bác được, đây là cái gì lý do, đường đường Hàn Lâm vì xuất khẩu ác khí, mạo hiểm Thánh viện vấn tâm phong hiểm đụng Đại Học sĩ? Cái này Hư Thánh cũng không phải bình thường tùy hứng!
 
 	Phương Vận nói: "Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết rồi, ngươi là thứ mười bảy cái."
 
 	"Chỉ giáo cho?" Tông Trình Băng trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.
 
 	"Khánh quốc xếp vào tại Võ quốc hai cái gian tế, Cầm Kỳ song hữu bị ta đắm, về sau tại trước Hải Lãng sơn mạch, ta lại đắm mười bốn con thuyền, đều là các ngươi Tông Lôi đội thuyền người. Ngươi, là thứ mười bảy cái." Phương Vận nói.
 
 	Hai chiếc thuyền càng ngày càng gần.
 
 	Tông Trình Băng trong mắt hiện lên một vòng hàn ý, hắn không nghĩ tới Tông Lôi hai nhà như vậy bất kể một cái giá lớn vòng vây, vậy mà ngăn không được một cái Phương Vận, nhưng ngẫm lại trước kia mới tốc độ cùng thuyền rồng kề sát mặt biển phi hành thanh thế, những cái kia lâu thuyền bị đánh chìm tựa hồ cũng không là chuyện không thể nào.
 
 	"Xin hỏi Phương hư Thánh thứ tư thủ làm ra hạng gì thi từ?"
 
 	"Một thủ trấn Quốc." Phương Vận nói.
 
 	Tông Trình Băng than nhẹ một tiếng, nói: "Quả nhiên chỉ có nhắc đến sai danh tự, không có gọi sai ngoại hiệu. Không hổ là Phương trấn quốc, kể từ đó, ngoại trừ Lôi Mô Lôi huynh lâu thuyền, mặt khác lâu thuyền không một người có thể cùng ngươi chống lại."
 
 	"Ah? Lôi Mô thứ tư bài thơ như thế nào?"
 
 	"Tuy khó đạt trấn Quốc, nhưng ít ra minh Châu! Ngươi thứ hai thủ chỉ là tăng cường cần câu, thứ ba thủ là chậm rãi tăng cường, có thể hắn bốn thủ, toàn bộ đều là tăng cường lâu thuyền! Lại chắc chắn vừa nhanh nhanh chóng. Ngươi nếu dám đụng hắn, tất nhiên là đồng thời chìm nghỉm. Kết quả cuối cùng là đua thuyền thế hoà không phân thắng bại." Tông Trình Băng nói.
 
 	"Thì ra là thế. Bất quá, của ta ác khí không có ra xong, mặc kệ Lôi Mô rất mạnh, ta đều muốn đem hắn đâm cháy!" Phương Vận chém đinh chặt sắt nói.
 
 	"Không thể nói lý! Ngươi chính là Hư Thánh, nên vì Nhân tộc làm gương mẫu, ôn lương khiêm cung để cho. Vì sao phải như thế hùng hổ dọa người?" Tông Trình Băng lớn tiếng quát lớn.
 
 	Phương Vận nở nụ cười.
 
 	"Các ngươi Tông Lôi hai nhà, thật sự là vô liêm sỉ. Ta năm đó còn là hàn môn đệ tử thời điểm. Các ngươi Tông Lôi hai nhà cho rằng ta Thấp Cổ Bé Họng, tên tuy nặng nhưng vị ti, nhất định phải chịu đựng các ngươi hai nhà bất công. Hiện tại ta đã là Hư Thánh, các ngươi lại muốn ta lễ nhượng, xin hỏi, ta năm đó là Tú tài thời điểm, Khánh quốc vì sao không vì mười quốc làm gương mẫu? Ta là Cử nhân thời điểm, Tông gia vì sao không vì thế gia làm gương mẫu?"
 
 	"Hoang đường! Cả hai sao có thể đánh đồng! Năm đó cùng ngươi đối nghịch đấy, chỉ là người hai nhà một nhóm người. Huống chi. Lão phu năm đó cũng không có chèn ép ngươi, cái này Học hải còn là ta và ngươi lần thứ nhất tương kiến. Ngươi thân là tuổi trẻ Hàn Lâm, nên tôn kính Nhân tộc Đại Học sĩ, ngươi thân là Hư Thánh, nên làm gương mẫu Nhân tộc, chuyện đó có gì không đúng?"
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Rất có đạo lý, như vậy. Ngươi thân là Nhân tộc Đại Học sĩ, nên trở thành ta cái này tuổi trẻ Hàn Lâm tấm gương; ta là Hư Thánh, danh dự địa vị cao hơn ngươi, ngươi nên tôn kính ta, dựa theo mệnh lệnh của ta làm việc. Hiện lên Băng tiên sinh, ngài nói đúng sao?"
 
 	"Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!"
 
 	"Không. Ta chỉ là tuân theo Khổng Thánh nói như vậy, theo thẳng báo oán! Ngươi cùng những người khác liên thủ muốn đắm của ta thời điểm, thì nên biết muốn gặp báo ứng!" Phương Vận nói.
 
 	"Ngươi. . . Lão phu tuy nhiên là Tông gia người, tuy nhiên cực kỳ không thích ngươi, nhưng cũng không có tự tay tham dự đối phó ngươi, chỉ là công bình đua thuyền, chỉ là biết được sự tình. Lão phu người vô tội!"
 
 	"Người vô tội? Thật sự là thiên đại chuyện cười. Một quốc gia thường xuyên xâm lược nước khác, có người nói quốc gia kia xấu chỉ là quân vương cùng binh sĩ, bình dân đều là thiện lương cùng người vô tội đấy. Ta đây muốn hỏi rồi, là chế tạo vũ khí bình dân người vô tội, còn là may quân phục bình dân người vô tội? Là vì chiến thắng địch quốc mà hoan hô vui mừng bình dân người vô tội, còn là vì đoạt thổ địa mà tinh thần phấn chấn bình dân người vô tội? Là nhìn nhược quốc chi nhân như nô lệ bình dân người vô tội, còn là hưởng dụng nhược quốc các loại tài nguyên bình dân người vô tội? Là chiến hậu cừu thị năm đó bị xâm lược quốc gia bình dân người vô tội, còn là mưu toan Đông Sơn tái khởi lại một lần nữa tàn sát nước khác bình dân người vô tội? Nếu như bọn họ là người vô tội đấy, những cái kia chết ở đồ đao hạ nhược quốc bình dân tính toán cái gì? Nếu như ngươi người vô tội, cái kia năm trước cái kia mười mấy tuổi Tú tài Phương Vận tính là cái gì? Ngươi không phải người vô tội! Nói ngươi người vô tội đấy, không chỉ không vô tội, còn vô sỉ!"
 
 	Tông Trình Băng tức giận đến đầy mặt đỏ bừng, thân là dị tộc nhân, hắn tại Tông gia địa vị đích thực không cao, ngầm nhận được kỳ thị, nhưng từ khi trở thành Tiến sĩ sau, ít nhất không có người tại ngoài sáng vũ nhục hắn, cái này vài chục năm nay, còn không người dám chỉ vào cái mũi mắng hắn vô sỉ.
 
 	"Xuất hồ nhi giả, phản hồ nhi giả dã." Phương Vận theo Mạnh Tử nói như vậy chấm dứt nguyên văn.
 
 	Tông Trình Băng tự nhiên biết rõ những lời này bổn ý, nói là ngươi như thế nào đối đãi người khác, người khác sẽ như thế nào đối với ngươi, về sau hình thành thành ngữ "Nói Mà Không Làm", dần dần diễn biến thành Thay Đổi Thất Thường ý tứ, cũng vì một loại cực kỳ rất thưa thớt Văn tâm mệnh danh, mà loại này Văn tâm tuân theo Mạnh Tử bổn ý.
 
 	Song phương cách xa nhau chưa đủ một dặm.
 
 	Tông Trình Băng không cách nào phản bác, giận không kềm được, đè nén lửa giận nói: "Lão phu vốn tưởng rằng Phương hư Thánh ý chí rộng lớn, muốn cùng ngươi trong Thập Hàn Cổ Địa liên thủ, chỉ cần trợ lão phu trở thành Thập Hàn quân chủ một trong, lão phu liền hỗ trợ hóa giải ngươi cùng Tông gia ân oán. Chưa từng nghĩ, ngươi thật không ngờ không thức thời thế! Ngươi có thể xem những người khác thuyền như không có gì, nhưng nếu muốn va chạm lão phu lâu thuyền, tất nhiên trả giá thảm trọng một cái giá lớn, thậm chí sẽ làm cho ngươi thuyền rồng tổn hại, bị hải thú nuốt hết!"
 
 	"Giúp ngươi? Thực không biết ngươi nơi nào đến tự tin." Phương Vận nhịn không được cười lên, tiếp tục lái thuyền vọt tới trước.
 
 	"Làm càn! Lão phu liền tại đây Học hải dạy ngươi làm người!"
 
 	Tông Trình Băng hét lớn một tiếng, râu tóc nộ trương, thay đổi đầu thuyền, không sợ không sợ địa phóng tới thuyền rồng.
 
 	Tông Trình Băng lâu thuyền cũng có gia tốc năng lực, tốc độ tại trong chốc lát bạo tăng gấp năm lần.
 
 	Giờ này khắc này, Tông Trình Băng ý chí biến thành không gì sánh được cường đại, đủ để trấn áp sóng lớn.
 
 	"Ngươi trước học được như thế nào đem làm người, lại đến dạy ta a!" Phương Vận nói xong, khổng lồ trên thuyền rồng phù, mang theo cực lớn tiếng oanh minh bay ra.
 
 	65 trượng đối với hai mươi lăm trượng.
 
 	Một minh chi nhanh chóng đối với chưa đủ nửa minh chi nhanh chóng.
 
 	Thuyền rồng, đối với lâu thuyền.
 
 	Phanh. . .
 
 	Chỉ thấy thuyền rồng mũi sừng trước xuyên thấu lâu thuyền, sau đó dường như một tảng đá lớn nện ở trứng gà bên trên đồng dạng, Tông Trình Băng lâu thuyền như khói hoa loại nổ thành mảnh vỡ.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tông Trình Băng ý niệm nổ nát bấy.
 
 	Lâu trên thuyền Văn Tâm ngư cùng lâu thuyền cùng một chỗ biến mất.
 
 	Phương Vận mắt trên biển mảnh vỡ cặn, lại thuyền rồng thân thuyền.
 
 	Tông Trình Băng không hổ là mạnh nhất Băng Tộc người đọc sách một trong, lâu thuyền mười phần chắc chắn, vậy mà làm cho thuyền rồng đầu thuyền xuất hiện rất nhỏ vết rách, bất quá Phương Vận cũng không thèm để ý, những này vết rách sẽ bị nhanh chóng chữa trị.
 
 	Thuyền rồng truy hướng cái kia đội Văn Tâm ngư bầy.
 
 	Cùng Hải Trung hà Văn Tâm ngư so sánh với, tại đây bầy cá tốc độ rất chậm, Phương Vận bay thẳng đi qua, vung cán liền câu, hơn nữa chỉ câu trung phẩm Văn Tâm ngư.
 
 	Lần thứ nhất không có trúng mục tiêu, nhưng để cho một đầu Văn Tâm ngư giảm tốc độ, lần thứ hai thành công câu lên.
 
 	Phương Vận thò tay vừa sờ, phát hiện là trung phẩm tuyệt đỉnh Văn tâm "Lập Địa Thư Thụ", có thể sớm chứa đựng một trận đầu thơ, phi thường hữu dụng, mỉm cười gật đầu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      