         	Huyện nha là toàn huyện quan văn làm công chỗ, Huyện lệnh, Huyện thừa, chủ bộ cùng điển sử đẳng quan viên đều có chính mình ** nhà cửa.
 
 	Huyện thừa trạch trung, gần trăm tên quan lại tụ ở trong đó, chiếm hơn nửa sân.
 
 	Huyện thừa Đào Định Niên, đầu mục bắt người Lộ Hoằng, viện quân Ôn Cố đẳng nhiều vị có phẩm cấp quan viên đứng ở cửa, mà này không có phẩm cấp lại viên đứng ở bên ngoài.
 
 	Ninh An Huyện cửu thành quan lại tụ nơi này địa!
 
 	"Chính là đại Huyện lệnh vậy mà tại chỗ thẩm vấn chủ bộ, quy củ này không thể phá!"
 
 	"Nếu như thân chủ bộ bị xử có tội, tả tướng đại nhân tất nhiên phẫn nộ, bọn ta đều sẽ phải chịu liên lụy!"
 
 	"Nói đúng là. Ngay cả thân chủ bộ nói thẩm liền thẩm, nói xử liền xử mà nói, cái này Ninh An Huyện còn có chúng ta nơi sống yên ổn sao?"
 
 	"Đúng, tuyệt không thể để cho Phương huyện lệnh thực hiện được!"
 
 	"Được rồi, ta có bạn bè tại xưởng, nói Phương Vận chuẩn bị thực thi cái gì công trạng khảo hạch, hắn tại xưởng thực hành là hư, kì thực là muốn tiến hành quan văn chế độ cách tân, tại lại trị nhất khoa cầm giáp đẳng!"
 
 	"Cái gì công trạng khảo hạch?"
 
 	"Cụ thể ta vậy không rõ ràng lắm, chỉ là hắn tại Lại bộ kiểm tra đánh giá cơ sở thượng, chơi ra khỏi mới đa dạng, chủ yếu là hạn chế quan lại quyền lực, cùng sử dụng đặc biệt khảo hạch phương thức đối quan lại tiến hành bình đẳng, do đó quyết định người nào tấn chức, người nào chức vị không biến đổi, còn có. . . Có thể sẽ khuyến lui một ít lại viên!"
 
 	"Buồn cười! Đây là cảnh quốc thiên hạ, hay là hắn Phương Vận thiên hạ? xưởng công nhân phản ứng làm sao?"
 
 	"Có nhân oán giận, nhưng có nhân tán thưởng, tổng thể mà nói. . . Chắc là tệ lớn hơn lợi!"
 
 	"Tuyệt không thể để cho hắn cách tân thành công! Hắn được đợi lâu thứ, nhưng thua thiệt là chúng ta quan lại!"
 
 	Một ít trẻ tuổi quan lại nghe xong lại trầm mặc không nói. Bởi vì vào nha môn hậu, bọn họ phát hiện năng lực của mình lại xuất chúng, dù cho có nhất định bối cảnh, vậy không tranh hơn này lão quan lại hoặc hậu trường lớn hơn nữa người, tăng lên cách cơ hồ bị những người đó phá hỏng.
 
 	Nếu là phía trên những người đó là lương đống chi tài, mấy năm nay nhỏ quan lại không có cái gì câu oán hận, nhưng vấn đề là này quan lại trung, tại chính vụ được cho hợp cách ngay cả tam thành cũng chưa tới. Rất nhiều người thậm chí không nhìn 《 văn báo 》. Không biết nhân tộc mới nhất phát triển, đã xa xa lạc hậu thông thường người đọc sách.
 
 	Loại này mục quần thể. Đã dẫn phát quan lại trung có chí chi sĩ phản cảm, thế nhưng, nha môn là một cái giảng tư lịch giảng hậu trường không giảng đạo lý địa phương, bọn họ có tâm thống trị hảo nhất huyện, nhưng không có phát huy mình mới có thể không gian. Chỉ có thể chậm rãi thông đồng làm bậy, trở thành hậu bối trong mắt mục nắm quyền lão già kia.
 
 	Dù cho đều là tả tướng nhất đảng, những thứ này quan lại cũng đúng đồng đảng lão quan lại sinh ra bất mãn.
 
 	Bọn họ thái độ đối với Phương Vận một mực biến hóa.
 
 	Có thể lại! Đây là tuổi còn trẻ lại viên đối phương vận nhất trí đánh giá, vô luận tả tướng cùng Phương Vận đối lập đến rồi trình độ nào, đều không thể cải biến bọn họ đối phương vận cái nhìn.
 
 	Nhìn tư pháp hệ thống không ngừng hoàn thiện, nhìn công gia kỹ thuật bồng bột phát triển, nhìn nông điện quan viên quy mô tới chơi, nhìn y gia lần đầu tiên tại một cái huyện thành tổ chức y đạo văn hội. Từng tuổi còn trẻ lại viên đều cảm nhận được Ninh An Huyện đổi thành trước nay chưa có sinh cơ.
 
 	Đây là tả tướng thống trị mật châu đều không từng có qua hiện tượng.
 
 	Công văn có thể nói dối, tấu chương có thể nói dối, thậm chí 《 văn báo 》 nội dung cũng có thể thuyết hoang, nhưng, Ninh An Huyện biến hóa sẽ không nói dối. Dân chúng sẽ không nói dối.
 
 	Mấy năm nay nhỏ lại viên ban ngày như trước theo đại lưu phản đối Phương Vận, nhưng ban đêm trở lại nhà mình. Kiên trì không ngừng học tập Phương Vận thơ từ văn chương, nghiên cứu Phương Vận tại 《 thánh đạo 》 thượng tác phẩm. Chỉnh lý ghi lại Phương Vận cách tân.
 
 	Học được càng nhiều, bọn họ càng là kính nể Phương Vận.
 
 	Trẻ tuổi lại viên môn nhìn quét Đào Định Niên đám người, không tự chủ được sinh ra chán ghét tình. Thân Minh cái loại này ngồi không ăn bám lão già kia, tử không có gì đáng tiếc, Phương Vận làm một điểm không có sai!
 
 	Vì một cái Thân Minh công kích Phương Vận, đây là trên đời này tối hoang đường sự tình.
 
 	Thế nhưng, bọn họ không thể phản đối, cũng không có phản đối lực lượng, chỉ có thể trầm mặc.
 
 	Đào Định Niên sắc mặt âm trầm, hai tay vén để xuống tiểu phúc, dùng không lớn nhưng rõ ràng thanh âm nói chuyện.
 
 	"Chuyện hôm nay, chư vị vậy xem hiểu. Phương huyện lệnh tuy có công cùng ninh an, nhưng kể công tự ngạo, quyền muốn mê tâm. Mạnh tử viết: Quân chi coi thần như anh em, lại thần coi quân như tim gan; quân chi coi thần như khuyển mã, lại thần coi quân như quốc nhân; quân chi coi thần như đất giới, lại thần coi quân như kẻ thù! Chư vị, có thể vâng theo á thánh giáo hối?"
 
 	Một cái quan lại la lớn: "Tự nhiên! Ta nho gia người từ không úy kỵ quân quyền, quân quân thần thần tuy là thượng, nhưng nếu quân không quân, vậy bọn ta liền thần không phù hợp quy tắc!"
 
 	"Khổng Thánh từng ngôn; lấy đạo sự quân, không thể lại chỉ. Cái gì quân kêu thần tử thần không thể không tử, đúng vậy kịch nam lý đồ đạc, chúng ta người đọc sách không tin cái kia! Quốc quân vô đạo, chúng ta có thể không hầu hạ, đối Huyện lệnh lẽ ra nên như vậy, cùng lắm thì chúng ta không lo cái này lại viên!"
 
 	"Làm người thần bất trung đương tử, đúng vậy pháp gia lý niệm, cùng bọn ta tạp gia có quan hệ gì đâu?"
 
 	"Hôm nay, Phương Vận coi Thân Minh như bùn thổ cỏ dại, vậy bọn ta liền coi Phương Vận như cừu địch!"
 
 	"Đúng!"
 
 	Chúng nhân ầm ầm ứng tiếng.
 
 	Huyện viện quân Ôn Cố đạo: "Đã như vậy, ta đây kiến nghị, bọn ta tập thể đi huyện nha chánh đường làm Thân Minh chờ lệnh, nếu Phương Vận không đáp ứng, ta chờ ngày mai đều cách huyện, cộng đi lên kinh thành, nổi trống minh oan, máu nhuộm hoàng thành!"
 
 	"Ôn viện quân nói rất hay! Không có ta nhóm, ta nhưng thật ra muốn nhìn hắn Phương Vận làm sao thống trị nhất huyện?"
 
 	Một ít trẻ tuổi lại viên cắn răng, những thứ này quan lại ly khai tất nhiên sẽ dẫn phát ninh an thành hỗn loạn, có thể làm cho Phương Vận lại trị nhất khoa khó khăn được giành ất đẳng, càng không cần phải nói giáp đẳng, có thể tao ương nhưng là Ninh An Huyện bách tính!
 
 	Những thứ này quan lại ly khai, hêt sức khả năng dẫn đến Ninh An Huyện gần nhất đại phát triển thất bại trong gang tấc.
 
 	Ninh An Huyện bay lên, vô cùng khả năng bị những thứ này Vương bát đản cắt đứt!
 
 	Bất quá, bọn họ không có mở miệng, bằng không tất nhiên sẽ bị hợp nhau tấn công.
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	"Đi!"
 
 	Gần đủ loại quan lại lại hạo hạo đãng đãng đi trước huyện nha chánh đường.
 
 	Phương Vận ngồi ngay ngắn ở tứ phương ghế, nhìn bị nước lạnh bát tỉnh Thân Minh, mặt mỉm cười.
 
 	"Thân chủ bộ, ngươi nếu phối hợp bổn huyện đem sự tình nói rõ ràng, bổn huyện sẽ khảo lo nhỏ xử."
 
 	"Phi!" Thân Minh cũng nữa không cố kỵ gì, Phương Vận nếu đem hắn áp giải đến đại đường, song phương đã triệt để xé rách da mặt.
 
 	"Xem ra thân chủ bộ ý nghĩ có chút không rõ ràng lắm a." Phương Vận chậm rãi nói.
 
 	"Tối đa nhất thiên, tả tướng đại nhân liền sẽ phái người cứu ta!"
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Ta nhưng thật ra hy vọng tả tướng phái người cứu ngươi. Ân, ngươi không vội, ta cũng không cấp, hiện tại ta phụ tá tư binh nhóm chính đi các nơi thỉnh chứng nhân, không bao lâu, ngươi làm những chuyện kia chỉ biết chân tướng đại bạch."
 
 	Thân Minh xuy cười một tiếng, nói: "Phương Vận a Phương Vận, ta biết ngươi là một cái có thể lại, thế nhưng ngươi cũng là một cái không có đầu óc ngu xuẩn quan! Chớ nói ta một điểm sai không có, cho dù có vấn đề, toàn bộ ninh an. . . Không, toàn bộ mật châu nhân có một toán một cái, ai dám nói với ta nửa chữ không?"
 
 	"Không!" Ngao Hoàng ở một bên mở miệng.
 
 	Hai bên nha dịch nhịn không được cúi đầu, đang ở làm ghi chép pháp gia cử nhân vậy cúi đầu cười, sau đó trung thực ghi chép xuống Ngao Hoàng nói.
 
 	Thân Minh trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, sau đó nói: "Phương Vận, ta đích xác chỉ là cái tiểu chủ bộ, nếu tại lúc, ngươi một đầu ngón tay liền có thể bóp chết ta, nhưng bây giờ là thi đình! Ngươi nếu mạnh mẽ thẩm vấn ta, mật châu trên dưới quan viên tuyệt đối có thể hủy diệt của ngươi lại trị nhất khoa! Ngươi lại trị nhất khoa bị hủy, tả tướng đại nhân tất nhiên có mượn cớ cho ngươi vô pháp tại cảnh quốc làm quan, tông thánh cũng có thể ngăn trở ngươi ở đây thánh viện nhậm chức!"
 
 	Thân Minh rốt cục nói ra hủy Phương Vận lại trị nhất khoa mục đích cuối cùng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      