         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 728: Lửa nóng bán đấu giá
 
 	Bên trong phòng đấu giá đèn đuốc sáng trưng, tiếng người ồn ào.
 
 	Nhất là dưới đài, thành đều thế gia cùng hào môn các quản sự thiên địa, giao hảo lẫn nhau nói chuyện phiếm, trở mặt làm như không thấy, rất nhiều người nhân cơ hội này mở rộng nhân mạch.
 
 	Giờ Thìn vừa đến, có bán đấu giá sư đi lên bán đấu giá thai, trận hạ thanh âm cấp tốc nhỏ đi.
 
 	Phương Vận bên ngoài bao sương diện xếp hàng nhân còn có thật nhiều, bọn họ phải ly khai.
 
 	Phương Vận tống xuất tối hậu một nhóm khách trọ, ngồi trở lại bao sương trên ghế dài.
 
 	Ngao Hoàng chính đưa lưng về phía hắn ghé vào trên lan can, Phương Vận thấy Ngao Hoàng đuôi liền tại bên người, chính mình trong lúc rãnh rỗi, liền thò tay sờ sờ, muốn biết đuôi rồng cái dạng gì. Xúc cảm cùng sừng rồng vậy cứng rắn, nhưng có sừng rồng không cụ bị tính dai, rất đặc biệt.
 
 	Ngao Hoàng đảo cặp mắt trắng dã, nhỏ giọng thầm thì: "Không biết chân long cái mông sờ không được sao? Quên đi, coi như ngươi phách long thí. . ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu che miệng mà cười.
 
 	Tiếng đập cửa vang lên, sau đó một thân áo lam thư sinh bào Triệu Hồng Trang đẩy cửa mà vào.
 
 	"Hồng trang tỷ!" Tô Tiểu Tiểu vội vàng đứng lên.
 
 	Phương Vận gật đầu, cũng không thanh hồng trang làm ngoại nhân.
 
 	Triệu Hồng Trang tay trái kéo Dương Ngọc Hoàn thủ, tay phải kéo Tô Tiểu Tiểu thủ ngồi xuống, thấp giọng nói chuyện với nhau.
 
 	Lúc này, trên đài đấu giá vị kia qua tuổi sáu mươi lão bán đấu giá sư hướng dưới đài vừa chắp tay, lấy thiệt trán xuân lôi đạo: "Lão hủ sáu mươi có cửu, ở kinh thành hiệu cầm đồ trung hơi có danh tiếng, hôm nay có thể chủ trì phương hư thánh vật chuyên tràng, quả thật tam sinh hữu hạnh. Lão hủ trong lòng tuy có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng vừa biết các vị ý đồ đến, liền không hề khách sáo. Người, thượng kiện thứ nhất món đồ đấu giá, tốt nhất long cốt một cây!"
 
 	Lão bán đấu giá sư nói nghênh đón cả sảnh đường ủng hộ.
 
 	Bốn cái mặc không có tay đoản đả thanh tráng hán tử khiêng một cái hồng sắc khay hướng bán đấu giá thai đi đến, khay thượng, có một cây dài chừng ba thước long cốt.
 
 	Cùng phổ thông trơn truột như ngọc long cốt bất đồng, cái này cây long cốt mặt ngoài lờ mờ không ánh sáng, có thật nhiều tổn hại cùng lỗ thủng, thậm chí có bị trùng thử gặm nhắm qua dấu vết.
 
 	Lão bán đấu giá sư đạo: "Cái này long cốt chính là xuất xứ từ thánh khư, tuy rằng lưu lại năm tháng dấu vết, nhưng cốt trung vẫn đang ẩn chứa nguyên khí. Có một tia phổ thông yêu cốt không tồn tại linh tính. Trải qua phán đoán, cái này long cốt xuất xứ từ một vị cường đại long tộc long vương, tương đương với nhân tộc Đại học sĩ, nhưng càng tốt hơn. Như chỉ là phổ thông bị hao tổn long cốt, ta kiên quyết sẽ không nói là thượng hạng long cốt. Bởi vì, phương hư thánh đã chính mồm thừa nhận, cái này long cốt xuất xứ từ dị quái 'Linh cốt', càng lộ vẻ bất phàm! Vật ấy. . ."
 
 	Phương Vận dở khóc dở cười, chính mình không nỡ đem hảo long cốt lấy ra nữa, cho nên chỉ lấy xuất một ít tàn phá long cốt. Cái này cây long cốt liền thánh khư linh cốt đều không dùng, lại bị lão bán đấu giá sư khen đến bầu trời.
 
 	"Giá quy định một vạn, mỗi lần tăng giá một nghìn lượng bạc trắng, như suy nghĩ nhiều thêm, thỉnh lấy thiệt trán xuân lôi nói rõ. Bắt đầu!"
 
 	"Đinh. . ." Chỉ thấy một cái hàn lâm tay cầm quan ấn, rót vào tài khí, phát sinh một tiếng thanh âm thanh thúy.
 
 	"Choang!" Lại có thanh âm vang lên.
 
 	Hiện trường không có quá mức lớn tiếng kêu giá, cũng không có ai cấp bách khó dằn nổi, toàn bộ quá trình thập phần bình thản. Liên thanh âm đều dễ nghe êm tai.
 
 	Thẳng đến vang lên ba mươi âm thanh, phòng đấu giá xuất hiện ngắn ngủi gián đoạn.
 
 	"Bốn vạn một ngàn lượng bạc trắng, là một vị võ quốc hàn lâm chụp được, vị nào vui hơn vật ấy?"
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng lắc đầu. Hắn tự nhiên nghe ra bán đấu giá sư thủ đoạn, cố ý nói ra võ quốc thân phận, để cho cùng võ quốc không hợp quốc gia người cạnh đoạt.
 
 	Quả nhiên, cùng võ quốc quan hệ không hợp khải quốc nhân cùng cảnh quốc nhân bắt đầu tăng giá.
 
 	Bất quá. Người ở chỗ này đều biết hàng, cái này cây long cốt miễn cưỡng tương đương với phổ thông yêu vương cốt cách, cuối cùng giá sau cùng là thất vạn năm ngàn hai. Bỉ giá thị trường vượt qua nhất thành, mua cũng không coi là thua thiệt.
 
 	Sau đó, kiện thứ hai món đồ đấu giá đi lên, đó là thập điều khổ không đồng nhất thụ căn.
 
 	"Dị mộc bộ tộc yêu vương thụ căn! Một mực bị đặt ở ẩm giang bối người trung gian tồn, cây trung còn có ướt át chất lỏng, vô luận là trực tiếp nấu canh dùng còn là chế thành dược vật, đều là thượng hạng vật. Dị mộc tại vạn giới cực kỳ rất thưa thớt, thì là xuất hiện cũng là thành quần kết đội, thường thường muốn tại dị mộc bộ lạc bên ngoài chờ đợi mấy năm mới có thể thu hoạch một ít căn tu. . ."
 
 	Lần đấu giá này sư không có tiến hành giả tạo tuyên truyền, dị mộc chính là "Kỳ vật dị quái" nhóm, mà kỳ vật dị quái trình tự tuy rằng thấp hơn chân long, nhưng cùng phổ thông long tộc xấp xỉ, kém cõi nhất vậy tương đương với giao long, vượt qua xa phổ thông yêu man. Dị mộc cây đích xác phi thường rất thưa thớt, có cực cao dược dùng giá trị, liền bán thánh thế gia đều có to lớn nhu cầu.
 
 	Tối hậu, thập điều thụ căn đánh ra tròn hai trăm bảy mươi lăm vạn cự khoản.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Tô Tiểu Tiểu đám người không gì sánh được giật mình, không nghĩ tới loại này thần vật giá trị cao như vậy, một cái hạ huyện thu nhập từ thuế, một năm cũng bất quá trăm chừng vạn lượng.
 
 	Một cái gia tộc tổng tư sản như đạt được năm mươi vạn, chính là đầy đất danh môn, đủ để ảnh hưởng một cái huyện.
 
 	Cái giá tiền này cách khác vận mong muốn lật gấp đôi.
 
 	Nhất kiện lại một món món đồ đấu giá lên sân khấu, Phương Vận vẫn là lần đầu tiên tham cùng mình chuyên tràng bán đấu giá, cảm thấy phi thường thú vị.
 
 	Ngao Hoàng thấp giọng nói: "Bán đấu giá rất hảo ngoạn đích, có cần hay không ta bạt vài miếng trên vảy rồng đi bán đấu giá? Bản long tự mình giới thiệu, tuyệt đối có thể bán xuất giá cao!"
 
 	Nô Nô trắng Ngao Hoàng liếc mắt, hoàn toàn đem này chân long làm kẻ ngu si.
 
 	"Chờ sau này có cơ hội rồi hãy nói." Phương Vận thầm nghĩ Nô Nô thật tinh mắt.
 
 	Thành giao ngạch lấy tốc độ cực nhanh tăng, rất nhanh vượt lên trước nghind vạn bạc trắng chi cự.
 
 	Tại phách hết thứ mười hai món món đồ đấu giá sau, bán đấu giá sư mỉm cười nhìn chung quanh phòng đấu giá, hắng giọng một cái, thiệt trán xuân lôi đạo: "Kế tiếp thứ mười ba món món đồ đấu giá, không phải là thần vật, mà là phương hư thánh đệ nhất thủ theo danh cổ thi, đúng là bằng vào cái này thơ, hắn trở thành tam giáp đồng sinh! Bài thơ này chính là hắn tự tay viết chỗ thư 《 xuân hiểu 》!"
 
 	Sau đó, bốn cái gặp đồng kích động đi lên bán đấu giá thai, cả tiếng đọc diễn cảm 《 xuân hiểu 》.
 
 	"Xuân miên bất giác hiểu, xử xử văn đề điểu. Dạ lai phong vũ thanh, hoa lạc tri đa thiểu!"
 
 	Trận hạ mọi người châu đầu ghé tai.
 
 	Lão bán đấu giá sư thiệt trán xuân lôi đạo: "Lão hủ hôm qua được vật ấy, đêm không thể chợp mắt! Như phương hư thánh là một quyển sách, cái này thơ chính là quyển sách này bài tựa, có phía sau bất luận cái gì thơ từ đều không thể lường được ý nghĩa! Cái này, là phương hư thánh phần đầu tiên danh tác, càng là phần đầu tiên trường thi thượng danh tác! Cái này thơ không chỉ có ý nghĩa trọng đại, ý thơ sâu sắc rõ ràng, hơn nữa từ lâu đạt được minh châu cảnh! Như truyền thừa mấy nghìn năm, cực khả năng đạt được trấn quốc! Lấy minh châu giá cả mua được trấn quốc thơ từ, đây là bực nào vận khí?"
 
 	Giữa sân giọng nói lớn hơn nữa, không biết nhiều ít hồng nhạn truyền thư từ quan ấn bay ra, hỏi trong nhà tộc lão ý tứ.
 
 	Lão bán đấu giá sư rất rất hài lòng, nổi lên chỉ chốc lát, đạo: "Phương hư thánh tự tay viết viết minh châu thơ 《 xuân hiểu 》 một tấm, giá thấp một trăm vạn lượng bạc trắng, mỗi lần tăng giá mười vạn!"
 
 	"Leng keng leng keng leng keng đinh. . ."
 
 	Trước ung dung quan ấn âm thanh không thấy, trong cùng một lúc, tiếng vang hơn trăm!
 
 	Cho dù là Khổng Thánh thế gia đều tham dự đấu giá!
 
 	Khổng gia văn danh như mặt trời ban trưa, nhưng cường tại kinh nghĩa, khổng gia nhân ở thơ từ phương diện thái nhất vậy, nếu có thể thanh Phương Vận thành danh tác thu nhập Khổng gia, vậy tuyệt đối ý nghĩa phi phàm.
 
 	Một cái lớn giọng đột nhiên vang lên.
 
 	"Mười triệu!"
 
 	Rất nhiều người thiếu chút nữa mắng chửi người, 《 xuân hiểu 》 định giá đại khái là lục trăm vạn bạc tả hữu, dù sao đây không phải là thủ bản nguyên tác, dù cho giá cả cao tới đâu, cũng chỉ có thể đến cửu trăm vạn, người nọ há mồm chính là mười triệu, thực sự hơi quá đáng.
 
 	"Hắc hắc. . ." Ngao Hoàng đột nhiên nhẹ giọng cười rộ lên.
 
 	Phương Vận cảm thấy thanh âm có chút quen tai, tỉ mỉ vừa nghĩ lập tức nhớ lại, là vị kia thanh y long hầu thanh âm.
 
 	Long tộc tham dự lần này bán đấu giá! (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      