         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 976: Hàn lâm đệ nhất kiếm!
 
 	Nhìn vãng lân huyện phi hành thủ hạ, Trương Phá Nhạc hít sâu một hơi, lấy lực lượng lớn nhất thiệt trán xuân lôi, lấy hắn khả năng, thiệt trán xuân lôi có thể truyền tới ngoài ngàn dậm, nhưng bị thánh đạo loạn vân áp chế, chỉ truyền bá năm mươi dặm.
 
 	Trương Phá Nhạc bên người người đọc sách than thở, tây hải long thánh chỉ sợ sớm đã nghĩ đến điểm này.
 
 	"Từ giờ trở đi, tất cả những người này không được vận dụng quan ấn lực lượng!" Phương Vận thiệt trán xuân lôi.
 
 	Chúng quan viên không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng chiếu làm.
 
 	Nhưng thật ra Trương Phá Nhạc đẳng mấy cái tư lịch sâu đậm người đọc sách nhãn tình sáng lên, làm như tràn ngập chờ mong.
 
 	Phương Vận còn không có bay đến bắc thành tường, liền nghe thành nam bầu trời truyền đến một tiếng thiệt trán xuân lôi.
 
 	"Võ quốc Bành Tẩu Chiếu, đến đây trợ chiến!"
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thân mặc bạch y mặc mai phục Bành Tẩu Chiếu đứng ở bạch vân thượng, không có cánh tay lưỡng điều không tay áo theo gió phiêu lãng.
 
 	Thánh đạo loạn vân đè xuống, ninh an thành nhất phiến đen kịt, nhưng có đôi mắt sáng nhìn ban đêm Phương Vận lại thấy Bành Tẩu Chiếu kiên nghị khuôn mặt, hắn trống rỗng hai tay áo không chỉ không có giảm bớt hắn mảy may khí khái, ngược lại nhiều một loại tứ chi kiện toàn người đều không thể có tinh thần.
 
 	Phương Vận không khỏi nhớ lại tại thiên thụ trung cùng Bành Tẩu Chiếu gặp nhau tình hình, Bành Tẩu Chiếu rõ ràng theo tông gia đi được gần, được tông thánh tương trợ, nhưng ở thiên thụ trung muốn cho Phương Vận chạy trước, lần này, lại là người thứ nhất đến đây viện trợ thánh viện người.
 
 	Tư tình, đại nghĩa, tại vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu trong mắt phân thanh thanh sở sở.
 
 	Nhìn Bành Tẩu Chiếu, Phương Vận khẽ thở dài: "Thật là nhân kiệt."
 
 	Gần bên chỉ có Bành Tẩu Chiếu một người, tại chỗ xa vô cùng mơ hồ có thể thấy được nhất tảng lớn âm ảnh. Đó là thánh viện người liên hợp hình thành đội ngũ, tốc độ viễn không bằng Bành Tẩu Chiếu, ít nhất phải quá một khắc đồng hồ mới có thể đến.
 
 	Thế nhưng. Tối đa nửa khắc đồng hồ, yêu man thủy tộc liên quân chỉ biết đến ninh an thành!
 
 	Phương Vận thiệt trán xuân lôi đạo: "Mọi người không nên kinh hoảng, tối đa một khắc đồng hồ sau khi, thánh viện học sinh chỉ biết đến ninh an thành! Chỉ cần thủ vững nửa khắc đồng hồ, thắng lợi đem thuộc về chúng ta! Nhân tộc tất thắng!"
 
 	"Nhân tộc tất thắng!" Trương Phá Nhạc theo thiệt trán xuân lôi.
 
 	Sau đó ninh an thành khắp nơi vang lên giống nhau tiếng la.
 
 	Mắt thấy Bành Tẩu Chiếu sẽ phải phi gần, đột nhiên, thiên không thánh đạo loạn vân khắp nơi bạo tạc. Hình thành nhất * lực lượng kỳ lạ hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, chỉ thấy Bành Tẩu Chiếu đỉnh đầu hình như nhiều một tòa vô hình núi to. Đè nặng Bành Tẩu Chiếu thân thể cùng một bước lên mây, chậm rãi buộc hắn rơi xuống đất.
 
 	Chỉ thấy viễn phương này hoặc chân đạp một bước lên mây, hoặc cưỡi phi trang không thuyền nhân, giống như Bành Tẩu Chiếu. Bị áp hồi mặt đất.
 
 	"Tây hải long thánh lão Vương này bát đản!" Trương Phá Nhạc râu tóc đều dựng.
 
 	Thái Hòa thấp giọng nói: "Trương đại nhân, đề cập long thánh, hắn hội nghe được."
 
 	"Nghe được vậy mắng! Không chỉ muốn mắng, sau đó nếu giá tuần long thuyền tới tây hải, tất nhiên hảo hảo giáo huấn hắn long tử long tôn!" Trương Phá Nhạc không thèm để ý chút nào.
 
 	Sau khi hạ xuống, Bành Tẩu Chiếu xuất khẩu thành thơ sử dụng tật hành thơ, chỉ thấy hắn lấy tốc độ cực nhanh tại nóc nhà nhún nhảy lướt đi, dường như có trong truyền thuyết khinh công. Tật hành chiến thơ ngắn hạn sức bật rất mạnh, rất nhanh tiếp cận Phương Vận.
 
 	Ngao Hoàng lưỡng trảo buông lỏng. Phương Vận lạc tại trên thành tường.
 
 	Ninh an thành trên thành tường, nỗ cơ đủ, lăn cây hoành liệt. Từng hàng sĩ binh trạm tại trên thành tường, ánh đao lóe ra, mỗi người đều tản ra sâm sâm hàn ý.
 
 	Bắc hải long cung từ lúc bắc phương mà đến, cho nên Phương Vận đem tinh binh đều đặt ở bắc trên thành tường, vô luận là yêu thiết kỵ binh, man tộc tư binh còn là tam thiên phủ quân, lúc này đều tụ tập tại rộng trên thành tường.
 
 	Phương Vận nhìn phía trước bách lý rộng hải lãng. Thần sắc nghiêm trọng tới cực điểm, nhưng không có chút nào nhát gan. Không có chút nào lùi bước, chiến ý như hỏa!
 
 	Rất nhanh, Bành Tẩu Chiếu nhảy lên thành tường.
 
 	"Bành huynh!"
 
 	"Bành đại nhân!"
 
 	"Tẩu chiếu huynh!"
 
 	Bao quát Trương Phá Nhạc ở bên trong, tất cả người đọc sách chủ động hướng Bành Tẩu Chiếu ân cần thăm hỏi.
 
 	Vô tí hàn lâm Bành Tẩu Chiếu, hay là không phải nhân tộc ưu tú nhất người đọc sách, hay là không phải là rất có tài hoa hàn lâm, hay là không phải là cường đại nhất thánh viện học sinh, nhưng, hắn là rất có nghị lực! Là cố gắng nhất!
 
 	Tẩu chiếu có đại nho tài.
 
 	Đây là tông thánh tại nhiều năm trước đúng Bành Tẩu Chiếu đánh giá, mà nhân tộc bách ức, hiện có đại nho bất quá mấy trăm, chính là bình thường người đọc sách có khả năng đạt tới cực hạn, về phần bán thánh căn bản không phải bình thường người đọc sách suy tính phạm trù.
 
 	Từng người đọc sách đều biết, thành tựu hàn lâm bản thân chính là nhất kiện làm rạng rỡ tổ tông chuyện, dù cho tại bán thánh thế gia trở thành hàn lâm vậy là rất lớn vinh quang, mà Bành Tẩu Chiếu đối mặt phổ thông người đọc sách gấp trăm lần thiên bội khó khăn, không chỉ trở thành hàn lâm, còn trở thành hàn lâm đệ nhất thiệt kiếm, phần này vinh quang, có một không hai thiên hạ!
 
 	Phương Vận chắp tay nói: "Đa tạ Bành huynh đến đây tương trợ."
 
 	Bành Tẩu Chiếu cũng không song chưởng, vô pháp chắp tay thi lễ, chỉ là thoáng cúi đầu thăm hỏi, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn viễn phương càng ngày càng gần yêu man thủy tộc, thiệt trán xuân lôi đạo: "Đại nghĩa chỗ, thiên hạ quy phụ, Bành mỗ tự nhiên tận một phần mỏng lực. Nếu như phương hư thánh nửa đường chết, thì thiên chi đem khuynh, nhân tộc lâm nguy! Biết hư thánh gặp nạn mà không cứu, gặp bán sư có nguy trở lui lui, an dám nói thánh đạo! Sao xứng nói nhân tộc!"
 
 	Bành Tẩu Chiếu thanh âm leng keng hữu lực, như đao kiếm giao kích, tại mỗi người bên tai boong boong rung động.
 
 	Trên bầu trời Lôi Ô cùng bắc hải long cung tam đầu Long Phi đến phía bắc diện thành tường gần bên, Lôi Ô nghe được lời này, mặt đỏ tới mang tai, không dám phản bác.
 
 	 hai đầu long hầu mặc dù không phải nhân tộc, nhưng cũng là đọc sách thánh hiền lớn lên, đều lộ ra vẻ xấu hổ.
 
 	Duy chỉ có long vương Ngao Qua cười ha ha một tiếng, đạo: "Tây hải long thánh tự mình động thủ, bách lý nộ hải gần phá thành, bách vạn hùng binh tùy thời sát vào trong thành, ta nhưng thật ra muốn nhìn các ngươi ninh an thành bách tính trốn nơi nào! Các ngươi chỉ cần giao ra Phương Vận, áp giải đến bắc hải long cung, ninh an thành chi vây tự nhiên giải trừ! Phương Vận, ngươi làm một mình tư dục, trí ninh an thành mấy chục vạn bách tính tại không để ý, ngươi vậy xứng kêu hư thánh? Ngươi vậy xứng tranh thánh đạo?"
 
 	Mất thánh miếu lực lượng áp chế, Ngao Qua thanh âm truyền khắp toàn huyện.
 
 	Vô luận ninh an thành bách tính cỡ nào kính nể Phương Vận, nhưng ở long vương Ngao Qua sau khi nói xong, trong lòng nổi lên gợn sóng.
 
 	Đột nhiên, một cái thiệt trán xuân lôi thanh âm vang lên: "Bản quan chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua, vì Ninh An Huyện bách tính, thỉnh phương hư thánh ngài chịu đòn nhận tội, làm cho Ninh An Huyện miễn nơi này lần nào tai hoạ! Ngài không thể vì bản thân tư dục, chôn vùi ninh an thành mấy chục vạn bách tính! Chỉ cần phương hư thánh nguyện ý thúc thủ chịu trói, tiến nhập bắc hải long cung, bản thánh nguyện vọng buông tha quan chức, cùng đi trước bắc hải long cung, mong rằng phương hư thánh nghĩ lại!"
 
 	Rất nhiều người nhưng thật ra hít một hơi khí lạnh, cái này Cảnh Qua quá ác độc, liều mạng quan chức không muốn, cũng muốn cùng Phương Vận đồng quy vu tận!
 
 	Bành Tẩu Chiếu đột nhiên nhìn phía hình điện lữ hàn lâm, hỏi: "Ninh an nguy tại sớm tối, yêu man nguy cấp, lúc này nơi đây, người phương nào làm nhân tộc chi chủ?"
 
 	Lữ hàn lâm lập tức nói: "Phương Vận phương hư thánh vì thế địa nhân tộc chi chủ."
 
 	Bành Tẩu Chiếu gật đầu, sau đó hướng Phương Vận thoáng cúi đầu, đạo: "Kẻ thù bên ngoài chưa đến, nội gian trước ngữ, chờ một chút chỉ chốc lát, Bành mỗ cái này lấy nội gian chi hạng thượng nhân đầu."
 
 	Nói xong, Bành Tẩu Chiếu đạp tật hành chiến thơ, bay nhanh hướng chuyển vận tư tư chính Cảnh Qua chỗ ở phương hướng.
 
 	Phương Vận làm động dung.
 
 	Tất cả mọi người không gì sánh được kinh hãi, Cảnh Qua không chỉ có là hàn lâm, hơn nữa còn là nhãn hiệu lâu đời hàn lâm, là tả tướng Liễu Sơn thậm chí tạp gia tông thánh trọng yếu quân cờ!
 
 	Liền Trương Phá Nhạc đều trợn to hai mắt nói: "Hảo một cái vô tí hàn lâm, hảo một cái hàn lâm đệ nhất thiệt kiếm, so với lão tử đều ngoan! Đơn giản là thập năm trước Lý Văn Ưng a!"
 
 	Bất quá bách tức, chỉ thấy Bành Tẩu Chiếu phản hồi, lưỡng tụ phiêu đãng, thiệt trên thân kiếm nâng một cái máu dầm dề đầu người.
 
 	Thẳng đến lúc này, Phương Vận rốt cuộc minh bạch như thế nào hàn lâm đệ nhất kiếm! .
 
 	(chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      