         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1238: Thánh đạo xiềng xích
 
 	Tử sắc hộp gỗ nhìn qua thập phần bình thường, nhưng hộp gỗ hoa văn lại có quang mang như ẩn như hiện, tản ra nhàn nhạt cây mộc hương.
 
 	Phương Vận tấn mở hộp gỗ, án hạ một cái cơ quan, hộp gỗ dưới đáy một cái, chỉ thấy một quả bạch ngọc long phù từ đó bay ra ngoài, huyền phù tại Phương Vận trước ngực.
 
 	"Đông Hải long cung long phù! Giá trị hơn bán thánh văn bảo!" Mạnh Tĩnh Nghiệp thất thanh nói.
 
 	 bạch ngọc long phù mặt ngoài tuyên khắc theo một cái Thanh Long, mộc mạc chí cực, không có xuất nhâm hà khí tức cường đại, nhưng trong lòng mỗi người đều dâng lên lòng kính sợ, bốn đầu thủy yêu thậm chí cúi đầu hành lễ.
 
 	Bạch ngọc long phù nhìn như không có gì đại uy năng, nhưng cả tòa trấn tội điện nước biển đột nhiên xuất hiện biến hóa rõ ràng, tất cả nước biển nặng hơn, hơn nữa mỗi một tích nước biển đều tốt dường như sống vậy, ẩn ẩn có sinh mạng khí tức nhảy động.
 
 	Hiển nhiên, cái này bạch ngọc long phù uy năng kinh thế, ngay cả Phương Vận đều không thể kích nó lực lượng chân chính.
 
 	Tội quy tù xa vốn có sẽ lập tức phóng ra ngoài xiềng xích bắt Phương Vận đám người, có thể tại bạch ngọc long phù sau khi xuất hiện, tội quy huyết hồng ánh mắt trong toát ra một chút chần chờ, thế nhưng, hắn vỏ rùa hạ giống như trước đây, như trước phóng ra ngoài xuất từng cái lớn xiềng xích, muốn bắt bộ Phương Vận đám người.
 
 	Chỉ bất quá, này xiềng xích di động độ rất chậm, coi như cấp cho tội quy đầy đủ thời gian suy nghĩ.
 
 	Phương Vận trước người hiện lên một quyển tử sắc phong bì thư tịch.
 
 	Thư tịch tản ra trật tự cùng tàn khốc khí tức, phụ cận hết thảy đều tốt tượng muốn tuân theo thư tịch lực lượng, làm cho tất cả nhân trong lòng sinh ra một tia nhàn nhạt hàn ý, ngay cả xa xa yêu tộc đều bản năng đối quyển sách này sản sinh chán ghét.
 
 	Thế nhưng, tội quy thấy sách này tịch hậu lại hai mắt quang.
 
 	Pháp gia pháp điển.
 
 	Pháp điển là cùng trấn tội điện không gì sánh được phù hợp lực lượng.
 
 	Hùng đồ vèo nhất thanh cười, đạo: "Phương Vận chỗ nào là hư thánh, đơn giản là ngu xuẩn thánh, vậy mà chuẩn bị dùng nhân tộc pháp điển đối phó long tộc tội quy, hắn có thể làm cái gì?"
 
 	Cổ con mực vương khí định thần nhàn, nhẹ nhàng gật đầu, đạo: "Không sai, chúng ta đối nhân tộc lực lượng vậy hơi có lý giải, chúng ta thậm chí phần lớn học được nhân tộc ngữ. Pháp điển là nhân tộc pháp gia thánh đạo, mà tội quy tù xa là long tộc thánh đạo lực lượng hình thành. Hai người nhìn tương tự, kì thực một trời một vực. Cái này Phương Vận đơn giản là tự tìm đường chết."
 
 	"Tội quy tù xa tương truyền chính là một vị long đế sáng tạo, đây chính là tương đương với tổ đế, tổ thần hoặc Khổng Tử đại nhân vật, mỗi một đầu tội quy tù xa mặc dù không có thánh đạo ý thức. Nhưng đều ẩn chứa thánh đạo lực lượng, chính là một cái hàn lâm muốn phản kháng, đương nhiên là tự tìm đường chết."
 
 	Mạc Diêu âm hiểm cười nói: "Chúng ta huyết mang cổ địa người đọc sách xưa nay căm hận pháp gia, đem nhân tộc làm hỏng bét, Phương Vận so với bọn hắn càng ngu xuẩn!"
 
 	Yêu tộc không dám tiến lên tới gần tội quy tù xa. Đứng ở nơi đó không ngừng chỉ trỏ.
 
 	Phương Vận bên người người đọc sách thì tất cả im lặng, bất đắc dĩ nhìn Phương Vận, lúc này chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Phương Vận trên mình, đừng nói thánh khí văn bảo, cho dù có bán thánh y quan, vậy không chống cự nổi tội quy một cái xiềng xích.
 
 	Này yêu tộc không thấy thấu, đối pháp gia lực lượng giải không sâu huyết mang cổ địa Đại học sĩ vậy không hiểu được, có thể thánh nguyên đại 6 mấy vị Đại học sĩ sắc mặt đỏ lên, thần tình hết sức kích động, bởi vì bọn họ đoán ra Phương Vận đón tiếp muốn!
 
 	Phương Vận trước người pháp điển đột nhiên mở. Đại biểu trật tự cùng khiển trách khí tức phân biệt rõ ràng, hướng hai bên rải.
 
 	"Ta là văn tinh long tước, có giám sát vạn giới chi quyền, có bàn bạc thiên tộc chi chức, lại được Đông Hải long cung long phù, đỡ chỉ huy tứ hải thủy tộc!"
 
 	"Ngày trước Hàn Phi Tử, lấy tay chỉ địa, họa làm tù, đoạt nhất giới lực, nhốt mấy chục yêu thánh!"
 
 	"Ta là nho gia chi sinh. Mộ pháp gia tên, phụ tu pháp điển, vốn không 'Họa địa vi lao' khả năng, nhưng nhân tộc tận đoạt thiên địa cho mình sử dụng. Pháp điển chỗ, thiên địa vạn vật đều có thể làm tù! Pháp gia liệt thánh tại thượng, đệ tử Phương Vận, lấy hư thánh thân, nguyện vọng tại mênh mông thánh đạo hồng lưu trong, thác pháp gia đường. Hôm nay mượn chúng thánh lực, đoạt cái này tội quy, phong nhập pháp điển, hóa thành lao tù, trấn tỏa yêu man, lấy hưng nhân tộc!"
 
 	Phương Vận nói xong, đứng tại chỗ, thế nhưng, phụ cận không có chút nào dị động, toàn bộ cũng không có thay đổi hóa.
 
 	Mạc Diêu sửng sốt, đột nhiên cười ha ha, cười đến thở không được.
 
 	Cổ vượn vương cả giận nói: "Ngươi đang cười cái gì?"
 
 	Mạc Diêu tiếp tục cười nói: "Phương Vận đang tiếp dẫn vạn giới pháp gia chúng thánh ý niệm, mượn dùng này lực lượng đem tội quy tù xa phong nhập pháp điển, từ đó thu hoạch được cùng 'Họa địa vi lao' giống nhau như đúc lực lượng. Cái này tới không có gì, chính là, hắn vậy mà ngu xuẩn đến cướp đoạt tội quy tù xa lực lượng, bực này tại cướp đoạt một vị bán thánh lực lượng cho mình sử dụng! Đương nhiên, cái này còn chưa phải là ngu xuẩn nhất. . ."
 
 	"A?" Mấy vị cổ yêu vương càng thêm hiếu kỳ.
 
 	". . . Hắn ngu xuẩn nhất địa phương ở chỗ, hắn lại đang huyết mang cổ địa tiếp dẫn pháp gia chúng thánh ý niệm! Nơi này chính là huyết mang cổ địa, vốn là không gì sánh được bài xích thánh vị lực lượng, hơn nữa ta huyết mang cổ địa chú trọng tông pháp quản thúc, cùng pháp gia lực lượng không hợp nhau, loại lực lượng này hoặc là nói chúng thánh ý chí đã cùng huyết mang cổ địa liên hợp cùng một chỗ, không gì phá nổi. . ."
 
 	Mạc Diêu nói sau cùng một cái "Phá" chữ thời gian, miệng hình như lậu phong dường như, "Phá" xuất "Phốc" âm, sau đó há to mồm, kinh hãi địa nhìn về phía trước, mà này hùng yêu vương cổ yêu vương càng là vẻ mặt mờ mịt.
 
 	"Ngươi không phải nói không gì phá nổi sao. . ." Hùng đồ tự lẩm bẩm.
 
 	Chỉ thấy từng đạo xiềng xích trạng ám hồng sắc quang mang tự thiên không hạ xuống, xiềng xích ánh sáng rậm rạp dường như rừng rậm liễu rủ, mỗi một điều xiềng xích đều tản ra thánh đạo khí tức.
 
 	Xiềng xích như bộc bố.
 
 	Những thứ này xiềng xích tràn ngập kinh khủng uy năng, vậy mà đem phụ cận nước biển tất cả gạt ra, thậm chí ngay cả tội quy tù xa đều bị dọa đến rút lui ba bước, nhưng sau đó tội quy tù xa ánh mắt trong toát ra vẻ tham lam.
 
 	Thánh đạo xiềng xích, ràng buộc chúng sinh.
 
 	Vệ Hoàng An đờ đẫn nói: "Hắn vậy mà chân đem pháp gia chúng thánh ý chí gọi về đi ra, hơn nữa nhìn số lượng, nhiều đến đáng sợ, không đúng, không đúng a!"
 
 	Huyết mang cổ địa Đại học sĩ nhóm tất cả trợn tròn mắt, hoàn toàn không nghĩ ra Phương Vận là như thế nào làm được.
 
 	"Huyết mang cổ địa lẽ nào bị công phá?" Rất nhiều huyết mang cổ địa Đại học sĩ toát ra đồng một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Mà thánh nguyên đại 6 Đại học sĩ nhóm thì hoài nghi, Phương Vận lần trước kinh động chúng thánh thánh hồn, lúc này đây lại tiểu thí thân thủ, kích pháp gia chúng thánh thánh hồn?
 
 	Lợi dụng pháp điển tiếp dẫn pháp gia chúng thánh ý chí cũng không khó, nhưng hình thành như vậy bàng bạc thánh đạo xiềng xích, thực sự khó có thể tưởng tượng.
 
 	"Tạ chúng thánh!"
 
 	Phương Vận nói xong, hàng tỉ điều xiềng xích điên cuồng đánh về phía tội quy tù xa, sau đó chỉ thấy thánh đạo xiềng xích một mặt cuốn lấy tội quy tù xa, mà một chỗ khác tất cả biến mất tại pháp điển bên trong, hình thành kỳ dị trùy hình phạm vi.
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Tội quy tù xa lớn tiếng hí, liều mạng lui về phía sau. Tội quy thân dài quá thiên trượng, dường như ngọn núi giống nhau, thế nhưng, thánh đạo xiềng xích càng cường đại hơn, kéo tội quy tù xa từ từ hướng Phương Vận trong pháp điển di động.
 
 	Cổ con mực vương thấp giọng nói: "Có muốn hay không tiền đi giết hắn?"
 
 	Mạc Diêu thất thanh nói: "Nghìn vạn chớ lộn xộn! Loại thời điểm này công kích Phương Vận, chẳng khác nào làm tức giận chúng thánh ý chí và thánh đạo xiềng xích, ngược lại sẽ bị ràng buộc, trở thành 'Họa địa vi lao' lực lượng một bộ phận! Vạn nhất kích thánh hồn phẫn nộ, thánh viện này còn sống bán thánh hội xuất thủ tương trợ, chúng ta sẽ bị cách không giết chết!"
 
 	"Chúng thánh lực lượng bất là không thể vào huyết mang cổ địa sao?"
 
 	"Trước kia là, nhưng bây giờ ngay cả thánh đạo xiềng xích đều có thể đi vào, chúng thánh lực lượng vậy có thể!"
 
 	"Vậy bọn ta liền chỉ có thể nhìn?" Cổ vượn vương không gì sánh được phẫn nộ.
 
 	Vệ Hoàng An thanh âm truyền đi: "Các ngươi cũng có thể trầm trồ khen ngợi." .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      