         	Tái thị lang lập tức cấp Phương Vận sử một cái ánh mắt , để cho hắn suy nghĩ kỹ càng .
 
 	Hữu tướng Tào Đức An cũng nhìn về phía Phương Vận , nhưng hắn vẫn sắc mặt bình tĩnh .
 
 	Tiểu Quốc Công lập tức nói: "Lôi huynh , ngươi cũng quá coi thường ta Cảnh Quốc đệ nhất Cử Nhân . Phương trấn quốc nếu không phải đáp ứng ngươi , vậy hắn có thể nào làm văn nhân gương mẫu? Ta Cảnh Quốc văn nhân , há có thể bị một mình ngươi Lôi gia người đè xuống !"
 
 	Những lão nhân kia chỗ ngồi ở bên trong, rốt cuộc có một vị lão Hàn Lâm không nhịn được , quát mắng: "Ranh con , lão tử năm đó trên triều đường chỉ cha ngươi lỗ mũi mắng to , ngày hôm nay ngươi muốn là nữa càn rỡ , ta đi sang cắt đứt chân của ngươi ! Vương bát cha sinh con ba ba con trai , một ổ mang xác súc sinh !"
 
 	Tính bằng đơn vị hàng nghìn người cúi đầu cười khẽ , rất nhiều không hiểu chuyện trẻ nít cười ha ha .
 
 	"Vương bát cha sinh con ba ba con trai ! Vương bát cha sinh con ba ba con trai ... Ô ..." Một đứa bé mới vừa đi theo kêu mấy câu liền bị Đại Nhân che miệng .
 
 	Tiểu Hồ Ly núp ở Phương Vận trong ngực , không ngừng hắc hắc cười đễu , hai cái chân trước còn đáp ở chung một chỗ , làm ra rùa đen bò được bộ dạng .
 
 	Tiểu Quốc Công kìm nén đến đỏ bừng cả khuôn mặt , vô luận là thân phận vẫn là địa vị , hắn đều so với kia lão Hàn Lâm cao , Nhưng đánh chết hắn cũng không dám ở Trọng Dương Lão Nhân lễ thời điểm trở về một câu miệng , dù là nói nữa chữ không , kia tính ra hàng trăm lão người đọc sách tất nhiên sẽ giơ lên quải trượng xông lại , mà hắn và Khang vương phủ tất nhiên sẽ trở thành thập quốc trò cười .
 
 	"Tiểu Quốc Công có thể hay không bớt tranh cãi một tí? Ngươi đây là muốn buộc chúng ta ở chỗ này tận trung sao?" Tái thị lang chậm rãi nói .
 
 	"Ngươi ..." Tiểu Quốc Công vốn định mắng Tái thị lang đại nghịch bất đạo , nhưng thấy phía bên phải chỗ ngồi đông đảo quan viên ánh mắt , không thể không đem lời nói nuốt trở về trong bụng , cúi đầu uống rượu .
 
 	Tiểu Quốc Công tay trái khinh đẩu .
 
 	Cần vương cùng thanh quân trắc cơ hồ có tương cận ý tứ , có thể là quyền thần vương hầu đoạt vị , cũng có khả năng là quần thần công phẫn chính tay đâm gian nịnh , mà tận trung mặc dù không bằng cần vương hoặc thanh quân trắc ý tứ trực tiếp , nhưng bản chất giống nhau .
 
 	Tự Đông Hán Bát tuấn chính tay đâm gian nịnh bắt đầu , quần thần công phẫn chuyện liền nhiều lần có phát sinh , mỗi một lần đều pháp không trách chúng .
 
 	Tiểu Quốc Công bất quá là Cử Nhân . Không giống Tả Tướng là Đại Học Sĩ , một khi đưa tới nhiều người tức giận quần thần tất nhiên động thủ , bọn họ cũng không phải là tay trói gà không chặc văn nhân .
 
 	Tiểu Quốc Công uống sạch một ly rượu , chết một mực đòi răng , hắn cúi đầu , trong mắt nhiều nhất không phải là tức giận , mà là hoảng sợ .
 
 	Hắn không nghĩ tới , Phương Vận ở Cảnh Quốc lại có lớn như vậy lực hiệu triệu , lại có quan viên cam một lòng vì hắn triển khai cần vương hoặc thanh quân trắc , một khi loại này cớ áp dụng . Đừng nói hắn chính là quốc công , toàn bộ Khang vương phủ đều có thể bị Cảnh Quốc người đọc sách tiêu diệt .
 
 	Dù là đây chỉ là cực đoan nhất có thể , nhưng loại khả năng này quá đáng sợ .
 
 	Phương Vận cho đến lúc này mới hiểu được Kinh Thành quan viên cùng quan viên địa phương chỗ bất đồng .
 
 	Binh bộ tả thị lang Đồng Loan ho nhẹ một tiếng , nói: "Chư vị bình tĩnh chớ nóng . Phương Vận , ngươi có đồng ý hay không Lôi gia đề nghị? Ta cũng vậy cảm giác Lôi gia đề nghị không công bình , bất quá , nếu như ngươi không dám ứng chiến , buông tha cho cũng được , thiên hạ không người sẽ chê cười ngươi ."
 
 	Triệu Hồng Trang lo lắng nhìn Phương Vận . Hy vọng Phương Vận không đáp ứng .
 
 	Dương Ngọc Hoàn sắc mặt bình tĩnh như thường , lẳng lặng nhìn Phương Vận gò má , trong mắt thậm chí mơ hồ có chút vui cười , bởi vì nàng tin tưởng vô luận như thế nào . Phương Vận lựa chọn nhất định là tốt nhất .
 
 	Phương Vận khẽ nâng đầu lên , nói: "Đồng thị lang nói gì 'Không dám' ? Ta Nhân Tộc tử thủ Lưỡng giới sơn là không dám , vẫn là ngươi không đi xông vào man tộc bộ lạc là không dám?"
 
 	Đồng Loan lập tức nói: "Ngươi nói hai 'Không dám' cần hy sinh tánh mạng , tự nhiên muốn quyền hành nặng nhẹ . Ngươi cùng Lôi gia bất quá đánh cuộc một bài thơ mà thôi . Không quá mức tổn thương , nếu không đáp ứng , dĩ nhiên chính là không dám . Ngươi cuối cùng là ta Cảnh Quốc văn nhân gương mẫu . Không thể chỉ lấy được kỳ lợi mà không lý trách nhiệm ."
 
 	"Kia đồng thị lang có dám hay không lấy ra chút thải đầu tới hiện ra sự can đảm của ngươi?" Phương Vận chậm rãi hỏi.
 
 	Mọi người đối thoại đều là lấy Thiệt Trán Xuân Lôi tiến hành , tại chỗ mấy vạn người nghe rõ ràng .
 
 	Rất nhiều người nhẹ nhàng gật đầu , người đọc sách chính là phải có Phương Vận bực này đảm khí , dù là đối phương là quốc công , là Lôi gia người , là thành danh nhiều năm Hàn Lâm .
 
 	Đồng thị lang ánh mắt khẽ nhúc nhích , cười nói: "Ta trước đây không lâu lấy được một khối long não nghiên mực , chính là yêu hầu giao long long não ngưng tụ mà thành , là nhất đẳng nghiên mực . Cùng kia mặc giao đồ rửa bút trời sinh một đôi . Ngươi nếu thật có thể lấy được Giản Minh mặc giao đồ rửa bút , vậy ta đây long não nghiên mực sẽ đưa cùng ngươi . Nếu ngươi không thành hôm nay khôi thủ , nhất định phải đưa ta ngươi trấn quốc thơ đầu bản ."
 
 	Toàn trường xôn xao , cái này long não nghiên mực có thể so với mặc giao đồ rửa bút trân quý gấp mấy lần , đừng nói Hàn Lâm văn bảo , ngay cả Đại Học Sĩ văn bảo cũng không sánh nổi .
 
 	Long não thành nghiên mực , Long tủy tụ mực , là trong thiên địa tốt nhất nghiên mực hoặc mực đĩnh , dù là giao long không bằng bình thường Long tộc , cũng không bằng chân long , mà dù sao là long chủng .
 
 	Loài Long sau khi chết , long não rất khó cất giữ , chỉ có ở điều kiện đặc thù hạ hoặc là bị người cố ý phong tồn , mới có thể tạo thành long não nghiên mực , so với long cốt long giác long lân trân quý quá nhiều .
 
 	Long não nghiên mực phối hợp long huyết mặc đĩnh nghiên ra mực nước , có thể để cho chiến thi từ uy lực đạt được tăng lên cực lớn , yêu hầu long não nghiên mực đủ để cho một bài chiến thi từ uy lực gia tăng năm phần mười !
 
 	Bình thường văn người không cách nào đem long não nghiên mực trực tiếp luyện thành văn bảo , chỉ có đem long não nghiên mực đưa đến Chúng Thánh bên người hoặc Chúng Thánh chỗ ở cũ ở bên trong, trải qua thời gian dài lễ rửa tội , mới có thể luyện thành văn bảo .
 
 	Phương Vận đỉnh đầu nghiên mực rất nhiều , thậm chí có ở thánh khư đã từng Hàn Lâm văn bảo nghiên mực , thế nhưng nghiên mực chỉ phong tồn một bài Hàn Lâm chiến thi , không cách nào để cho sách mới viết chiến thi từ uy lực tăng lên nửa điểm .
 
 	Giấy và bút mực văn phòng tứ bảo cũng có thể gia tăng chiến thi từ uy lực , chỉ là nghiên mực tương đối đặc biệt , trừ trong truyền thuyết so với long não nghiên mực càng hiếm thấy hơn kỳ vật Nghiễn Quy , chỉ có long não nghiên mực mới có thể gia tăng chiến thi từ lực lượng , đây là mọi ... khác nghiên mực đều không làm được .
 
 	"Đồng thị lang đây là điên rồi sao?"
 
 	"Hừ, hắn chưa chắc là điên rồi , quả thật sáng suốt . Hắn cho là Phương Vận phải thua , cho nên cố ý lấy ra loại này thần vật. Thập quốc mỗi lần xuất hiện long não nghiên mực , cũng sẽ đưa tới chú ý , nếu là Phương Vận thua , cái này long não nghiên mực có thể để cho Phương Vận thất bại tên truyền lưu rộng hơn . Huống chi , lão già này nương tựa Tả Tướng , làm như vậy tất nhiên có thể được Tả Tướng hoan tâm ."
 
 	"Sau này đồng thị lang gặp phải Phương Vận liền lấy ra long não nghiên mực , Phương Vận sợ là ... Ai ..."
 
 	"Kia long não nghiên mực cùng mặc giao đồ rửa bút hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh , đủ để cho đồ rửa bút lực lượng mạnh hơn , thật hy vọng cuối cùng đều đến Phương Vận trong tay ."
 
 	"Quá khó khăn , quá khó khăn ..."
 
 	Phương Vận cùng Đồng Loan một phải một trái , lẫn nhau nhìn .
 
 	"Thế nào , ngươi là muốn chứng minh ngươi thật sự không dám sao?" Đồng Loan cười hỏi .
 
 	"Đã đồng thị lang như vậy chân tâm thật ý , như vậy phần đại lễ ta hãy thu rồi. Vậy thì như lời ngươi nói , nếu ta có thể thành văn sẽ khôi thủ , là phải này long não nghiên mực , nếu không thể , là tặng ngươi nhất thiên trấn quốc thơ đầu bản ."
 
 	"Như vậy rất tốt ! Xin hữu tướng giúp một tay bảo quản ." Đồng Loan nói xong đem long não nghiên mực vứt cho Tào Đức An .
 
 	Tào Đức An cầm trong tay long não nghiên mực , nhẹ nhàng vuốt ve , còn bên cạnh mấy vị Đại Học Sĩ thấy nóng mắt , càng không cần phải nói những người khác .
 
 	Long não nghiên mực ngoại hình là màu đỏ sậm bằng đá , mặt ngoài du quang thủy hoạt , bên trong mơ hồ có thể thấy được kỳ dị văn lộ , đối với từng cái người đọc sách đều tràn đầy trí mạng sức hấp dẫn .
 
 	Mặc giao đồ rửa bút , Đăng Long Thạch cùng long não nghiên mực thành trùng dương văn hội trọng điểm , mọi người nghị luận ầm ỉ , ở hoa cúc cùng thù du mùi thơm ở bên trong, cơ hồ quên hôm nay là trùng dương văn hội .
 
 	Mặt trời lên cao lúc, đột nhiên có người khẽ hô: "Có Đại Nho tới ."
 
 	Mọi người cùng nhau nhìn về kinh thành phương hướng , chỉ thấy hai vị thân mặc áo bào tím người chân đạp Bạch Vân Phi                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      