         	Hai sông hợp nhất mặc dù mạnh, nhưng có hai cái khuyết điểm , một là quá tiêu hao tài khí , hai là tất nhiên có cá lọt lưới , rất nhiều man tộc dù là bị nước trôi choáng váng , bị đụng đến trên vách núi , cũng có khả năng sống sót .
 
 	Phương Vận xâm nhập nghiên cứu qua những thứ kia tiền bối thông qua Di Sơn Đình thật lệ , có thể học tập , nhưng không thể bắt chước , bởi vì mỗi người trước mặt mặc dù đều có 283 ngọn núi , nhưng ngọn núi vị trí bất đồng , bắt chước không chỗ dùng chút nào .
 
 	Bất quá , Phương Vận học được rất nhiều không chịu ngọn núi vị trí giới hạn đồ vật , tỷ như phát hiện man tộc khắp mọi mặt đều có thể bị ảnh hưởng , bất ngờ ngọn núi hòa hoãn sườn núi ngọn núi trao đổi thời cơ không nên ở tinh thần địch nhân như hồng thời điểm , bởi vì chỗ dùng rất giống nhau , nếu là dùng ở tinh thần địch nhân xuống thấp thời điểm , là hiệu quả cực lớn .
 
 	Nhi động dụng độc trùng loại ngọn núi trước , nhất định phải giết chết con ếch man nhân , tích man nhân vân vân man tộc , một khi có những người Man này ở , độc trùng hiệu quả cực kém .
 
 	Binh mã không nhúc nhích , lương thảo đi trước; biết người biết ta , Trăm Trận Trăm Thắng , đây đều là Phương Vận có lòng tin đuổi Vi Dục nguyên nhân lớn nhất .
 
 	Rất nhanh , ở quần sơn phía trước xuất hiện một chi vạn người man tộc đại đội , những thứ này man tộc thực lực mạnh nhất cũng chỉ là hai mươi con Yêu Soái , không có yêu hầu .
 
 	Quần sơn không cách nào ngăn trở cường đại yêu hầu , bất kỳ một con yêu hầu đều cùng Hàn Lâm đồng dạng , có gảy mất một cái bình thường Giang Hà , nát bấy một ngọn núi thực lực , mà nữa trên yêu vương đủ để chặn lại trăm dặm chiều rộng Trường giang .
 
 	Phương Vận trước đã sớm quan sát qua quần sơn , không đợi những thứ kia man tộc đại đội đến gần , hắn liền bắt đầu dựa theo trước sở học tiến hành hai sông hợp nhất .
 
 	Hai sông hợp nhất đầu tiên muốn di động đầy đủ hình ngọn núi thành mới giòng sông , tiếp theo thì là lựa chọn hai sông đích hội tụ điểm tức chứa nước chỗ , tiếp theo phải căn cứ địch nhân hành quân tốc độ lựa chọn chứa nước tổng số , quá ít hiệu quả kém , quá nhiều khả năng bị địch nhân sớm phát hiện .
 
 	Nữa về sau , sẽ phải ép man tộc đại quân đi tới phải qua.
 
 	Trước những thứ kia Binh Gia thiên tài tài khí có hạn , dù là dùng hai sông hợp nhất cũng không cách nào duy nhất một lần diệt giết quá nhiều man tộc đại quân , nhưng Phương Vận cẩn thận nghiên cứu sau . Phát hiện hai sông hợp nhất thật ra thì có cường đại hơn cách dùng .
 
 	Phương Vận nhắm ngay phía trước đưa tay phải ra , tài khí dũng động , chỉ thấy hai tòa núi trao đổi vị trí .
 
 	Vi Dục nhìn kỹ một chút , trong lòng kỳ quái , bởi vì này hai tòa núi cũng không ở con sông chung quanh , cũng không có có chỗ đặc biệt gì , chính là một cao một thấp hai tòa núi đang trao đổi .
 
 	Vi Dục không cho là Phương Vận tự giận mình , vì vậy ở dời núi đồng thời thường chú ý Phương Vận .
 
 	Phương Vận giống như hài tử chơi giống như hòn đá , làm việc không kế hoạch , nhìn như không có đầu mối chút nào . Hoàn toàn hay là tại loạn chơi .
 
 	Vi Dục hồ đồ , cho dù là bình thường nhất Cử Nhân , cũng nhìn ra Phương Vận là ở nói đại dời núi , man tộc đại quân đều đã đến bầy rìa ngọn núi , Phương Vận vậy mà không quản không hỏi , vẫn còn ở không có chương pháp gì mà dời núi .
 
 	"Ngươi ... Tài khí sao sẽ như thế đầy đủ?" Vi Dục rốt cuộc không nhịn được , bởi vì từ Phương Vận dời núi bắt đầu , tiêu hao tài khí đã đến gần Cử Nhân cực hạn một nửa , ít nhất tiêu hao 5 tấc tài khí .
 
 	Phương Vận cũng chưa trả lời . Tiếp tục dời núi .
 
 	Vi Dục căn cứ ngọn núi khoảng cách cùng lớn nhỏ yên lặng tính toán Phương Vận dời núi tiêu hao , ở Phương Vận tương đương với tiêu hao 6 tấc tài khí thời điểm , Vi Dục đột nhiên chợt mở to hai mắt , khó có thể tin nhìn Phương Vận phía trước .
 
 	Bởi vì . Phương Vận ở đem điều thứ hai bờ sông hai tòa núi dời đi về sau, ngọn núi to lớn ngăn trở vốn là giòng sông , đồng thời ngọn núi lệch vị trí xuất hiện mới lỗ hổng .
 
 	Chỉ thấy con sông vốn là từ tây sang đông lưu , nhưng bây giờ trực chuyển chín mươi độ . Từ chỗ lỗ hổng thẳng tắp mà chảy hướng phía chánh bắc .
 
 	Tận đến giờ phút này , Vi Dục đột nhiên thức tỉnh , phát hiện Phương Vận trước căn bản không phải ở nói đại dời núi . Mà là đang sáng tạo nhất điều hà đạo , hơn nữa không phải là nói đại sáng tạo một cái thẳng giòng sông , là lựa chọn tiêu hao tài khí ít nhất phương thức , sáng tạo ra một cái quanh co khúc khuỷu giòng sông , để cho điều thứ hai sông đích nước sông hướng tiền phương vọt tới .
 
 	Vi Dục theo giòng sông nhìn , chỉ thấy nước sông giống như một cái màu trắng cự long điên cuồng bôn dũng , mà ở giòng sông cuối , Phương Vận lại một lần nữa dời núi , thay đổi điều thứ nhất nước sông giòng sông .
 
 	Vi Dục phát hiện hai con sông tụ tập chỗ hách nhiên bị mấy chục toà núi cao làm thành to lớn bồn nước , hơn nữa bồn nước trong còn có thật nhiều núi nhỏ .
 
 	"Ngươi ..." Vi Dục hoàn toàn hiểu Phương Vận mục đích . Bởi vì những thứ kia núi nhỏ cùng chung quanh trong núi lớn , bảy thành đều dài hơn đầy cao lớn cây cối , các học sinh có thể tiêu hao tài khí , đem những này ngọn núi cây cối đánh ngã , tạo thành gỗ lăn , lực sát thương không thấp hơn đá rơi .
 
 	Nhưng bây giờ , những thứ này ngọn núi sắp bị dìm nước không có .
 
 	Vi Dục cơ hồ có thể tưởng tượng đến những thứ này đại thụ hình thành gỗ lăn như ý chảy xuống tràng diện , rất nhiều Yêu Man hoặc giả trốn được hồng thủy , nhưng chưa chắc trốn được mặt nước tốc độ cao đánh gỗ lăn .
 
 	Không lâu lắm , Vi Dục lại phát hiện một nơi , bồn nước cánh đông hữu điều thung lũng , thung lũng hai bên ngọn núi không tính là cao chót vót , nhưng tất cả thạch cạnh đều dị thường bén nhọn , một khi có Yêu Man bị nước trôi đến nơi đó , chỉ cần hơi mất khống chế , tiếp theo bị bén nhọn thạch cạnh đâm trúng .
 
 	Những thứ này thạch cạnh ngọn núi không đủ cao chót vót , hơn nữa tiêu hao tài khí hơi nhiều, bị vô số học sinh nhận định không chỗ dùng chút nào , Nhưng Vi Dục không nghĩ tới Phương Vận vậy mà phát huy thạch cạnh ngọn núi tác dụng , hơn nữa đem hai sông hợp nhất vận dụng đến cực hạn .
 
 	Vi Dục thu hồi sau cùng lòng khinh thị , hách nhiên phát hiện , Phương Vận mặc dù không có ngăn trở man tộc đại quân , nhưng nhằm vào những thứ kia thủy tính cực kỳ tốt Yêu Man dọc theo đường bố trí rất nhiều sát chiêu , thủy tính cực kỳ tốt man tộc chưa tới một thành , rất có thể ở trong lúc vô tình bị giết sạch .
 
 	Thủy tính tốt man tộc một khi tử trận , hai sông hợp một khi bộc phát về sau, man tộc đem hoàn toàn mất đi tự cứu năng lực .
 
 	Vi Dục cái trán toát ra tế vi mồ hôi lạnh , trước Phương Vận mạnh hơn nữa , cũng bất quá là đi học được, có thi từ văn chương thiên phú , Nhưng cái này Di Sơn Đình lại khảo nghiệm chiến lược cùng trù mưu , khảo nghiệm không phải là nhất sơn đầy đất được mất , mà là đứng đầu người đọc sách mới có thể thông hiểu cái nhìn đại cục .
 
 	"Cái này Phương Vận rốt cuộc đọc bao nhiêu sách?"
 
 	Vi Dục trong lòng sinh ra một chút hối hận , Phương Vận ở Di Sơn Đình bố trí có thể so với viết ra vô số tên quyển sách càng làm cho hắn lo âu , ý vị này , bọn họ cho là Phương Vận các loại nhược điểm , các loại không ổn , Phương Vận cũng sớm đã cân nhắc ở bên trong .
 
 	Tỷ như lần này Lăng Yên Các tỷ thí .
 
 	Có thể ở Di Sơn Đình tính toán đến như vậy , tuyệt không khả năng sẽ lỗ mãng đến nói đại phải đem một vị đã từng thượng xá Tiến sĩ đuổi ra khỏi học cung .
 
 	Vi Dục tay không khỏi nhẹ nhàng run lên .
 
 	Lục tục có phía sau học sinh đi vào , những học sinh này thấy hai cái trường hà như hai cái Bạch Long hội tụ , đầu tiên là sững sờ, sau đó vừa quan sát mình quần sơn , vừa không ngừng ngắm Phương Vận .
 
 	"Phương Vận vận khí thật tốt quá chứ?"
 
 	"Lời này hiểu thế nào?"
 
 	"Những thứ kia giòng sông đều là thiên nhiên , nếu không lấy hắn đang còn dư lại tài khí , không thể nào mở ra hai con sông ."
 
 	"Ngươi cảm thấy thiết kế Lăng Yên Các Chúng Thánh sẽ ngu xuẩn tới mức như thế?"
 
 	"Kia ... Vậy ngươi có chứng cớ gì chứng minh đây là Phương Vận bằng vào sức một mình gây nên ."
 
 	"Nhìn Vi Dục sắc mặt cũng biết ."
 
 	Mọi người nhìn về phía Vi Dục , phát hiện sắc mặt của hắn càng ngày càng kém , hơn nữa mỗi vào tới một cái người , Vi Dục đều phải liếc mắt nhìn , tựa hồ đang tìm ai , Nhưng càng ngày càng thất vọng .
 
 	"Không nên đi quản Vi Dục rồi! Xem ra Phương Vận thật sự có tàn phá văn tư tuyền dũng Văn Tâm , khôi phục đại lượng tài khí , cho nên có thể ở cái này Di Sơn Đình có ích ra trong truyền thuyết hai sông hợp nhất !"
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      