         	Chương 1949: Chỉ điểm một chút
 
 	Cát gia người thấy như vậy một màn tâm đều nguội lạnh, Cát Tiểu Mao càng là lộ ra khó xử, Thịnh mẫu vốn tựu cường thế, hôm nay vậy mà mời đến một phủ đồng tri chủ hôn, từ nay về sau, Thịnh mẫu tất nhiên sẽ không ngừng can thiệp hai người vợ chồng sinh hoạt, Cát gia thời gian càng khổ sở.
 
 	Ưng đồng tri đảo qua Lô Lâm bọn người, liếc nhận ra Lô Lâm cùng Lương Viễn đợi Phương Vận cùng trường thân phận, tại Giang Châu, cái này mấy người đều là các nơi quan viên một mực nhớ kỹ đấy, một phần vạn trêu chọc, rất khó xong việc.
 
 	Nhất là Đại Nguyên phủ người, đùa giỡn xưng ghi lại Phương Vận thân bằng hảo hữu tập là hộ quan phù, ai cũng không thể trêu vào.
 
 	Sau đó, Ưng đồng tri chứng kiến Cát Tiểu Mao tân lang quan ăn mặc, lại cùng Phương Vận cùng trường đứng chung một chỗ, lập tức đoán được cái đại khái.
 
 	Ưng đồng tri ha ha cười cười, nói: "Hôm nay giải lão đệ thỉnh ta chủ hôn, Ưng mỗ sự vụ bận rộn, bản không cách nào đến đây, nhưng giải lão đệ nhiều lần nói tân lang quan tuấn tú lịch sự, đành phải đến đây. Ưng mỗ cũng không hay chủ hôn, nếu có không chu toàn, mong được tha thứ."
 
 	Song phương khôn khéo chi nhân lập tức đoán được Ưng đồng tri câu này ý tứ trong lời nói, Ưng đồng tri tới nơi này không phải vì chèn ép Cát gia, nhưng trở ngại Giải gia tình cảm, không thể không đến đây, thậm chí cũng không rõ ràng lắm cụ thể nội tình. Kế tiếp Ưng đồng tri sẽ chỉ đem làm một cái bình thường chủ hôn người, ai cũng không giúp, nếu thật phát sinh chuyện gì, cũng không phải hắn nguyện ý chứng kiến đấy, hy vọng Phương Vận cùng trường đừng hiểu lầm.
 
 	Đồng thời, hắn còn đánh một cái vòng tròn tràng, biểu thị Giải gia kỳ thật còn là coi được Cát Tiểu Mao đấy, nếu là tương lai Cát Tiểu Mao thăng chức rất nhanh, đừng quên Giải gia.
 
 	Lô Lâm nhìn về phía Lương Viễn, Lương Viễn vừa chắp tay, mỉm cười nói: "Đại Nguyên phủ từ biệt, một năm không thấy, Ưng đồng tri từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. Chúng ta này đến, tận cùng trường chi nghị, gặp được Ưng đồng tri, rất cảm thấy vinh hạnh."
 
 	Lương Viễn nhìn quen sóng gió, không kiêu ngạo không siểm nịnh.
 
 	Ưng đồng tri cười đến gần, nói: "Nhiều ngày không thấy, Lương lão đệ càng phát ra trầm tĩnh, ta ngược lại là muốn biết Phương gia bước tiếp theo chuẩn bị làm cái gì, ta làm cho trong tộc người húp chút nước."
 
 	"Ưng đồng tri nói đùa, Ưng gia chính là Giang Châu danh môn, tự nhiên am hiểu sâu kinh doanh chi đạo, tại hạ bất quá là vận khí tốt một ít mà thôi, còn không cách nào cùng Ưng gia mấy vị chưởng quầy so."
 
 	Cát Tiểu Mao nhìn xem Lương Viễn cùng Ưng đồng tri chuyện trò vui vẻ, trong lòng thầm than , năm đó cùng trường hiện nay từng cái không thể tầm thường so sánh, cái này Lương Viễn năm đó bất quá là gia cảnh tốt một chút, nhưng cùng đúng rồi Phương Vận, không muốn nói cái này đồng tri, cho dù nhìn thấy một châu châu mục cũng có thể chậm rãi mà nói.
 
 	Cát Tiểu Mao có chút hối hận , năm đó có lẽ cần phải học Lương Viễn, sớm chút vứt bỏ việc học giúp Phương Vận.
 
 	Sau đó, Ưng đồng tri đem Giải gia chủ cùng Giải Trị Văn giới thiệu cho ở đây mọi người, tại giới thiệu Giải Trị Văn thời điểm, cường điệu điểm ra hắn là Tôn Quan Niên môn sinh.
 
 	Nghe được tên Tôn Quan Niên, Lô Lâm, Phương Trọng Vĩnh cùng Lương Viễn bọn người thần sắc khẽ biến, nhìn về phía Cát Tiểu Mao ánh mắt tràn ngập bất đắc dĩ cùng đồng tình.
 
 	Đều nói Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, Lương Viễn mặc dù là Phương gia chưởng quầy, nhiều nhất cũng tương đương với Lục phẩm quan, mà Tôn Quan Niên chính là Tứ phẩm quan to, cùng Phương Vận tình nghĩa không bằng những này cùng trường, nhưng cùng Phương Vận quan hệ trên thực tế càng sâu. Mấu chốt Tôn Quan Niên có hi vọng Đại Học sĩ, vẫn cùng Thái Hòa quan hệ thật tốt , năm đó cũng đã giúp Phương Vận, những này cộng lại, đủ để tựu nhường Phương Vận cựu cùng trường mặc cảm.
 
 	Thánh Nguyên đại lục, cuối cùng là một cái xem văn vị thế giới.
 
 	Cát Tiểu Mao đã sớm biết rõ việc này, chỉ là ánh mắt ảm đạm, biết rõ nhà mình cuối cùng sẽ bị Thịnh gia áp một đầu.
 
 	Thịnh mẫu nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện đại thế đã định, mỉm cười nói: "Ưng đồng tri, nhà của ta cái này mới con rể ah, không có bản lãnh gì không nói, tính tình cũng không thế nào tốt, ta cái khác không sợ, chính là sợ nữ nhi của ta đến nhà hắn bị ủy khuất, ngài hiện tại đến rồi, lường trước hắn về sau cũng không dám làm cái gì."
 
 	Ưng đồng tri trên mặt hiện lên một vòng vẻ bất đắc dĩ, mỉm cười nói: "Ta xem tân lang quan tính tình nội liễm, về sau đoạn sẽ không làm cái gì ác thê nhi sự tình, thịnh phu nhân yên tâm là được. ."
 
 	Thịnh mẫu lập tức lớn tiếng nói: "Cát Tiểu Mao, có nghe hay không, về sau đối với chúng ta Thịnh gia khách khí một chút, đừng có đùa ngươi bướng bỉnh tính tình!"
 
 	Không chỉ Cát Tiểu Mao cùng trường trên mặt sắc mặt giận dữ, liền mấy cái trước kia không biết Cát Tiểu Mao người đọc sách cũng lộ ra không vui chi sắc, cái này Cát Tiểu Mao tính tình liếc liền nhìn ra, mặc dù có chút quật cường, có thể cuối cùng nghiêng nhuyễn, không bị khi dễ cũng không tệ rồi, sao có thể có thể khi dễ thê nhi.
 
 	Mấy người kia cũng nhìn ra được Cát Tiểu Mao có lẽ không có đọc sách thiên phú, nhưng hai kiện sự tình muốn tách ra xem, không thể bởi vì Cát Tiểu Mao không có khảo trúng Đồng sinh tựu mà nếu này khi dễ.
 
 	Cái này Thịnh mẫu nói là vì con gái, có thể cuối cùng vẫn là chỉ nói Thịnh gia không đề cập tới Thịnh Dung, người sáng suốt đều nhìn ra cái này Thịnh mẫu thà nói tại chiếu cố con gái, không bằng nói là bởi vì không thể trèo lên Phương Hư Thánh mà cầm Cát gia trút giận.
 
 	Cái kia Giải gia chủ mặt mỉm cười, nói: "Tiểu Mao, về sau ta và ngươi tựu là người một nhà rồi. Về sau nếu là ở khoa cử bên trên có cái gì không hiểu đấy, có thể mang theo tiểu Dung đến nhà của chúng ta, nhường Trị Văn chỉ điểm một chút ngươi."
 
 	Thịnh mẫu cười đến miệng đều lệch ra, ha ha cười nói: "Đúng đúng đúng, đại ca nói rất đúng, đến lúc đó Trị Văn ngươi nên mắng mắng, nên đánh đánh, muốn hảo hảo chỉ điểm hắn!"
 
 	Giải Trị Văn tuy nhiên tuổi còn nhỏ, nhưng là nghe ra phụ thân cùng cô cô mà nói không xuôi tai, khẽ nhíu mày.
 
 	Cát Tiểu Mao sắc mặt đỏ lên, hai tay nắm tay, không gật đầu, cũng không lắc đầu.
 
 	Lô Lâm đám bạn cùng trường thiếu chút nữa tức điên phổi, Giải Trị Văn niên kỷ tuy nhỏ, học vấn không nhỏ, chỉ điểm Cát Tiểu Mao rất bình thường, có thể cái kia Giải gia chủ cùng Thịnh mẫu trong lời nói căn bản không phải chỉ điểm, mà là mượn Giải Trị Văn nhục nhã Cát Tiểu Mao, nhường Giải Trị Văn về sau tại Giải gia Thịnh gia trước mặt vĩnh viễn thấp một đầu.
 
 	Ưng đồng tri mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, cái này Giải gia chủ có lẽ chỉ là muốn giúp muội muội, có thể cái kia thịnh phu nhân lại là cái xảo trá cay nghiệt người, về sau hai nhà sợ là tranh chấp không ngừng.
 
 	"Mẹ, ngày đại hỉ ngài bớt tranh cãi a." Tân nương tử thanh âm theo chánh đường đi ra.
 
 	Thịnh mẫu vốn tưởng rằng chính mình chiếm hết ưu thế, chính dương dương đắc ý, nghe được con gái nói như thế, lập tức nổi trận lôi đình.
 
 	"Ngươi cái tiểu không có lương tâm đấy, ta đây là vì ai? Cái này không phải đều là vì muốn tốt cho ngươi sao? Không đem Cát gia chấn trụ, về sau bọn hắn không biết rõ như thế nào gây khó dễ ngươi! Nhìn xem Cát gia bộ dạng này bộ dáng, nếu không là ỷ vào nhận thức Phương Hư Thánh, tựu là cái người sa cơ thất thế!" Thịnh mẫu một phen sặc đến con gái ngậm miệng không nói.
 
 	Giải Trị Văn tắc thì nghiêm trang nói: "Dì lớn, hôm nay là ngày đại hỉ, ngài nói chuyện này để làm gì?"
 
 	Một cái hài tử mà nói nhường Cát gia cùng một đám người đọc sách âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Thịnh mẫu cười hì hì nói: "Trị Văn ah, ngươi còn trẻ, cái này một chuyện trong nhà, ngươi còn không hiểu."
 
 	Giải Trị Văn nghiêm mặt nói: "Đại nhân các ngươi sự tình, chúng ta tiểu hài tử không hiểu, nhưng ta ít nhất biết rõ, ngươi mời người khác một xích, người khác kính ngươi một trượng. Nếu là người một nhà, trừ phi là làm hại người sự tình, nếu không đều có thể ngồi xuống nói."
 
 	"Ngươi như thế nào giúp đỡ người ngoài?" Thịnh mẫu dáng tươi cười cứng tại trên mặt.
 
 	"Ngài mới vừa nói là người một nhà, hiện tại tại sao lại phân ra trong ngoài?" Giải Trị Văn nói.
 
 	Giải gia chủ sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi như thế nào với ngươi cô cô nói chuyện đâu này? Đọc nhiều năm như vậy sách, chẳng lẽ liền trưởng ấu tôn ti đều đã quên? Cho ngươi cô cô xin lỗi!"
 
 	Giải Trị Văn bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, hướng Thịnh mẫu vừa chắp tay, nói: "Cháu trai không hình dáng, cô cô thứ lỗi."
 
 	Thịnh mẫu mặt mày hớn hở, nói: "Đây mới là hảo hài tử. Chúng ta Thịnh gia Giải gia tựu là mạnh hơn Cát gia, nói nói Cát gia làm sao vậy? Ta đây cũng là vì muốn tốt cho tiểu Dung."
 
 	Cát gia mọi người trầm mặc, Cát Tiểu Mao cúi đầu, trong lòng tràn ngập phẫn nộ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới hôn lễ của mình đúng là như vậy khuất nhục, như không phải là vì Thịnh Dung, đã sớm tại chỗ lật bàn.
 
 
               		      