         	Chương 1953: Cùng trường
 
 	Mọi người lục tục đi ra khỏi cửa, đưa mắt nhìn Phương Vận, Phụ Nhạc cùng Ngao Hoàng bay đến bầu trời, biến mất tại trong bóng đêm.
 
 	Cách đó không xa có Tế huyện người chỉ vào bầu trời lớn tiếng nói: "Các ngươi xem, có người bay trên trời."
 
 	"Vậy thì có sao, thành Đại Học sĩ, đều có thể phi, đến ta Tế huyện Đại Học sĩ cùng Đại Nho cũng không ít."
 
 	"Người nọ bên cạnh, giống như có một đầu long cùng một đầu ô quy."
 
 	"Thế thì thần kỳ rồi, không biết là vị nào đại nhân vừa mới ly khai Tế huyện."
 
 	"Cát gia người như thế nào đều đi ra, Tiểu Mao đại hôn đều không có người đi, thật đáng thương đấy, trên đường đều là bàn trống."
 
 	"Cái kia tân lang quan là Cát Tiểu Mao a, người khác đại hôn thu được đều là hoàng kim ngọc thạch, ngươi xem hắn cầm đấy, lại là phá xương cốt lại là chén bể đấy."
 
 	"Cát gia người không sai, đáng tiếc. Thịnh gia cô nương kia cũng không tệ, nhưng Thịnh gia vị kia Đại phu nhân, nổi danh khó chơi."
 
 	"Cát gia người là không sai, có thể nghe Thịnh gia nói, Cát gia người rất ưa thích nói khoác cùng Phương Hư Thánh quan hệ. Lời nói khó nghe đấy, chúng ta Tế huyện ai còn cùng Phương gia trèo không cao hơn quan hệ? Cũng không gặp ai mỗi ngày nói."
 
 	"Nghe nói Cát gia tựu là dựa vào nói khoác cùng Phương Hư Thánh quan hệ, mới có thể cưới được Thịnh gia con gái, cái kia Cát Tiểu Mao có năng lực gì? Không đập vào Phương Hư Thánh cùng trường danh hào, hắn có thể lấy được Thịnh gia con gái sao?"
 
 	"Ta như thế nào nghe nói Thịnh gia là muốn leo lên Phương Hư Thánh mới tìm Cát Tiểu Mao?"
 
 	"Việc này chúng ta nói không rõ ràng, dù sao ta là không có nghe Cát gia người cầm Phương Hư Thánh nói sự tình. Năm đó ta kết hôn thời điểm Cát gia đã tới, lần này ta sớm theo năm mươi văn, về phần rượu này chỗ, mới vừa ở Văn viện phố bên ngoài ăn xong, tựu không có đi Cát gia."
 
 	Phụ cận người xa xa nhìn xem Cát gia những người kia phản hồi sân nhỏ, nhìn xem Cát gia ngoài cửa trống rỗng bàn ghế cùng cơm nước, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Nhưng là, chậm rãi, phụ cận hàng xóm phát hiện, tiến vào Cát gia người đột nhiên nhiều lên, hơn nữa đến đều là người đọc sách, cơ hồ đều là bao lớn tiểu khỏa mang theo đồ đạc.
 
 	"Các ngươi xem, thậm chí có Hàn Lâm đến rồi!"
 
 	"Vị kia ta đã thấy, là Đại Nguyên phủ đường Hàn Lâm, bình thường tại ngộ đạo bờ sông tu tập, hắn như thế nào hướng Cát gia đến rồi?"
 
 	"Ai ôi, thấy đại nhân vật, ngươi nhìn người nọ, mặc Võ quốc áo mãng bào, tối thiểu là thế tử quận vương ah!"
 
 	"Huyện lệnh làm sao tới rồi hả?"
 
 	"Vừa mới Cát gia ngoài cửa còn trống rỗng đấy, ta trở về đi uống hết một bình trà, hiện tại như thế nào bên ngoài đều nhanh ngồi đầy?"
 
 	"Không đúng, Cát gia có đại sự phát sinh, nếu không đi sẽ trễ!"
 
 	"Mau mau, về nhà cầm điểm thịt khô rượu trắng mang lên, đi xem Cát gia xảy ra chuyện gì!"
 
 	Phụ cận các bạn hàng xóm rất nhanh phóng tới Cát gia.
 
 	Cát gia đại viện, khách quý chật nhà.
 
 	Hàng xóm láng giềng vừa vào cửa, chỉ thấy hoa mắt văn vị phục, khắp nơi Tú tài Cử nhân, thậm chí cũng không có thiếu Tiến sĩ Hàn Lâm, giống như tại ngộ đạo bờ sông tu tập đại nhân vật đều vọt tới Cát gia.
 
 	Cát gia sân nhỏ không lớn, bày cái bàn không nhiều lắm, nhưng bây giờ lại rậm rạp chằng chịt xếp đặt mười sáu bàn, mỗi hai bàn tầm đó chỉ có hai người khoảng cách, ai muốn từ đó xuyên qua, ngồi người đều muốn đứng lên.
 
 	Chỉ thấy mấy cái người đọc sách đi đến thành Đông bên cạnh, từng thanh thước Lỗ Ban bay ra, từng đạo hào quang rơi vào cái kia trên tường đá, những cái kia thạch đầu tự động bay ra, rơi vào xa xa.
 
 	Sau đó Cát gia lân cận phía đông người cười ha hả giúp đỡ chi cái bàn bày ghế, mà những Công gia đó người đọc sách lại hủy đi tây tường.
 
 	Ba nhà sân nhỏ đả thông, rất nhanh che kín tiệc rượu.
 
 	"A! Đây không phải là Tế huyện lớn nhất quán rượu Vạn gia lâu đại chưởng quỹ sao? Như thế nào tự mình chỉ huy thuộc hạ người trong này làm việc, hắn không có buôn bán sao?"
 
 	Một đám lão hàng xóm ỷ vào cùng Cát gia quen thuộc, trong sân chiếm được hai bàn lớn, ngồi ở chỗ kia cũng không ăn cơm, chỉ là không ngừng dò xét, càng đánh lượng càng kinh ngạc.
 
 	"Các ngươi xem, trước kia Cát Tiểu Mao bưng lấy những vật kia, như thế nào đều đặt ở chánh đường bàn thờ bên trên? Những cái kia quý trọng vàng bạc châu báu ngược lại bị ném qua một bên."
 
 	"Trước đừng nói chuyện, nghe một chút phụ cận người đọc sách nói cái gì."
 
 	Rất nhanh, Cát gia hàng xóm thăm dò được khiếp sợ tin tức, Phương Hư Thánh vậy mà tự mình đến chúc mừng Cát Tiểu Mao đại hôn!
 
 	Những người này vội vàng hỏi thăm bốn phía người đọc sách, thế mới biết, trước kia bầu trời phi hành cái kia người tựu là Phương Hư Thánh.
 
 	Hai bàn Cát gia hàng xóm tụ cùng một chỗ, than thở.
 
 	"Sớm biết như vậy Phương Hư Thánh có thể tới, nói cái gì cũng muốn sớm đến Cát gia!"
 
 	"Ai! Hiện tại Phương Hư Thánh cùng năm đó bất đồng, hiện tại Phương Hư Thánh quả thực tựu là Văn Khúc tinh chi tử, cho dù dẫn hài tử nhìn một lần, khoa cử cũng sẽ thuận lợi!"
 
 	"Đó là đương nhiên, những năm này chúng ta Tế huyện sở dĩ thành khoa cử đại huyện, đều là Phương Hư Thánh công lao. Còn có Ninh An huyện, quả thực thành Cảnh quốc khoa cử đệ nhất huyện!"
 
 	"Bất quá, chúng ta cũng coi như may mắn, không thấy được Phương Hư Thánh, nhưng cái này không khí vui mừng vẫn có thể dính đấy!"
 
 	"Chậc chậc, Phương Hư Thánh đích thân đến, Cát Tiểu Mao mặt mũi có thể ghê gớm thật ah!"
 
 	"Ta nghe nói Thịnh gia người đem Cát gia người khi dễ được rất lợi hại, hiện tại toàn bộ choáng váng, chính ngồi ở chỗ kia, căn bản không có người đi cho bọn hắn mời rượu."
 
 	"Vừa mới ta còn kỳ quái như thế nào không có người đi Thịnh gia người chỗ đó, xem Thịnh gia người khuôn mặt sắc, biết đến là tiệc cưới, không biết rõ còn tưởng rằng khóc tang đến rồi. Cái kia Thịnh gia phu nhân, bình thường đanh đá giống như cái gì tựa như, hôm nay lại trong đó gạt lệ."
 
 	"Ta đoán chừng ah, Phương Hư Thánh vốn không muốn đến đấy, dù sao trước kia Phương gia người cũng có hôn tang gả lấy, hắn đều không có trở về. Chỉ có điều nghe nói Cát Tiểu Mao bị Thịnh gia khi dễ rồi, mới niệm đến cùng trường sắc mặt, trở về trị một trị Thịnh gia hung hăng càn quấy!"
 
 	"Có khả năng! Phương Hư Thánh đây là nói cho Tế huyện tất cả mọi người, hắn bạn của Phương Hư Thánh, tuyệt không có thể mặc người khi nhục! May mắn Thịnh gia còn không có động thủ hại người, nếu là thật đem Cát Tiểu Mao làm bị thương, Phương Hư Thánh chỉ sợ sẽ ngự long mà đến, kiếm tàn sát nhất tộc. Liền mấy trăm hơn một ngàn vạn yêu man đều bị hắn đã giết, chính là Thịnh gia tính là cái rắm ấy!"
 
 	"Ai, ta năm đó như thế nào không thể cùng Phương Hư Thánh đánh tốt quan hệ! Năm đó Phương Hư Thánh nghèo nhất thời điểm, ta vốn muốn cho nhà hắn điểm gạo và mì, mà khi lúc nhà của ta cũng không giàu có, cũng tựu không có tương trợ. Năm đó từng tiếp tế Phương Vận cái kia chút ít người, mỗi khi ngày tết, xe xe hàng hóa hướng nhà bọn họ tiễn đưa ah, vàng bạc châu báu mỗi năm có, rất nhiều vật hiếm có chúng ta thấy đều chưa thấy qua, tựu cùng không cần tiền tựa như! Cái kia chậu rửa mặt đại con cua, cánh tay dài tôm bự, chúng ta ai nếm qua cái kia ah!"
 
 	"Đúng vậy a, những người ta đó hiện tại còn không tính toán vọng tộc, có thể tài phú đã vượt qua rất nhiều vọng tộc. Nhìn xem người ta bên trong bài trí, tùy tiện một cái bình hoa đều giá trị người khác một tòa phòng ở. Ngày đó tiền tiêu đã xong, tiện tay nhặt cái vật kiện bán đi, tựu đủ ăn được vài năm đấy."
 
 	"Áo tím? Ta nhìn lầm rồi a?"
 
 	Mọi người lập tức nhìn về phía cửa ra vào, toàn bộ sân nhỏ nháy mắt yên tĩnh trở lại.
 
 	Một vị áo tím Đại Nho tự tay mang theo lễ hộp đến chúc mừng!
 
 	Tất cả mọi người gấp vội vàng đứng lên, trên bàn chén dĩa lách cách, sân nhỏ một mảnh hỗn loạn.
 
 	Tất cả mọi người đều hướng Đại Nho thi lễ.
 
 	Đợi Cát gia người đem áo tím Đại Nho nhận được trong phòng, trong sân nổ nồi tựa như nghị luận nhao nhao.
 
 	Rất nhanh, Cát gia các bạn hàng xóm biết rõ, nguyên lai trước kia Cát Tiểu Mao ở ngoài cửa bưng lấy cái kia chút ít loạn thất bát tao đồ vật, đều là giá trị liên thành bảo vật, thậm chí có Lang Thánh con mắt cùng hàm răng, Bán Thánh thế gia Đại Nho sở dĩ đến đây, là coi trọng hai loại bảo bối rồi.
 
 	Một đám hàng xóm sửng sốt hồi lâu, sau đó tiếng thở dài liên tiếp.
 
 	"Cát gia, muốn phát đạt. . ."
 
 	"Ai, ta con mẹ nó như thế nào không phải Phương Hư Thánh cùng trường!"
 
 
               		      