         	Chương 1881: Lực lượng trong bóng tối
 
 	Phương Vận lập tức nói tránh đi: "Vừa mới lợi dụng quan ấn xem xét, ta đã hôn mê một ngày, đội ngũ tiến lên như thế nào? Ai, thật không nghĩ tới, tiến Thập Hàn cổ địa ta liền trở thành ma bệnh, liên lụy mọi người."
 
 	Nào biết sáu vị Đại Nho sắc mặt cổ quái, Nhan Ninh Tiêu cười nói: "Mặc dù có chút lại nói bắt đầu khó nghe, nhưng Tông gia người nói không sai, ngươi lần này hôn mê, lại đã cứu chúng ta một lần."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Phương Vận tò mò nhìn sáu vị Đại Nho.
 
 	Nhan Ninh Tiêu cười nói: "Ngươi vừa mới hôn mê không lâu, cái kia Ưng Cưu vương đến đây, nguyên lai Băng tộc cùng huyết yêu man đã sớm liên thủ, muốn chặn đánh chúng ta, chủ yếu là nhằm vào ngươi, cây to đón gió nha. Nhưng là, Ưng Cưu vương xem xét ngươi trọng thương hấp hối, hoài nghi ngươi bị Bán Thánh nguyền rủa phát tác, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho nên cười to ly khai, vứt bỏ công kích. Không có ngươi, bọn hắn cũng không muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách. Ta đoán chừng, Băng tộc cùng huyết yêu man đang tại Vô Định hà bờ chúc mừng."
 
 	"Cho nên nói, ngươi hôn mê quá là thời điểm." Mạnh Tĩnh Nghiệp cười nói.
 
 	"Trước kia trong nhân tộc truyền lưu một câu quả nhiên không giả, ngươi cho dù hôn mê cũng so Tông gia người hữu dụng."
 
 	Phương Vận nhịn không được cười rộ lên, không nghĩ tới sự tình thật không ngờ trùng hợp, liền hôn mê sau đều có thể cứu Nhân tộc, chưa bao giờ có.
 
 	Nhan Ninh Tiêu nói: "Phương Hư Thánh, chúng ta vẫn là không yên lòng. Như vậy đi, chúng ta thỉnh Y gia người giúp ngươi tinh tế kiểm tra một phen."
 
 	"Tốt!" Phương Vận gật gật đầu.
 
 	Không bao lâu, mấy vị Y gia lão người đọc sách đến đây giúp Phương Vận kiểm tra.
 
 	Kết quả khác hết thảy Y gia người kinh hãi, không nghĩ tới Phương Vận thương thế nghiêm trọng đến loại trình độ này, thân thể cơ quan nội tạng mạch máu vân... vân khắp nơi là vết rách, mặc dù nếu đổi lại là Đại Nho, cũng khó có thể khôi phục, chỉ có thể đi Thánh viện, vận dụng Y gia Thánh thư thực bản trị liệu.
 
 	Nhưng là loại thương thế này tại Phương Vận trên thân, vậy mà đang không ngừng khép lại, tuy nhiên tốc độ rất chậm, nhưng tuyệt đối sẽ không có vấn đề gì.
 
 	Cuối cùng Y gia người lục tục sử dụng y thư, mà Phương Vận lại ăn một khỏa thánh dược, cam đoan thân thể trong vòng một tháng có thể khôi phục bình thường.
 
 	Bất quá, tại Băng Cung sơn tạo thành tổn thương cùng thân thể không quan hệ, chúng Y gia người còn là không cách nào trị liệu.
 
 	Đợi Y gia người đi rồi, Cơ Thanh Dương cau mày nói: "Ta vừa mới suy diễn một phen, cảm thấy sự tình có kỳ quặc. Ngươi nói Huyết Mang giới tiêu hao tiềm lực, theo đạo lý nói, Huyết Mang ý chí hiện tại đã yên giấc, ngươi lại tỉnh lại, cái này có chút ngoài ý muốn. Theo ta suy tính, hẳn là Huyết Mang ý chí đạt được ngoại lực tương trợ, khôi phục một ít lực lượng, mới khiến cho ngươi tỉnh táo lại."
 
 	Phương Vận sững sờ, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngài nói không sai, ta trước kia không để mắt đến điểm này. Có thể trợ giúp Huyết Mang ý chí đấy, chỉ có thể là Thánh vị lực lượng, mà nhanh như vậy liền có thể đến Huyết Mang giới cũng duỗi ra viện thủ đấy. . . Chắc hẳn chư vị đều có thể đoán được."
 
 	Sáu vị Đại Nho đồng thời gật đầu.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp nói: "Huyết Mang cổ địa nguyên bản chỉ có thể dung Đại Học sĩ ra vào, nhưng hiện tại đã thành một giới, Đại Nho có thể lợi dụng tinh môn na di đi qua. Bán Thánh hóa thân tuy nhiên xen vào Đại Nho cùng Bán Thánh tầm đó, nhưng cuối cùng cũng không phải là Thánh vị. Cho nên, hẳn là Huyết Mang giới Nhân tộc liên hệ Thánh viện, rồi sau đó Bán Thánh hóa thân đích thân đến Huyết Mang giới, trợ giúp Huyết Mang ý chí."
 
 	"Không sai. Chúng ta không rõ ràng lắm Huyết Mang ý chí bị thương sẽ ảnh hướng đến ngươi, nhưng chúng Thánh tất nhiên biết rõ, cho nên tất nhiên trước tiên xuất thủ tương trợ. Trừ đó ra, những thứ khác khả năng rất nhỏ."
 
 	"Chúng ta liền Thập Hàn cổ địa sự tình đều không thể làm thỏa đáng, sẽ đem Huyết Mang giới để ở một bên a. Có chư vị Bán Thánh tại, Huyết Mang giới tạm thời là an toàn đấy. Ta xem, chúng ta mau chóng chấm dứt Thập Hàn quân vương chi tranh, nhanh chóng trở lại Thánh viện. Tại Thánh viện ở trong, mặc dù Huyết Mang giới bị hủy, cũng tuyệt đối sẽ không tổn thương tới Phương Hư Thánh tánh mạng."
 
 	Mọi người gật gật đầu, vô luận Yêu giới dùng loại thủ đoạn nào hủy diệt Huyết Mang giới, tại Thánh viện, tùy tiện phóng ra ngoài một kiện Khổng Thánh chí bảo liền có thể nhường Phương Vận tránh thoát đi.
 
 	Sau đó, Nhan Ninh Tiêu tuyên bố Phương Vận hết thảy bình thường tin tức, hơn sáu mươi vạn Nhân tộc hoan hô vui mừng.
 
 	Rất nhanh có người chuyển ra câu nói kia, cười nhạo Tông gia người liền hôn mê Phương Vận đều không bằng.
 
 	Tông gia người khuôn mặt sắc không gì sánh được khó coi.
 
 	Nhân tộc tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Hồ Ly tiếp tục phụ giúp Phương Vận, hỏi han ân cần, chiếu cố được cẩn thận.
 
 	Qua rồi nửa canh giờ, Phương Vận bên tai đột nhiên truyền đến Cơ Thanh Dương truyền âm.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngươi chỉ cần nghe là được. Kỳ thật vừa mới ta dùng tóc của ngươi suy diễn tình thế, không chỉ là phát hiện tập kích Huyết Mang giới chính là Yêu giới. Từ lúc tiến vào Băng Đế cung trước, ta tựu suy diễn qua chuyện của ngươi, nhưng thiên cơ đen tối, bị lực lượng cường đại che đậy, đúng là bình thường. Nhưng Huyết Mang giới một chuyện không thể tầm thường so sánh, nhiễu loạn thiên cơ, ta bởi vậy phát hiện dấu vết để lại. Hiện tại, chí ít có một cỗ Thánh vị lực lượng tại nhằm vào ngươi, ta thậm chí hoài nghi còn có cổ thứ hai, đáng tiếc ta cuối cùng là tân tấn Đại Nho, khó khuy thiên cơ hội, chỉ có thể suy diễn đến nơi đây. Ngươi lần này Thập Hàn cổ địa chuyến đi, sợ là bị người nào nhìn chằm chằm vào, nhất định phải cẩn thận! Nhớ lấy, nhớ lấy!"
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, nhưng cảm xúc phập phồng.
 
 	"Thanh Dương tiên sinh vì cái gì không đang tại mặt khác Đại Nho nói? Hiển nhiên không phải sợ những cái kia Đại Nho lo lắng! Hắn nếu nói là chỉ có một đạo Thánh vị lực lượng, cái kia tất nhiên nói là Băng Đế cung lực lượng. Nhưng hắn không dám nói rõ, thực tế không dám ở Nhân tộc Đại Nho trước mặt nói, vậy hắn hoài nghi mục tiêu rõ ràng, hắn hoài nghi Nhân tộc Bán Thánh tại nhằm vào ta, có giết ta chi tâm. Hắn đại khái hoài nghi Tông Thánh, nhưng, ta không quá tin tưởng. . ."
 
 	Phương Vận suy tư hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu, vẫn là chưa tin Tông Thánh sẽ làm ra loại này bỉ ổi sự tình, Tông Thánh có thể sẽ cản trở tự mình, nhưng tuyệt đối không có khả năng tại Thập Hàn cổ địa hại tự mình.
 
 	"Nếu như không phải Tông Thánh, Thanh Dương tiên sinh nói đạo thứ hai Thánh vị lực lượng, đến cùng nguồn gốc từ nơi nào?"
 
 	Phương Vận nghĩ hoài không ra.
 
 	Nhân tộc một đường đi về phía trước, bởi vì liên tục nghỉ ngơi hai ngày, rất nhiều người thể lực dồi dào. Dù vậy, đại đa số người còn là cúi đầu, khom người, cong lưng, tại trong gió tuyết đi về phía trước.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Băng Đế cung càng ngày càng lạnh, không ngừng có người bởi vì thân thể suy yếu hoặc tật bệnh vô lực đối kháng giá lạnh, lục tục ngã xuống, an nghỉ không sai.
 
 	Đã đi một ngày một đêm, Phương Vận nhận được tin tức, nơi này cách Vô Định hà bờ chỉ còn hai trăm dặm.
 
 	Không qua một canh giờ, liền gặp được Băng tộc trinh sát, cái kia Băng tộc trinh sát còn chưa chờ chạy trốn, đã bị sớm có chuẩn bị Đại Nho đánh chết.
 
 	Trên đường đi, tuyết lớn tung bay, mấy vị Đại Nho không ngừng săn giết gặp được Băng tộc thám tử.
 
 	Thẳng đến Nhân tộc xuyên thấu qua trùng điệp tuyết màn chứng kiến Vô Định hà thời điểm, Băng tộc mới phát hiện Nhân tộc vậy mà đã đến chỗ gần.
 
 	Phương Vận quét bờ sông Băng tộc, sau đó nhìn về phía Vô Định hà.
 
 	Vô Định hà theo bên cạnh bờ đến bờ bên kia khoảng cách khoảng chừng ba mươi dặm xa, như thế rộng lớn dòng sông, tại Thánh Nguyên đại lục cũng không nhiều.
 
 	Nhân tộc đã sớm suy đoán ra, cái này Vô Định hà càng giống là thành hào, mà nước sông đầu nguồn, thì tại Băng Đế trong đại điện.
 
 	Băng Đế đại điện, cùng Nhân tộc bình thường cung điện rất là bất đồng, Nhan gia tư liệu phỏng đoán Băng Đế đại điện nhưng thật ra là huấn luyện Cổ Yêu địa phương.
 
 	Phương Vận nhìn xem Vô Định hà, trong lòng hiển hiện Băng Cung sơn khắc ngấn truyền thừa đủ loại.
 
 	"Băng Đế đại điện, vốn là đại sân thi đấu một bộ phận, dùng để sàng chọn chính thức vào sân Cổ Yêu."
 
 
               		      