         	Xà tộc Thánh tử Xà Khô thanh âm giống như mài đao tiếng xào xạc , để cho mỗi người sợ hết hồn hết vía .
 
 	Nhan Vực Không phóng ra ngoài văn đảm lực bao phủ tất cả mọi người , thấp giọng nói: "Phương Vận , ngươi thấy thế nào?"
 
 	Phương Vận lập tức nói: "Cụ thể phương thức còn cần thương thảo , nhưng đối phó với Xà Khô đại khái phương hướng có hai cái . Một là tốc chiến tốc thắng , lấy thế lôi đình vạn quân đem chém giết . Hai chính là kéo , kéo tới hắn khinh thường , kéo tới hắn khí huyết tiêu hao tới trình độ nhất định , sau đó sẽ đem giết chết . Nơi này đã có thể dễ dàng hóa hư là thật , vậy chúng ta sẽ phải lợi dụng được một điểm này !"
 
 	Khổng Đức Luận vừa nghe , giật mình nói: "Ngươi còn có tinh lực làm thơ? Hơn nữa có lòng tin làm ra đối phó xà tộc Thánh tử thơ?"
 
 	"Xà tộc Thánh tử mặc dù đang nơi này Như Cá Gặp Nước , nhưng hắn cuối cùng là cái yêu tộc , cuối cùng vẫn chỉ là yêu tướng . Các ngươi cũng biết , bây giờ vấn đề không là như thế nào giết hắn , mà là như thế nào buộc nó. Lấy xà tộc thiên phú , phối hợp độc này sương mù , hắn cơ hồ là Bất Tử Chi Thân ." Phương Vận nói.
 
 	"Đúng vậy a, Nhân Tộc chỉ có một tốt , Yêu Man lại có thiên bách loại , vô luận là bầu trời , trong nước , sa mạc vẫn là loại địa phương này , luôn có thể có Yêu Man có thể nhanh chóng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối . Mà ta Nhân Tộc thì không pháp nhanh chóng dung nhập vào hoàn cảnh , chỉ có thể từ từ thích ứng , đợi rất lâu sau đó mới có thể hoàn toàn chiếm cứ cùng Yêu Man giống nhau địa vị ."
 
 	"Đức Luận , ngươi từng cùng Xà Khô giao thủ , hắn trừ tàn nhẫn cùng giảo hoạt , còn có cái gì đặc điểm?"
 
 	"Sợ chết ! Vực Không nói không sai , Yêu Man có thiên bách loại . Các ngươi biết , xà là máu lạnh đấy, chỉ sợ bọn họ khí huyết sôi trào , cũng có thể so với những khác Yêu Man dễ dàng hơn bảo trì lý trí . Cho nên chỉ cần không có đánh tới bọn họ bảy tấc , xà tộc cơ hồ chính là yêu tộc ưu tú nhất nhất lý trí tộc quần ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy . Nếu là ở Tuyết Băng Pha hoặc là Lạc Tinh Kiều , chúng ta giết cái này xà dễ dàng , bởi vì những địa phương kia rất lạnh , xà tộc bị rất lớn hạn chế . Nhưng là cái này không có tuệ tinh hàn ý , hơn nữa tất cả đều là khói độc , đơn giản chính là xà tộc cao nhất sân săn bắn !"
 
 	"Hoặc giả đây chính là thiên chi đạo đi, xà tộc Thánh tử ở phía trước mấy trận có thể nói mất hết yêu tộc Thánh tử mặt của , nhưng ở chỗ này . Hắn là hoàn toàn xứng đáng vương giả . Long lĩnh hoặc lang man Thánh tử xin hắn ngăn cản chúng ta , chỉ sợ căn bản không cần phải bỏ ra bao nhiêu giá cao , bởi vì , Xà Khô thích săn giết Nhân Tộc !"
 
 	"Biết người biết ta , Trăm Trận Trăm Thắng , ngươi nhanh chóng nói một chút Xà Khô mấy cái điển hình sự tích . Tốt để cho chúng ta đối với hắn có càng rõ ràng nhận biết , từ đó tìm đối phó thủ đoạn , dù là không có thủ đoạn , cũng có thể tìm tới thời cơ ."
 
 	"Được."
 
 	Vì vậy , Khổng Đức Luận liền giảng thuật có liên quan Xà Khô câu chuyện , Phương Vận không ngừng chen miệng . Đặc biệt chú ý một ít chi tiết .
 
 	Lúc này mọi người tài khí dư thừa , nơi đây khói độc cũng rất mỏng manh , Xà Khô không thể nào tiến hành công kích .
 
 	Nghe Khổng Đức Luận giảng thuật Xà Khô câu chuyện , mọi người chân mày nhíu chặc hơn .
 
 	Tôn Nãi Dũng than nhẹ một tiếng , nói: "Có lúc ta thật rất hâm mộ yêu tộc . Ta Nhân Tộc lãnh binh , cần đi qua quanh năm suốt tháng học tập , còn phải trải qua đại lượng thời gian rèn luyện . Còn phải không ngừng chịu đựng thất bại cùng đả kích . Nhưng xà tộc đợi loại này yêu tộc , đơn giản chính là chênh lệch thiên tài . So với chỉ huy chiến tranh , ta đối trận xà tộc có thể lấy một địch mười , nhưng ở tiểu quy mô chiến đấu phương diện , ta chỉ sợ sẽ bị xà tộc làm con khỉ đùa bỡn , thông minh đi nữa đầu óc , cũng so không được bên trên thiên phú của bọn nó . Các ngươi thua không oan , đổi thành Binh Gia đệ tử đi , cũng là không thắng chỉ bại ."
 
 	Phương Vận buông xuống bản y , dùng bút lông viết xuống Xà Khô một ít đặc điểm . Thích giết chóc , hung tàn , cẩn thận , giảo hoạt , máu lạnh vân vân tràn đầy xà tộc độc hữu mâu thuẫn tính cách .
 
 	Cuối cùng , Phương Vận còn có hai chữ không có viết trên giấy .
 
 	Kiêu ngạo .
 
 	Phương Vận biết chỉ cần mình viết ra , vô luận như thế nào che giấu , Xà Khô tổng có biện pháp thấy , cho nên sẽ để cho nó thấy có thể thấy . Mà đem không thể để cho nó biết hoàn toàn ẩn núp .
 
 	Phương Vận đang sử dụng xà tộc săn mồi đích thủ đoạn .
 
 	Chúng người đi rồi một khắc đồng hồ , phía trước khói độc đột nhiên trở nên càng đậm , Hoa Ngọc Thanh y thư rõ ràng không cầm cự nổi , chỉ có thể lui về phía sau , những người khác lợi dụng các loại thủ đoạn phòng thủ , hoặc là bị động phòng vệ , hoặc là lấy gió thổi đi sương mù .
 
 	Lại qua một đoạn thời gian , phía trước khói độc trở nên càng thêm dầy cộm nặng nề , nhan sắc càng đậm , chợt nhìn giống như màu xanh đậm vân .
 
 	Ở trong mắt mọi người , đã không biết mình thân ở thứ sáu trường lang nơi nào , chỉ có thể nhìn thấy bốn phương tám hướng sương mù , chỉ biết là đi về phía trước mới là đường ra duy nhất .
 
 	Đột nhiên , thanh âm huyên náo vang lên , gió lạnh thổi qua , để cho người ta rợn cả tóc gáy .
 
 	Khổng Đức Luận lập tức hô to: "Chú ý ! Là xà tộc hóa trùng thuật , lấy khí máu làm môi giới , đem kịch độc hóa thành độc trùng , bay trên trời độn thổ vô khổng bất nhập ! Ta có kinh nghiệm , đông trong đất độc trùng , những địa phương khác liền giao cho các ngươi !"
 
 	Vì vậy mọi người cử bút nhìn chăm chú bốn phía , chuẩn bị sẵn sàng .
 
 	Kia thanh âm huyên náo rất sắp biến thành thanh âm ông ông , sau đó mọi người liền cảm thấy phô thiên cái địa lục sắc độc trùng nhào tới , trước sau trái phải , không trung mặt đất , không có chút nào tử giác , thậm chí ngay cả sâu trong lòng đất đều truyền ra chấn động .
 
 	Mặt đất bò cạp , bầu trời muỗi độc , trong đất ngô công vân vân như thủy triều màu xanh lục nhào tới , những bò cạp này phá lệ lớn, đều to cỡ nắm tay nhỏ, nhưng muỗi độc lại phá lệ nhỏ, Tiểu Như lỗ kim .
 
 	Nhưng trước mọi người đã sớm nghe Khổng Đức Luận nói qua đối phó độc trùng kế sách , lập tức có người vịnh tụng hỏa diễm chiến thi , đốt cháy tất cả độc trùng .
 
 	Nhưng là , Phương Vận cảm giác không đúng, bởi vì hỏa công đốt chân chính trùng tử hữu hiệu , đốt số ít yêu thuật độc trùng cũng hữu hiệu , nhưng nơi này độc trùng bây giờ quá nhiều , bị ngọn lửa chước thiêu về sau, lập tức tạo thành khói độc .
 
 	Phương Vận đang muốn hỏi hiểu độc y gia truyền nhân Hoa Ngọc Thanh , Hoa Ngọc Thanh đột nhiên hô to: "Không nên dùng hỏa công ! Lập tức lấy gió xua tan , mau !"
 
 	Mọi người nhanh chóng thay đổi phương thức chiến đấu , thu hỏa mà dương phong, gió sát trùng tử không như lửa, nhưng cũng sẽ không khiến độc trùng tạo thành khói độc .
 
 	"Không hổ là xà tộc Thánh tử , biết chúng ta thiện dùng hỏa công , cho nên cố ý đào một cái hố to để cho chúng ta nhảy , nếu là không có thể phát hiện , lại trễ một hồi , độc kia khói chỉ sợ sẽ trở thành hắn công kích chúng ta lợi khí ."
 
 	Khổng Đức Luận xấu hổ nói: "Ta quá tin tưởng trước kia chiến thuật , không nghĩ tới mấy năm không thấy , hắn càng giảo hoạt ."
 
 	"Cái này cũng không trách ngươi , nó nếu là liền cái năng lực này cũng không có , cũng sẽ không một mình ngăn trở chúng ta . Bất quá , hắn cuối cùng là một con rắn , tuyệt không khả năng ngăn trở chúng ta ! Đợi gần tới thứ sáu trường lang cửa ra , chúng ta nhất cổ tác khí xông tới giết , hắn có thể giúp mình cửa gì?" Phương Vận tự tin mỉm cười nói .
 
 	"Phương Vận , ngươi có hậu chiêu?"
 
 	"Các ngươi sẽ chờ nhìn được rồi ! Chỉ phải kiên trì đến cuối cùng một dặm , ta có biện pháp để cho các ngươi lấy thế lôi đình xông tới !" Phương Vận tràn đầy tự tin .
 
 	Trước mọi người ăn không nhỏ ám khuy , vốn là tâm tình xuống thấp , bây giờ nghe Phương Vận nói như vậy . Trước tâm tình tiêu cực quét một cái sạch .
 
 	Mọi người tiếp tục hướng phía trước đi , nhưng rất nhanh phát hiện , trong sương mù dày đặc độc trùng cuồn cuộn không dứt , hơn nữa số lượng cực lớn .
 
 	Phương Vận không tin Xà Khô lại ở chỗ này liền tiêu hao nhiều như vậy khí huyết , theo như vậy tiêu hao từ từ . Dù là đối phương là Thánh tử cũng ủng hộ bất quá một khắc đồng hồ .
 
 	Phương Vận trong lòng hơi động , nhớ tới trước Khổng Đức Luận nói qua có liên quan Xà Khô một chuyện , lập tức nói: "Những con trùng này chỉ sợ có hư hữu thực ! Ai có giám phương pháp khác?"
 
 	"Ta tới !" Tôn Nãi Dũng trước ngực lập tức hiện lên một quyển binh thư , binh thư phóng ra ngoài ra mỏng manh ánh sao chiếu xuống , bất đồng trùng tử màu sắc lập tức có biến hóa rõ ràng .
 
 	Chỉ có không đến mười phút một trong trùng tử là màu xanh đậm đấy, mà suốt chín thành trùng tử là màu xanh nhạt đấy.
 
 	"Ta mới vừa cũng cảm thấy kỳ quái . Đang phải nhắc nhở ." Tông Ngọ Đức nói, trong đó mấy cái Cử Nhân gật đầu , bọn hắn cũng đều có phát hiện , chỉ là không giống Phương Vận như vậy quả quyết mà thôi .
 
 	Tôn Nãi Dũng binh thư mới xuất hiện , sau này độc trùng liền rõ ràng giảm bớt , mọi người thầm than Xà Khô không chỉ có giảo hoạt . Hơn nữa cũng rất có quyết định , không chút nào dông dài .
 
 	Sau đó , mọi người lục tục giao phong , hoặc là Phương Vận nghĩ ra cách đối phó , hoặc là những người khác phát hiện Xà Khô phương thức công kích trong thiếu sót , sau đó phá giải .
 
 	Đội ngũ không phải là rất nhanh nhưng rất ổn mà đi tới .
 
 	Càng đi xuống , mọi người càng có lòng tin . Bởi vì nơi này người đều là Nhân Tộc một đời tinh hoa trong tinh hoa , dù là xà tộc Thánh tử thiên phú mạnh hơn nữa , nữa giảo hoạt , Nhưng ở nhiều người như vậy trí tuệ dưới cũng tựu không khả năng lấy được ưu thế tuyệt đối .
 
 	Hơn nữa Nhân Tộc cùng Yêu Man bất đồng , Nhân Tộc là một đặc biệt dễ dàng quả cầu tuyết chủng tộc , một khi Nhân Tộc thích ứng một chỗ nào đó cũng cắm rễ , chỉ biết lấy Yêu Man không cách nào tưởng tượng tốc độ đầy đàn , sau đó đạt được đồng nhất mảnh địa khu quyền thống trị .
 
 	Yêu Man am hiểu nhanh chóng thích ứng một ít hoàn cảnh , Nhân Tộc thích ứng chậm . Nhưng trải qua thời gian dài sau khi thích ứng , có thể cải tạo hoàn cảnh !
 
 	Trước Phương Vận để cho Khổng Đức Luận cặn kẽ giảng thuật Xà Khô chuyện tình làm ra tác dụng to lớn , cơ hồ mỗi người đều từ đó phát hiện Xà Khô một ít đặc điểm , vô luận Xà Khô dùng thủ đoạn gì công kích , tổng có một người có thể lấy rất tốc độ nhanh làm ra phán đoán .
 
 	"Ha ha ! Phương Vận . Xem ra hết thảy cũng rất thuận lợi , chỉ đã tới rồi cuối cùng một dặm , chúng ta liền an toàn !"
 
 	"Ngươi yên tâm đi ." Phương Vận càng phát ra tự tin , mọi người bởi vì Phương Vận tự tin mà tinh thần dâng cao .
 
 	"Phương Vận , ánh mắt của ngươi thật tốt ah ! Nếu không có Ngưu Sơn cùng Khuyển Tích , chúng ta bây giờ chỉ sợ đã xuất hiện người bị thương ." Tôn Nãi Dũng khen .
 
 	"Bọn họ một yêu một rất công lao không chỉ có không kém gì chúng ta , chỉ sợ còn phải thắng được chúng ta ! Kia Xà Khô đích thủ đoạn khó lòng phòng bị , như không phải hai người bọn họ cái thường nhanh chóng cứu viện , ta bây giờ lúc đầu sẽ bị phế sạch một cánh tay ." Lý Phồn Minh nói.
 
 	"Nếu là có thể dùng chiến họa cho gọi ra Yêu Man trợ thủ , chúng ta căn bản không sợ , nhưng bây giờ chúng ta không thể mượn dùng ngoại lực , may mắn mà có hai người bọn họ ."
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận đột nhiên từ Tín Nhất cười , nói: "Cách cửa không xa , nó ngăn trở đã thất bại !"
 
 	"Phương Vận , ngươi hôm nay có chút vô cùng tự phụ ah ." Nhan Vực Không nhắc nhở .
 
 	Những khác Cử Nhân yên lặng không nói , trước Phương Vận đích xác có chút tự tin quá mức , bất quá bởi vì có thể khích lệ mọi người tinh thần , cũng không còn người có thể nói gì .
 
 	Vậy mà Phương Vận cười nói: "Dừng lại ! Các ngươi ai có biện pháp tìm một chút chung quanh chủ yếu tình huống , không phải sợ tiêu hao khí huyết !"
 
 	Mọi người sững sờ, mơ hồ đoán được một cái có thể .
 
 	"Chuyện như vậy tự nhiên muốn giao cho chúng ta Binh Gia ! Ta đây binh thư cũng coi như vật tận kỳ dụng (xài cho đúng tác dụng) !" Chỉ thấy Tôn Nãi Dũng trước ngực trôi lơ lửng binh thư có mấy tờ hoàn toàn thiêu đốt , sau đó hóa thành mấy đạo lưu quang hướng bốn phương tám hướng bay ra ngoài .
 
 	Một lát sau , Tôn Nãi Dũng sắc mặt đại biến , nói: "Không được! Trước có độc máu trùng sào , sau có hơn mười Yêu Man Tướng theo đuôi ! Không đúng, là thật tốt ! Độc kia máu trùng sào cách chúng ta quá xa , lập tức rút lui , trùng sào không làm gì được chúng ta ! Ta hiểu ! Xà Khô ngăn trở thủ đoạn của chúng ta rất nhiều , nhưng phải nói có thể đem chúng ta hoàn toàn ở lại chỗ này , chỉ có như vậy chính là mấy loại khả năng . Trước ngươi phản phục nói có thể xông tới , cố ý miệt thị hắn , hay là tại buộc hắn dụng độc máu trùng sào đợi mấy loại uy lực lớn nhưng có rõ ràng thiếu sót đích thủ đoạn ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      