         	Chương 1272: Phương Vận trọng sinh!
 
 	Mắt nhìn Vân Chiếu Trần lưỡi kiếm tựu muốn đâm vào Phong Thừa yết hầu, Lôi Đàm trong tay đột nhiên xuất hiện một phương ngọc tỷ, một đạo huy hoàng kim quang từ ngọc tỷ trong bay ra, bao phủ Phong Thừa.
 
 	"Đinh. . ."
 
 	Vân Chiếu Trần lưỡi kiếm đâm vào kim quang phía trên, lập tức bị bắn về, mặt ngoài xuất hiện rất nhỏ vết rách, cũng trốn về Vân Chiếu Trần văn cung bên trong.
 
 	"Phốc. . ."
 
 	Vân Chiếu Trần miệng phun máu tươi, thân thể đong đưa muốn ngã, bên cạnh Đại Học sĩ lập tức đỡ lấy hắn.
 
 	Tông Cam Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Vân Chiếu Trần ám sát Đại Học sĩ Phong Thừa, tội ác tày trời, nên ngay tại chỗ chém giết, nhưng niệm tại hắn có công với Huyết Mang cổ địa, tạm thời niêm phong, nếu như tái phạm, giết chết bất luận tội!"
 
 	Tông Cam Minh nói xong, xuất ra một phương Đông Thánh các đặc biệt ban cho quan ấn, khống chế Huyết Mang cổ địa Thánh miếu phong tỏa Vân Chiếu Trần văn cung.
 
 	Phong Thừa kinh hồn chưa định, nhìn xem Vân Chiếu Trần mắng: "Ngươi cái tên điên này! Ta nhìn thấy Trọc Thế Thanh Liên, Trọc Thế Thanh Liên tựu là của ta, ta bán cho Lôi gia quản ngươi chuyện gì? Ngươi vì sao phải mưu sát lão phu! Súc sinh!"
 
 	"Phi!" Vân Chiếu Trần cười lạnh nói, "Trọc Thế Thanh Liên là ta Huyết Mang cổ địa Trọc Thế Thanh Liên, ngươi Phong Thừa tính toán cái thứ gì dám làm của riêng? Chứng kiến tựu là ngươi hay sao? Ta xem lại các ngươi, vậy các ngươi đều muốn làm nô lệ của ta sao? Chỉ hận ta thực lực không bằng, nếu không tất nhiên đem ngươi cái này Huyết Mang cổ địa phản đồ chém giết! Ta và ngươi rõ ràng là Nhân tộc, Huyết Mang cổ địa rõ ràng lệ thuộc Thánh viện, ngươi lại đắm mình, vì Tông gia Lôi gia làm trâu làm ngựa, hình như sâu, tội đáng chết vạn lần!"
 
 	"Ngươi Vân Chiếu Trần khi nào biến thành như thế chánh nghĩa lẫm nhiên? Chúng ta Huyết Mang cổ địa Đại Học sĩ như thế nào, ai trong nội tâm không rõ ràng lắm? Ngươi vậy mà vì Huyết Mang cổ địa xả thân, nhất định là hoạn mất trí! Ngu xuẩn!" Phong Thừa khinh miệt địa nhìn xem Vân Chiếu Trần.
 
 	"A. . . Đích thực, ta Vân Chiếu Trần tại một tháng trước, vẫn chỉ là một cái người hiền lành, mọi việc đều thuận lợi, tiếng lành đồn xa. Thẳng đến gặp gỡ cái kia gọi Phương Vận người trẻ tuổi. Ta mới hiểu được như thế nào người đọc sách!"
 
 	"Đợi một chút, Phương Vận tại Huyết Mang cổ địa đã trải qua cái gì?" Tông Cam Minh tò mò hỏi.
 
 	Vân Chiếu Trần chậm rãi nói: "Hắn gặp người xa lạ gặp Hùng tộc đuổi giết, xuất thủ cứu giúp. Vốn có thể độc chiếm một mảnh Long Văn gạo điền. Lại thủ tín cùng người chết người nhà cộng hưởng. Hắn gặp Hùng tộc đệ nhất Yêu Vương mà không cúi đầu, ở trước mặt chém giết hắn hậu bối. Hắn tại Long Thành phế tích. Không tiếc Thánh trang cùng Thánh huyết, cứu người tại nước lửa, cuối cùng càng là hy sinh vì nghĩa, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, đem chúng ta mang ra Long Thành đại điện, mà chính hắn cuối cùng cùng Yêu Hoàng đồng quy vu tận! Tại Tội Thính, nghe qua sự tích của hắn về sau, ta mới hiểu được như thế nào người đọc sách! Ta Vân Chiếu Trần cả đời. Không thể giống như Phương Hư Thánh cao chiếu vạn giới, cái kia liền ứng như hắn bình thường, bị chết oanh oanh liệt liệt!"
 
 	Tông Cam Minh trên mặt hiển hiện không vui chi sắc, sau đó mỉm cười nói: "Nguyên lai các ngươi biết rõ Phương Hư Thánh sự tình, tự nhiên cũng biết ta Tông gia sự tình. Lão phu cải biến chủ ý. Phong Thừa, ngươi dẫn chúng ta đi Trọc Thế Thanh Liên địa điểm, thuận tiện mang lên Vân Chiếu Trần."
 
 	Phong Thừa đang muốn nói chuyện, bị Tông Cam Minh một cái ánh mắt làm cho bất đắc dĩ thở dài, nói: "Lão phu vậy thì mang bọn ngươi tiến về trước Trọc Thế Thanh Liên nơi ở. Vân huynh, cùng đi a!"
 
 	Sau đó. Phong Thừa nâng dậy Vân Chiếu Trần, đem hắn đỡ đến tự mình một bước lên mây trên, dẫn hắn còn lại Đại Học sĩ ly khai thành chủ phủ. Bay về phía không trung.
 
 	Không bao lâu, mấy chục mây trắng bay đến Trọc Thế Thanh Liên ba dặm bên ngoài, mỗi người đều có thể chứng kiến phía dưới trong nước bảo quang tầng tầng, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, một đóa cực đại Bạch Liên đang tại cởi mở, hào quang bảy màu tại hoa sen chung quanh lưu động.
 
 	"Dừng lại!" Lôi Đàm hét lớn một tiếng, ngăn cản tất cả mọi người.
 
 	Tông Cam Minh bổ sung nói: "Lập tức lên, ngoại trừ Lôi Đàm, tất cả mọi người không được tiến lên một bước. Nếu không theo cướp đoạt Trọc Thế Thanh Liên luận xử! Lôi huynh, ngươi tiến đến xem xét."
 
 	"Đa tạ tông huynh!" Lôi Đàm lộ ra vẻ cảm kích. Cấp tốc bay qua, thử đi lấy Trọc Thế Thanh Liên. Nhưng phát hiện bị cường đại phòng hộ lực lượng ngăn trở.
 
 	"Đích thật là Trọc Thế Thanh Liên, nhưng còn không có hoàn toàn cởi mở, chư vị chờ một chốc. Xem tình hình, tối đa mấy canh giờ liền có thể hoàn toàn cởi mở, ta có thể thu lấy!" Lôi Đàm thiệt trán xuân lôi thanh âm xa xa truyền đến.
 
 	Tông Cam Minh khẽ gật đầu, âm thầm truyền âm, chỉ thấy còn lại hai mươi hai vị Thánh Nguyên đại lục Đại Học sĩ lập tức đem Huyết Mang Đại Học sĩ bao vây lại, chỉ chừa Phong Thừa cùng hắn một bước lên mây bên trên Vân Chiếu Trần.
 
 	"Tông Đại Học sĩ, ngươi đây là vì sao!" Đàm Hòa Mộc trầm mặt nói.
 
 	"Không vì sao, chỉ vì phòng ngừa các ngươi chó cùng rứt giậu! Lão phu một mực đánh giá thấp các ngươi Huyết Mang Đại Học sĩ, chưa từng nghĩ người này ăn người lạc hậu chi địa, vậy mà cũng có nghĩa sĩ. Lão phu vốn định buông tha Vân Chiếu Trần, nhưng hiện tại, lão phu muốn tại trước Trọc Thế Thanh Liên, đem hắn ngay tại chỗ hành quyết!" Tông Cam Minh cất cao giọng nói.
 
 	"Ngươi không thể giết ta Huyết Mang Đại Học sĩ!" Đàm Hòa Mộc phẫn nộ rống to.
 
 	"Chư vị, chẳng lẽ ta Huyết Mang người đọc sách tựu tùy ý bọn hắn như thế khi nhục sao?"
 
 	"Ta Huyết Mang chưa từng cúi đầu trước Thánh viện, hôm nay cũng không thể quỳ hướng Tông gia Lôi gia!"
 
 	Nhiều Huyết Mang Đại Học sĩ lòng đầy căm phẫn, miệng phun thần thương thiệt kiếm, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Nhưng là, hơn phân nửa Huyết Mang điện Đại Học sĩ thờ ơ.
 
 	Vừa mới tấn chức Đại Học sĩ không lâu Diêu Lạc thở dài nói: "Chư vị chẳng lẽ xem không hiểu sao? Thánh viện coi chúng ta là người, cho nên chỉ cần chúng ta không phản bội, bọn hắn cho phép chúng ta Huyết Mang tự trị. Nhưng Tông gia Lôi gia không đồng dạng, bọn hắn mới mặc kệ ta Huyết Mang người chết sống, bọn hắn chỉ biết lợi dụng chúng ta đạt tới mục đích của bọn hắn. Một khi chúng ta thỉnh cầu Tông Thánh chấp chưởng Huyết Mang điện lọt vào Thánh viện cự tuyệt, Tông gia sẽ như thế nào? Bọn hắn tất nhiên sẽ để cho chúng ta đi chết, để cho chúng ta nhiễu loạn Huyết Mang cổ địa, bức Thánh viện thỏa hiệp. Chúng ta, chỉ là Tông gia trong mắt cẩu!"
 
 	Tông Cam Minh nói: "Diêu Đại Học sĩ nói quá lời. Các ngươi nếu có thể gia nhập Tông gia, ít nhất có thể lấy được ba đời nhà lão."
 
 	Vân Chiếu Trần chậm rãi ngẩng đầu, bi phẫn hỏi: "Những cái kia Hàn Lâm đâu này? Những cái kia Tiến sĩ đâu này? Những cái kia Cử nhân Tú tài Đồng sinh đâu này? Những cái kia mông con nít dân chúng lại sẽ như thế nào? Ta Vân Chiếu Trần chưa từng phản bội Nhân tộc, cũng tuyệt không phản bội Huyết Mang cổ địa!"
 
 	"Sinh tử của bọn hắn, cùng ta Tông gia có quan hệ gì đâu?" Tông Cam Minh lạnh lùng địa nhìn xem Vân Chiếu Trần, lời nói như trời đông giá rét, đông lạnh tận xương tủy.
 
 	Một ít Huyết Mang Đại Học sĩ nhìn hằm hằm Tông Cam Minh, một ít cúi đầu xuống.
 
 	"Mặt trời mới lên, chính là lão phu kiếm trảm Vân Chiếu Trần thời điểm!" Một bả hoa mỹ quân vương cổ kiếm theo Tông Cam Minh trong miệng bay ra.
 
 	Tất cả mọi người bản năng nhìn về phía đông phương.
 
 	Ngân bạch sắc cấp tốc mở rộng, một vòng ánh sáng màu đỏ từ thiên địa cuối cùng xuất hiện.
 
 	Đột nhiên, mặt trời nhảy ra thiên hạ bạch, luồng thứ nhất hào quang cùng ấm áp tràn ngập thiên địa.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Phương Vận chậm rãi mở to mắt, mờ mịt nhìn về phía phía trước, vô tận hỏa diễm tại thiêu đốt.
 
 	Nhưng là, Phương Vận cảm thụ không đến chút nào cháy hoặc đau đớn, ngược lại giống như trong suối nước nóng, toàn thân ấm áp.
 
 	Sau đó, Phương Vận phát hiện tầm mắt của mình đang không ngừng mở rộng, tự mình rõ ràng vẫn không nhúc nhích, có thể trong mắt chứng kiến thế giới đang nhanh chóng biến hóa.
 
 	Phương Vận phát hiện, tự mình đưa thân vào một cái cực đại cầu lửa bên trong, cái này cầu lửa vậy mà so Thánh Nguyên đại lục đều đại, cầu lửa mặt ngoài không ngừng có hình cung hỏa diễm phun trào, hình thành vô tận nhiệt lực phóng xạ hướng tinh không.
 
 	Theo sau cái kia vô cùng nhiệt lực, Phương Vận phát giác trước mắt thế giới không ngừng mở rộng, một mảnh đại lục chính lơ lửng ở trên hư không.
 
 	Nháy mắt về sau, Phương Vận ánh mắt xẹt qua cái này tòa đại lục mỗi một tấc thổ địa, côn trùng kêu vang chim hót, gió mát mưa móc, thậm chí mỗi người biểu lộ, mỗi người động tác, mỗi người hô hấp, đều thu hết vào mắt.
 
 	Phương Vận trong lòng thăng ra một cái vớ vẩn ý niệm, mình có thể khống chế trong thiên địa hết thảy sinh linh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      