         	Chương 1858: Chấp cây roi hành hình
 
 	Băng Đế cung cửa chính càng khai mở càng lớn, rất nhanh chạy đến trước kia nửa đậy vị trí, nhưng cũng không có dừng lại, cuối cùng nhất hai miếng cửa lớn hoàn toàn rộng mở.
 
 	Các tộc chư vương trợn mắt há hốc mồm, tại Băng tộc trong lịch sử, Băng Đế cung cửa chính chưa bao giờ hoàn toàn mở ra, bởi vì căn cứ truyền thuyết, chỉ có Thánh vị tiến vào Băng Đế cung, cửa lớn mới có thể hoàn toàn mở ra, còn lại Băng tộc vô luận địa vị nhiều sao hiển hách, đều không đáng được Băng Đế cung cửa lớn vì đó rộng mở.
 
 	Băng Đế cung nghênh đón một vị trước nay chưa có khách quý.
 
 	Thẳng đến đúng lúc này, mặc dù là ngu xuẩn nhất Băng tộc Yêu Vương cũng nhìn ra, Phương Vận tất nhiên là từ Băng Cung sơn đạt được chỗ tốt rất lớn, học được mở ra Băng Đế cung cửa chính thủ đoạn, trước kia Băng Đế cung sở dĩ đóng cửa, rất có thể tựu là Phương Vận thủ bút.
 
 	Xe lăn, Phương Vận một người, đem Băng tộc đùa bỡn với bàn tay tầm đó.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương chỉ cảm thấy toàn thân rét run, cái này đối với Băng tộc đả kích quá lớn, cơ hồ từng cái Băng tộc đều chứng kiến Phương Vận nhường Băng Đế cung cửa chính hoàn toàn rộng mở, vô luận tìm cái gì lý do đều không thể phản bác một sự kiện, cái kia chính là Băng Đế cung càng hoan nghênh Phương Vận, mà không phải Băng tộc!
 
 	Băng tộc là Băng Đế hậu duệ cùng Thập Hàn cổ địa chính thống quan niệm đem nhận được cực lớn trùng kích, cái này tuy nhiên sẽ không để cho Băng tộc triệt để mất đi tinh thần trụ cột, nhưng là tại mỗi cái Băng tộc tâm hồn xé mở một đạo vết rách, đồng thời lưu lại một cái nghi vấn.
 
 	"Tại sao ngàn vạn Băng tộc không bằng Phương Vận một người?"
 
 	Băng Đồng nắm thật chặc ngọc trai đen, thấp giọng nỉ non.
 
 	"Lợi hại, lợi hại, quả nhiên danh bất hư truyền. Hàn quân thứ nhất lão già kia, chỉ sợ sẽ là đoán được Phương Vận đã nhường Nhân tộc tiến lên nhất định có thể thành công, cho nên dứt khoát sớm tiến vào Băng Đế cung, nhắm mắt làm ngơ."
 
 	Yêu man Băng tộc ở bên trong, chỉ có ồ ồ tiếng hít thở cùng kiềm chế tiếng ho khan, lại không một câu tiếng mắng.
 
 	Cùng Băng tộc trái lại, cơ hồ tất cả mọi người Nhân tộc đều tràn ngập vui sướng chi tình cảm, bọn hắn cao hứng nhìn xem mở ra cửa lớn, trong lòng dùng đẹp nhất tốt ngôn ngữ ca ngợi Phương Vận.
 
 	Phương Vận cho tất cả mọi người theo hy vọng.
 
 	Mặc dù bản thân bị trọng thương, mặc dù bị trong ngoài công kích, Phương Vận cũng như trước có thể hoàn thành đối với Nhân tộc hứa hẹn.
 
 	Phương Vận xe lăn từ từ chuyển động, một lát sau, Phương Vận thụt lùi cửa lớn, mặt hướng các tộc, phảng phất không phải ngồi ở ở trên xe lăn người bệnh, mà là ngồi ở vương tọa bên trên quân chủ.
 
 	Cái này Băng Đế cung, chính là lộng lẫy nhất vương miện.
 
 	Cơ hồ tất cả mọi người sinh ra cúng bái Phương Vận xúc động, thậm chí liền một ít Băng tộc yêu man cũng sinh lòng kính ý.
 
 	Một tay khấu cửa cung, ba tiếng định càn khôn.
 
 	Tăng Việt thở phào một hơi, nhìn về phía Băng Đế cung trước rất nhiều yêu man Băng tộc, thiệt trán xuân lôi nói: "Sao vậy không mắng?"
 
 	Hết thảy Băng tộc cùng yêu man giương mắt nhìn nhìn xem Tăng Việt, nhìn xem cái kia tràn ngập niềm vui Nhân tộc, một câu cũng nói không nên lời.
 
 	Tăng Việt lại không chút nào khách khí nhìn về phía Tiêu Diệp Thiên, hỏi: "Tiêu Đại Học sĩ, ngươi bây giờ còn là hay không tôn trọng Phương Hư Thánh?"
 
 	Tiêu Diệp Thiên trên mặt lúc trắng lúc xanh, không cách nào trả lời. Hắn phụ cận Tông gia mọi người mặt đỏ tới mang tai, không nói một lời, cùng trước kia châm chọc khiêu khích hoàn toàn trái lại.
 
 	Nhan Ninh Tiêu có chút ngẩng đầu lên, thiệt trán xuân lôi, quát hỏi bảy mươi vạn Nhân tộc.
 
 	"Hiện tại, còn có ai cho rằng Phương Hư Thánh tiến về trước Băng Cung sơn là sai lầm hành động! Ai còn cho rằng Phương Hư Thánh bệnh nặng liên lụy ta Nhân tộc!"
 
 	Hằng hà Nhân tộc nhìn về phía Tông gia chỗ, giờ khắc này, không có người quát mắng, nhưng mỗi người cũng biết, Tông gia mọi người đã trở thành mỗi người hô đánh chính là con chuột.
 
 	Mặc dù là không thông thế sự hài đồng, giờ phút này cũng dùng ánh mắt khinh miệt nhìn xem Tông gia người, nhìn xem Tiêu Diệp Thiên cái này Thập Hàn cổ địa đệ nhất thiên tài.
 
 	"Tiêu Diệp Thiên, lúc này ngươi cần phải có chuyện muốn nói!" Nhan Ninh Tiêu lạnh lùng nhìn qua Tiêu Diệp Thiên.
 
 	Phương Vận tại Băng Cung sơn gặp trọng thương về lại đại doanh dưỡng bệnh lúc, Tiêu Diệp Thiên nhận định Phương Vận có tội, Mạnh Tĩnh Nghiệp nhìn không được, nói nếu như Phương Vận tiến về trước Băng Cung sơn có chỗ thu hoạch, thực sự không phải là tổn hại đến Nhân tộc, cái kia Tiêu Diệp Thiên cần phải đất tuyết trần truồng, phạt roi mười phía dưới, Tiêu Diệp Thiên lúc ấy lập tức đáp ứng.
 
 	Tiêu Diệp Thiên sửng sờ ở tại chỗ, Tông gia mặt người lộ xấu hổ chi sắc, còn lại Đại Học sĩ tắc thì lộ ra phức tạp thần sắc.
 
 	Tiêu Diệp Thiên cuối cùng là Nhân tộc thiên tài, nếu là xử phạt hắn, đối với hiện tại Nhân tộc cực kỳ bất lợi, hơn nữa hiện tại Phương Vận thương thế chưa lành, Tiêu Diệp Thiên còn có thật lớn tác dụng. Thế nhưng mà, hiện tại nếu không trừng phạt Tiêu Diệp Thiên, bên kia bằng nhường bốc lên nguy hiểm tánh mạng Phương Vận lại đổ máu lại rơi lệ, nhường người thất vọng đau khổ.
 
 	Tông Ngưng Băng hướng mọi người vừa chắp tay, nói: "Lão phu cho rằng, Nhân tộc đúng là lùc dùng người, giờ phút này như trừng phạt Tiêu Diệp Thiên, bằng mất đi một đời trợ lực, huống chi Phương Hư Thánh cũng không khỏi hẳn, chỉ là có thể mở ra Băng Đế cung cửa chính, chưa hẳn có thể tranh giành Thập Hàn quân vương vị, mà diệp thiên như trước là ta Nhân tộc tranh giành Hàn quân đệ nhất nhân tuyển."
 
 	Nhan Ninh Tiêu nghiêm nghị chất vấn: "Trước kia cũng là Nhân tộc lùc dùng người, vì sao các ngươi không thể vứt bỏ trừng phạt Phương Hư Thánh!"
 
 	Những lời này nói ra mấy chục vạn dân chúng tiếng lòng, một ít người cũng nhịn không được nữa, lớn tiếng kêu to lên.
 
 	"Tông gia quả thực tựu là nghịch chủng!"
 
 	"Tông gia tựu là muốn phá hủy ta Nhân tộc Hư Thánh, tựu là muốn cho ta Nhân tộc không cách nào kế thừa Hàn quân!"
 
 	"Tông gia cút ra Thập Hàn cổ địa!"
 
 	"Tông gia cút ra Thập Hàn cổ địa!"
 
 	Mấy chục vạn người lục tục nhìn xem phẫn nộ khẩu hiệu, tình cảm quần chúng xúc động.
 
 	Tông gia mọi người tức giận đến toàn thân run rẩy, đường đường Bán Thánh thế gia, chưa từng tao ngộ như thế nhục nhã!
 
 	Lục đại Á Thánh thế gia Đại Nho lạnh lùng nhìn xem Tông Thánh thế gia người, những cái kia Đại Học sĩ gặp sáu vị Đại Nho không nói lời nào, cũng khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Thập Hàn cổ địa, từ trước đến nay là lục đại Á Thánh thế gia đất tư nhân!
 
 	Tông Thánh kinh thiên vĩ địa, thần thông cái thế, lục đại Á Thánh thế gia có thể chịu đựng hắn nhúng tay Thập Hàn cổ địa, nhưng không có nghĩa là có thể khoan dung Tông gia những người còn lại tại Thập Hàn cổ địa ngang ngược.
 
 	Mấy cái Tông gia lão nhân mặt lộ vẻ kinh hãi, nếu như Tông gia như trước chết không nhận sai, cái kia sáu vị Đại Nho cực khả năng thừa cơ đem Tông gia tại Thập Hàn cổ địa thế lực diệt trừ tận gốc.
 
 	Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa, lục đại Á Thánh thế gia có cùng Tông Thánh lật bàn tiền vốn!
 
 	Nhìn thấu đây hết thảy Tông gia các lão nhân nhìn về phía Phương Vận, trong mắt lóe ra khắc cốt minh tâm hận ý, sáu vị Đại Nho sở dĩ dám toàn diện phản đối Tông gia, không chỉ là Thập Hàn cổ địa chuyện phát sinh, càng là bởi vì lúc đó Phương Vận tiết lộ Tông Thánh tại Khổng Thánh Văn giới bố cục, nhường Khổng gia gia chủ tự mình tiến về trước Tông Thánh thế gia. Tuy nhiên không có người biết rõ cụ thể trải qua cùng kết quả, nhưng sau khi Tông gia thu liễm không ít.
 
 	Hết thảy đều là bởi vì Phương Vận.
 
 	"Ta, Tiêu Diệp Thiên, nhận phạt!"
 
 	Tiêu Diệp Thiên nói lời này, tay phải bắt lấy trước ngực quần áo, bỗng nhiên xé ra hất lên, trên thân quần áo vỡ vụn, trong gió rét phiêu tán, lộ ra cường tráng nửa người trên.
 
 	Đất tuyết trần truồng.
 
 	Theo sau, Tiêu Diệp Thiên cấp tốc quay người, đưa lưng về phía Phương Vận, ngửa đầu ưỡn ngực, cao ngạo nhìn qua phương xa Băng Cung sơn, nhìn qua Băng Cung sơn bên ngoài cái kia liên tục vô tận bông tuyết cùng mây đen.
 
 	"Thỉnh Phương Hư Thánh chấp cây roi hành hình!"
 
 	Tiếng mắng ít dần, mọi người không nghĩ tới Tiêu Diệp Thiên như thế có dũng khí.
 
 	Một ít Đại Học sĩ khẽ nhíu mày, cái này Tiêu Diệp Thiên là đang cho Phương Vận ra nan đề ah, không nói đến Phương Vận thân thể suy yếu, ngay tại lúc này, suy yếu Nhân tộc Hư Thánh như quất trong nhân tộc tranh giành Hàn quân đệ nhất nhân tuyển, thế nhưng mà một cái không nhỏ ô danh.
 
 
           
        		      