         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1168: Tẩy tội hắc lãng
 
 	Tất cả chiến tượng trở về chỗ cũ hậu, bất công kích nữa mọi người và chiến thơ binh tướng, mà là cùng nhau nhằm phía ba tòa ngăn trở địch thơ sơn.
 
 	"Không tốt, quả nhiên như Vân Chiếu Trần theo như lời, nếu là thủ hộ ngũ long đại điện lực lượng, tất nhiên có biện pháp tách ra ngăn trở địch thơ sơn! Hơn nữa, này phổ thông chiến tượng nguyên bản không hiểu công kích ngăn trở địch thơ sơn, nhưng ở ngăn trở địch thơ sơn ở ngoài, kim giáp chiến tượng có thể chỉ huy bọn họ, để cho bọn họ công kích!"
 
 	Vừa dứt lời, ba tòa ngăn trở địch thơ sơn đã hãm vào bát cụ kim giáp chiến tượng cùng bát bách chiến tượng trong công kích, xuất hiện tảng lớn vết rách, rất nhanh thì hội tan vỡ.
 
 	Tất cả mọi người bị bán trong suốt ngăn trở địch thơ sơn bao phủ, chiến tượng một khi thành công, tất cả mọi người hội bại lộ tại chiến tượng vây quanh dưới, lọt vào công kích mãnh liệt nhất, khó hơn nữa tiền tiến.
 
 	"May là chúng ta sớm có phòng bị! Thỉnh á thánh thế gia văn hữu xuất thủ." Vệ Hoàng An đạo.
 
 	Chỉ thấy tam chi á thánh thế gia trong đội ngũ, tuân gia đội ngũ thủ lĩnh Tuân Bình Dương không nhanh không chậm một cái thủ, xuất ra một tòa nho nhỏ tượng điêu khắc gỗ, tượng điêu khắc gỗ chỉ có lưỡng thốn cao, điêu khắc là một tòa tứ tứ phương phương kiến trúc, kiến trúc bên trong thiết trí đặc biệt như là lao tù.
 
 	Màu đen tượng điêu khắc gỗ như vậy tiểu, có thể mỗi người nhìn hậu lại cảm thấy âm sâm sâm, đều làm động dung.
 
 	" chẳng lẽ là pháp gia trung từ 'Họa địa vi lao' lực lượng hình thành đại nho văn bảo?"
 
 	"Là, đây là trong truyền thuyết 'Họa địa vi lao' văn bảo."
 
 	"Đáng tiếc chỉ có thể sử dụng một lần."
 
 	"Dùng ở chỗ này, đáng giá!"
 
 	Chỉ thấy Tuân Bình Dương nhẹ nhàng ném đi, nho nhỏ tượng điêu khắc gỗ bay lên trời, sau đó mạnh sa xuống, trong nháy mắt thành lớn.
 
 	Một tòa bao phủ phương viên mười dặm lao tù chiếu qua đầu hạ!
 
 	Thiên địa hôn ám!
 
 	Bát cụ kim giáp chiến tượng cùng bát hơn trăm yêu vương chiến tượng đều bị lực lượng vô hình định trụ, khẽ động động.
 
 	Không chỉ nhân tộc, liên bên ngoài này yêu vương vậy rùng mình một cái.
 
 	Cái này văn bảo bằng trong nháy mắt trấn áp bát đầu đại yêu vương cùng bát bách yêu vương, dù cho đỉnh cấp đại nho văn bảo cũng chưa chắc có thể làm được, ít nhất phải bán thánh văn bảo mới được.
 
 	Nhốt, pháp gia đệ nhất!
 
 	Hùng không âm thầm lấy khí huyết truyền âm nói: "Hùng sát, cũng là ngươi thông minh. Vừa mới ta còn muốn tại hắn nhóm nhanh đến cửa chính thời gian tiến lên, giành trước tiến nhập cửa chính. Hiện tại làm ta sợ một thân mồ hôi lạnh! Chúng ta nếu như tiến lên. Bọn họ dùng một lát cái này họa địa vi lao, thanh chúng ta cùng chiến tượng cùng nhau nhốt ở bên trong, chờ bọn hắn chạy, họa địa vi lao lực lượng tiêu thất, chúng ta cũng sẽ bị chiến tượng vây quanh!"
 
 	"Không phải ta thông minh, là cái kia kêu Vân Phương thật lợi hại, không thể không phòng!" Hùng sát đồng dạng dùng khí huyết truyền âm.
 
 	"Chúng ta đây có muốn hay không thanh Vân Phương có đại lượng thánh trang cùng thánh huyết chuyện nói cho hùng đồ? Ta hoài nghi hắn chính là long cung cùng yêu giới đều hạ lệnh muốn sát cái kia Phương Vận! Giết hắn, chúng ta phải nhận được tốt chỗ!"
 
 	"Hùng không, ngay lúc đó tràng diện ngươi cũng thấy đấy, cái này Phương Vận có thật lợi hại. Ngươi cũng biết. Chúng ta đã không có khả năng giết được hắn, trừ phi hắn lạc đàn! Nếu như chúng ta nói cho hùng đồ, hắn chính là cái kia liên yêu giới cùng long cung đều giết không chết Phương Vận, hùng đồ sẽ như thế nào?"
 
 	"Nhìn thấy hắn tất nhiên sẽ cẩn thận một chút, sau đó toàn lực ứng phó giết hắn!"
 
 	"Đúng! Chúng ta giết không được Phương Vận, nhưng hùng đồ nếu mà cẩn thận một chút, nhất định có thể giết được, nhưng hùng tru diệt Phương Vận, sẽ như thế nào? Hùng đồ cầm số lớn chỗ tốt. Thực lực càng mạnh, cuối cùng thống nhất huyết mang cổ địa, trở thành huyết mang chi chủ, chúng ta một điểm chỗ tốt cũng không có! Nhưng nếu mà hùng đồ khinh địch. Kết quả làm sao?"
 
 	"Hùng đồ cực khả năng phản bị giết chết, dù sao vậy nhân cầm thánh trang cùng thánh huyết thời gian mắt cũng không chớp cái nào, quỷ biết có không có có nhiều hơn thần vật." Hùng không đạo.
 
 	"Đúng vậy, hùng đồ chết. Nộ phủ bộ lạc lực lượng giảm nhiều, chúng ta những bộ lạc này mới có thể chiếm càng nhiều hơn địa bàn, thu được càng nhiều hơn thánh huyết ngọc!"
 
 	Hùng không đạo: "Nói đúng là. Không thể nói cho hùng đồ! Ta xem. . . Chúng ta không bằng theo hùng đồ, chờ hắn theo Phương Vận lưỡng bại câu thương hoặc là sau khi hắn chết, chúng ta nữa ra tay với Phương Vận!"
 
 	"Hảo! Ta hùng sát thực lực không bằng ngài, chỗ tốt ngài cầm đầu, ta cầm tiểu đầu!" Hùng sát cười hì hì nói.
 
 	"Hùng sát, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi. Ngươi yên tâm, lấy chúng ta hung nha bộ lạc thực lực, dù cho được tất cả bảo vật, vậy không đối phó được nộ phủ bộ lạc, bất có thể trở thành huyết mang đệ nhất bộ lạc, chỉ có cùng các ngươi bạo phong bộ lạc liên hợp, mới có cơ hội!"
 
 	"Ngài thật thật tinh mắt!"
 
 	Tại hai đầu hùng yêu vương lẫn nhau thổi phồng thời gian, nhân tộc đã bắt đầu rất nhanh đi về phía trước.
 
 	Bát hơn trăm chiến tượng thân thể ngay từ đầu không chút sứt mẻ, không bao lâu, bát cụ kim giáp chiến tượng nhẹ nhàng chiến động, hiển nhiên chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, là có thể giãy họa địa vi lao ràng buộc.
 
 	"Đa tạ tuân gia văn hữu!" Vân Chiếu Trần lớn tiếng nói.
 
 	"Còn là tuân gia để uẩn thâm hậu a!"
 
 	Sau đó, rất nhiều người đều cảm tạ.
 
 	Tuân Bình Dương mỉm cười nói: "Chư vị khách khí."
 
 	Phương Vận lại thầm than á thánh thế gia chính là á thánh thế gia, cái gì bảo vật cũng không thiếu.
 
 	Tuân gia theo cũng không phải là pháp gia, nhưng Tuân Tử có hai cái đệ tử, một cái Hàn Phi Tử, một cái Lý Tư, đều là pháp gia bán thánh, từ pháp gia mượn dùng pháp gia bảo vật hết sức dễ dàng.
 
 	Phương Vận nhìn quét chúng nhân, phát hiện rất nhiều huyết mang cổ địa Đại học sĩ trên mặt hiện lên vẻ rầu rỉ.
 
 	"Phương hư thánh, á thánh thế gia nhân quá mạnh mẻ, chúng ta sợ rằng khó có thể cùng bọn họ tranh chấp a." Vân Chiếu Trần âm thầm cho Phương Vận truyền âm.
 
 	"Loại sự tình này nói không chính xác. Bởi vì, Long Thành địa lao không giống người thường, chúng ta kỳ thực còn có cơ hội!"
 
 	"Có gì không giống người thường?" Vân Chiếu Trần hỏi.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ nói: "Trước chờ chúng ta đến rồi địa lao cửa rồi hãy nói, chúng ta, rất khả năng căn bản không đến được trấn tội chủ điện, sợ rằng sẽ ở địa lao bị nhốt thật lâu mới có cơ hội đi ra ngoài, thì là đi ra ngoài, còn sống rời đi cũng sẽ không vượt lên trước phân nửa. Nói chung, ngươi muốn rõ ràng, nơi này là long ngục, trấn tội điện khả năng nhốt thủy tộc bán thánh. Ta còn tốt một chút, các ngươi vào địa lao. . . Tự cầu nhiều phúc sao."
 
 	Vân Chiếu Trần chân mày bất triển, đồng thời âm thầm thở phào nhẹ nhõm, may mà làm quen Phương Vận, nếu là không có Phương Vận, khó khăn sợ rằng hội tăng thập bội.
 
 	Phương Vận không nói gì thêm, nhìn phía trước trấn tội điện, cuối cùng ánh mắt lạc tại trấn tội điện lưỡng phiến cửa chính thượng.
 
 	Lưỡng phiến cửa chính thượng điêu khắc nhất phiến hải dương, hải dương trong sinh hoạt các loại các dạng thủy tộc.
 
 	Đương kim vạn giới, thủy tộc chỉ có long tộc cùng này thông thường yêu tộc, tỷ như ngư yêu, tôm yêu, kình yêu vân... vân tầm thường yêu tộc, nhưng ở thời đại viễn cổ, còn động vật biển nhất tộc, đó là năm đó phá vỡ long tộc lực lượng chủ yếu một trong.
 
 	Trấn tội điện cửa chính thượng, rất ít họa này thông thường thủy yêu, ngược lại vẻ nhiều loại động vật biển.
 
 	Người khác không biết này động vật biển, nhưng Phương Vận lại phi thường rõ ràng, những thứ này động vật biển tùy tiện xuất ra một cái, đều có hủy diệt bây giờ long tộc một tòa long cung thực lực, ít nhất phải hai đầu long thánh mới có thể chiến thắng một đầu động vật biển.
 
 	Động vật biển sở dĩ từng bị long tộc lĩnh đạo, là bởi vì chân chính cường đại động vật biển số lượng cũng không nhiều, hơn nữa động vật biển trí lực tương đối thấp, rất ít quần cư.
 
 	Bất quá long tộc chỉnh thể thực lực chung quy so với động vật biển cường, năm đó long tộc triển khai đại quy mô trả thù, mục tiêu thứ nhất chính là động vật biển, cho nên mới dẫn đến sau lại động vật biển chủng loại càng ngày càng ít.
 
 	Kim giáp chiến tượng nhóm rất mạnh, nhưng chung quy không có có thể đột phá họa địa vi lao lực lượng, thủy chung bị nhốt tại tại chỗ.
 
 	Chúng nhân thuận lợi địa leo bậc thang, đi tới cửa chính ở ngoài.
 
 	"Căn cứ Vân Chiếu Trần theo như lời, cái này đến cửa mở khải hậu, hội tuôn ra 'Tẩy tội hắc lãng', đây là vào cửa tiền sau cùng khảo nghiệm!"
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      