         	Chương 1834: Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám
 
 	Thái Khải tinh vực, vô biên bao la bát ngát, nếu không là sử dụng đặc thù Thánh vị lực lượng hoặc bảo vật, Bán Thánh cùng kỳ cả đời cũng không cách nào vượt qua.
 
 	Vạn giới tinh không từ lúc thời kỳ viễn cổ đã bị Long tộc mệnh danh, cái này Thái Khải tinh vực cũng không chỗ đặc biệt, tại Long tộc xưng bá vạn giới lúc, chỉ có số ít Cổ Yêu ở lại, tại yêu man xưng hùng vạn giới sau, Thái Khải tinh vực cơ hồ hoang phế.
 
 	Mà bây giờ, nhiều năm không người hỏi thăm Thái Khải tinh vực nghênh đón chín tôn Yêu tộc Bán Thánh.
 
 	Chín tôn Bán Thánh lơ lửng tại một khỏa thái dương bên cạnh, mỗi ba cái vì một tổ, mỗi tổ ba cái Bán Thánh bị một đầu thủ đoạn thô tinh quang xiềng xích liên tiếp, tinh quang xiềng xích một mặt xâm nhập ba người thân thể, mà đổi thành một mặt thì là một khỏa đường kính hơn một trượng cầu lửa.
 
 	Ba tổ Bán Thánh tất cả cách xa nhau mấy vạn dặm, ba khỏa cầu lửa tới gần thái dương, chỉ thấy dâng trào hỏa diễm điên cuồng dũng mãnh vào ba khỏa cầu lửa bên trong, giống như là tại hấp thu thái dương lực lượng.
 
 	Mỗi một tôn Bán Thánh đều bày ra bản thể, nhỏ nhất Thử Thánh thể trường cũng vượt qua một dặm, như xuất hiện tại Thánh Nguyên đại lục, có thể sinh sinh đem người hù chết.
 
 	Một tôn tánh khí táo bạo Sư Thánh hùng hùng hổ hổ nói: "Cái này Đại Nhật phi hỏa thật có thể đem bản Thánh giày vò chết, lão tử như chứng kiến Huyết Mang giới, nhất định phải đem hắn lấy được nát bấy!"
 
 	"Không có biện pháp, chúng ta Yêu giới cũng không nắm giữ ở tinh không xuyên thẳng qua thủ đoạn, cái này Đại Nhật phi hỏa là Cổ Yêu nhất tộc hàng nhái Long tộc 'Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám', hiện nay toàn bộ Yêu giới không đến tám kiện, có dùng cũng không tệ rồi." Cái kia tôn chuột thánh lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái kia Huyết Mang giới cuối cùng sắp trở thành tân sinh một giới, đã tích súc ra một giới ý chí, dù chưa có sức mạnh to lớn, nhưng cũng không thể coi thường. Vô luận cái đó một đội tìm được, nhất định phải liên thủ xuất kích, không để cho Huyết Mang giới ý chí chút nào chuẩn bị, để tránh sinh biến!"
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, lần này sứ mạng đơn giản tựu là phế chút thời gian cùng tinh lực mà thôi, sẽ không có cái gì nguy hiểm, cho nên mới phái chúng ta những này thành thánh không lâu chân chạy. Nếu là Huyết Mang giới thực sự có lực lượng cường đại thủ hộ, tất nhiên sẽ phái cái kia mấy tôn Thánh chủ tự mình ra mặt, mặc dù gặp được dị tộc Đại Thánh cũng có thể chạy trốn."
 
 	"Ngẫm lại Ôn Dịch chi chủ, được Binh Man Thánh chỉ điểm, lén lút lẻn vào Hoang Thành cổ địa, muốn tại Tiến Sĩ Liệp Tràng giết Phương Vận, thất bại trong gang tấc, quả thật tiếc hận."
 
 	"Như lần này thực cần xuất động Thánh chủ, Ôn Dịch chi chủ tất nhiên đến đây, hắn muốn nhất trả thù Phương Vận."
 
 	"Đường đường Yêu giới Thánh chủ, cách Đại Thánh chỉ có một đường chi chênh lệch, lại bị một cái Tiến sĩ chém phân thân, còn hấp thu ôn dịch chi lực, nghe nói có mấy tôn Bán Thánh liền cười mấy ngày, đến nỗi với những ngày kia chỉ cần có ai nâng lên Phương Vận, Ôn Dịch chi chủ tất nhiên giận dữ."
 
 	"Điều này cũng không có thể quái Ôn Dịch chi chủ, ai biết cái kia Phương Vận vậy mà có thể viết ra như vậy cường đại y thư, như hắn chủ công Y gia, sợ là lại một cái Trương Trọng Cảnh."
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Cái kia tôn một mực trầm mặc ưng thánh đột nhiên quay đầu nhìn về phía tinh không ở trong chỗ sâu, phát ra nhẹ kêu thanh âm.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Còn lại tám tôn Yêu Thánh khẩn trương men theo ưng thánh ánh mắt nhìn lại, lại cái gì đều nhìn không tới.
 
 	Ưng Thánh đạo: "Ta vừa mới giống như là gặp một đạo tinh quang ngang tinh không, tốc độ nhanh hơn Đại Nhật phi hỏa trăm ngàn lần."
 
 	"Chẳng lẽ là Long tộc Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám?"
 
 	Ưng thánh nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Tinh Hỏa Hồn Thiên Giám hình dáng như Hỗn Thiên Nghi, ngoại hình là ánh sáng quả cầu, tầng ngoài cùng có đại lượng vòng tròn luân chuyển chuyển động, hơn nữa thiêu đốt lên hừng hực hỏa diễm, hiện lên màu đỏ nhạt, cùng cái kia tinh quang hoàn toàn bất đồng."
 
 	"Có thể hay không xem kém, có lẽ là tiến vào một giới lưu tinh?"
 
 	"Có lẽ là a. . ." Ưng thánh có chút cúi đầu, lâm vào trầm tư.
 
 	Còn lại Yêu Thánh lại không vừa mới nhẹ nhõm, Ưng tộc thị lực có một không hai Yêu tộc, như ưng thánh thấy được quái dị chi tướng, chín thành chín sẽ không sai.
 
 	Chuột thánh an ủi chúng Thánh nói: "Có lẽ là dị tộc Thánh vị đi ngang qua, gặp nhau xa như thế, có mặt trời che lấp, đối phương rất khó coi đến chúng ta."
 
 	Ưng thánh gật gật đầu, nói: "Đúng vậy, mặc dù là bản Thánh cũng chỉ có thể trong này chứng kiến cái kia chỗ, không cách nào ở đằng kia chỗ nhìn đến đây."
 
 	Khoảng cách Thập Hàn cổ địa không biết bao nhiêu ức dặm chỗ, một khỏa đường kính mười dặm cực lớn hình tròn chi vật đứng ở một khỏa thái dương biên giới.
 
 	Cái kia cực lớn hình tròn bên ngoài là từng đạo màu đồng cổ vòng tròn, rậm rạp chằng chịt hàng trăm hàng ngàn, những này vòng tròn dựa theo kỳ lạ quy luật chuyển động, không chỉ bất loạn ngược lại có trật tự mỹ cảm.
 
 	Những này màu đồng cổ vòng tròn phía trên, khắc đầy rậm rạp chằng chịt Long tộc phù văn, mỗi cái phù văn đều đã biến đỏ, mà mỗi đạo vòng tròn mặt ngoài đều bị màu đỏ nhạt hỏa diễm bao phủ, phảng phất tại thiêu đốt.
 
 	Tại đại lượng vòng tròn trung tâm, là một chỗ màu đồng cổ chạm rỗng hình cầu không gian, Giao Thánh Ngao Trụ thình lình ở trong đó.
 
 	"Cuối cùng là lão vật, nhiều năm không cần, một khi lặn lội đường xa cần tĩnh dưỡng một hồi, hy vọng cái kia chỗ cổ địa sẽ không có phiền toái. Cái này đầu tinh lộ điểm kết thúc, tựa hồ tại Thái Khang tinh vực, Yêu giới giống như là có đồn đãi nói, Thập Hàn cổ địa ngay tại Thái Khang tinh vực xung quanh. Cái kia Thập Hàn cổ địa thập phần thần bí, bị Khổng Thánh lực lượng che đậy, không người có thể phát hiện, nếu là bản Thánh gặp được Thập Hàn cổ địa, cái kia liền có thể danh chính ngôn thuận thu phục chiếm được Băng tộc, đem hắn làm của riêng, lớn mạnh ta Giao Thánh cung!"
 
 	Ngao Trụ trong lòng nghĩ lấy, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi.
 
 	Thập Hàn cổ địa, tuyết lớn bay lên, đại lục biên giới tuyết lưỡi sương mù một mực đang không ngừng đẩy mạnh, một phần mười khuôn mặt đọng đã bị tuyết lưỡi sương mù vây quanh, hằng hà Băng tộc sinh linh điên cuồng chạy nhanh, triển khai đại di chuyển, phóng tới Băng Đế cung.
 
 	Hàn quân đế quan bay đi, mười ngọn Hàn thành mất đi lực lượng, đã bị tuyết lớn bao trùm, mà mười ngọn Hàn thành các tộc đang tại tiến hành ba trăm năm qua nhất to lớn một lần di chuyển.
 
 	Nhân tộc di chuyển đội ngũ phía trước giữa không trung, Phương Vận đang cùng sáu vị Đại Nho nói chuyện, từng cái kể ra trước kia chuyện phát sinh, còn lại Đại Học sĩ tắc thì phân bố tắc thì các nơi, trước mắt không có quyền dự thính việc này.
 
 	Nán lại Phương Vận nói xong, Nhan Ninh Tiêu tán dương: "Tốt! Lão phu cảm giác ngươi có vài chỗ cùng người trẻ tuổi hoàn toàn bất đồng, nhưng luôn nói không ra ra sao chỗ, hôm nay mới hiểu được, biết tiến thối! Bất luận kẻ nào bao quát lão phu ở bên trong, chứng kiến môn hộ mở rộng ra Tổ Đế di chỉ, mặc dù biết rõ nơi đó là Trấn Hồn hành lang, cũng sẽ ôm lấy may mắn tâm tư đi xem, dường như dân cờ bạc loại nói với chính mình chỉ ở biên giới, tuyệt không xâm nhập, cuối cùng sẽ hãm sâu trong đó. Ngài có thể chống lại lớn như thế hấp dẫn, thật sự khó có thể tưởng tượng."
 
 	"Bất quá, việc này trọng điểm là, Băng tộc vì sao như thế? Theo huyết yêu man muốn diệt tinh yêu man bắt đầu, Thập Hàn cổ địa tình thế tựu biến thành hết sức kỳ lạ, ngay cả ta đợi cũng như vụ lí khán hoa, không cách nào cân nhắc." Mạnh Tĩnh Nghiệp nói.
 
 	"Đúng vậy a, khả năng đơn giản tập trung, ví dụ như cùng yêu man liên thủ muốn cản trở Nhân tộc, nhưng bọn hắn cũng không trực tiếp công kích Phương Hư Thánh, cái này lại không giống. Đương nhiên, có thể nói bọn hắn sợ Nhân tộc chúng Thánh trả thù, chỉ dám cản trở Nhân tộc, không dám hạ sát thủ."
 
 	"Đích thực, sự tình mười phần kỳ quặc, Băng tộc không dám động thủ, chẳng lẽ huyết yêu man cái kia vài đầu Đại Yêu Vương cũng không dám sao? Việc này lộ ra kỳ quặc."
 
 	"Phương Hư Thánh, cái kia Trấn Hồn hành lang nhất định là trấn áp hung vật sao?"
 
 	Phương Vận nghĩ nghĩ, nói: "Việc này ta thực nói không tốt, trấn áp cái gì không cách nào phán đoán, nhưng có một điểm ta rất rõ ràng, ta một khi đi vào, trừ phi đạt được bên trong Giam Thiên pháp lệnh, nếu không cũng sẽ bị sinh sinh khốn chết."
 
 	"Những cái kia Băng tộc chẳng phải là sẽ toàn bộ chết ở bên trong?"
 
 	Phương Vận lại nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không, Băng tộc bản thân cùng cái này Thập Hàn cổ địa quan hệ mật thiết, bọn hắn đại khái sẽ có thương vong, nhưng thương vong sẽ không vượt qua sáu thành."
 
 	"Thì ra là thế. Cái này Trấn Hồn hành lang trong sẽ có hạng gì bảo vật?" .
 
 
           
        		      