         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1155: Khen thưởng cùng nghiêm phạt
 
 	"Ngươi có thể hay không nói tường tận minh một cái?" Diệp Phóng Ca hỏi.
 
 	Phương Vận đạo: "Rất đơn giản, long tộc lấy đông vi tôn, rất nhiều kiến trúc đại môn đều là ngồi đông về phía tây. Tiểu nơi ở hướng bởi vì bố cục vấn đề khả năng cải biến, nhưng tháng đủ trúc cửa chính tất nhiên về phía tây, bước đầu tiên này, liền xác định chỗ này Long Thành phế tích phương hướng."
 
 	"Chỉ có phương hướng cũng không được, chúng ta cần chính xác phương vị, dù sao ở đây khả năng phương viên thiên lý." Lưu Sơn a đạo.
 
 	"Đúng vậy, cho nên ta nói tiêu chí tính kiến trúc. Long tộc kiến trúc bố cục, đều cũng có ý tứ. Tỷ như cái này phiến Long Thành phế tích, tất nhiên lấy ngũ long đại điện làm trung tâm, như vậy bộ phận kiến trúc đỉnh chóp sẽ có "Bảo vệ xung quanh bố cục", tỷ như một ít trên đại điện phương thú loại điêu khắc hướng ngũ long đại điện phương hướng làm ra thần phục trạng. Bất quá mọi người cũng nhìn thấy, nơi này đại điện hầu như cũng không có đỉnh, rất khó tìm đến. Cho nên chỉ có thể tìm cái khác tiêu chí tính kiến trúc. . ."
 
 	Phương Vận lục tục nói một ít thứ căn bản, nhưng có ít thứ liên quan đến long tộc cơ mật, không thể toàn nói ra.
 
 	"Vân Phương hiền chất đại tài, trách không được chiếu trần huynh đem ngươi mang nhập ở đây. Có ngươi, chúng ta chí ít tiết kiệm thập cái canh giờ!" Lưu Sơn a tán dương.
 
 	"Đâu chỉ tiết tiết kiệm thời gian, nếu là tượng con ruồi không đầu chạy loạn, gặp phải mấy cái thích giết chóc hùng tộc bộ lạc, chúng ta khả năng toàn quân bị diệt." Diệp Phóng Ca đạo.
 
 	Vân Chiếu Trần mỉm cười nói: " từ giờ trở đi, chúng ta từ Vân Phương chỉ huy đi về phía trước phương hướng, người nào phản đối?"
 
 	Liên Bình Triều lại nói: "Ta lấy không phản đối từ Vân Phương dẫn đường, nhưng nếu mà hắn mang sai lộ, hoặc là thanh chúng ta đưa vào tử địa, lại đương làm sao nghiêm phạt?"
 
 	Phương Vận phản bác: "Bây giờ vấn đề là, ngoại trừ ta không người có thể rất nhanh tìm được ngũ long đại điện phương vị, nghiêm phạt dũng cảm làm việc nhân, là đạo lý nào? Về phần nói nghiêm phạt, tự nhiên muốn theo khen thưởng tương đối, nếu ta tìm được ngũ long đại điện không có khen thưởng, vì sao phải nghiêm phạt?"
 
 	Lưu Sơn a nhóm mấy người này nhìn Phương Vận mỉm cười, tâm đạo cái này hàn lâm tuổi còn trẻ, nhưng đầu óc rất linh hoạt, then chốt những câu có lý. Đổi thành phổ thông hàn lâm, có lẽ sẽ dùng khác phương thức phản bác, nhưng Phương Vận như vậy phản bác tiến hơn một bước, Liên Bình Triều hoặc là buông tha nghiêm phạt, một khi muốn nghiêm phạt, vậy sẽ phải xuất ra đón chào khen thưởng lai.
 
 	Liên Bình Triều trầm mặt, chốc lát sau nói: "Rời đi nơi này hậu. Bọn ta muốn phân phối chiến lợi phẩm. Trừ mình ra cướp giật, còn lại vật phẩm đều muốn chia đều. Nếu mà ngươi thật có thể tại thập canh giờ nội tìm được ngũ long đại điện. Cho phép ngươi từ đó thêm vào chọn nhất kiện bảo vật. Nếu mà ngươi tìm không được, nhất định phải tiếp bị trừng phạt, phân phối bảo vật thời gian ngươi bất động mảy may."
 
 	Vân Chiếu Trần cướp tại Phương Vận trước đạo: "Ta không đồng ý nghiêm phạt Vân Phương, đừng nghĩ nhắc lại! Nếu Vân Phương chủ động đi ra dẫn đường hoàn tiếp bị trừng phạt, sợ là sẽ phải rét lạnh tất cả mọi người tâm! Về phần nói khen thưởng, Bình Triều huynh nói rất hay, chỉ cần Vân Phương sớm tìm được ngũ long đại điện, liền có thể thêm vào chọn nhất kiện cùng sở hữu chiến lợi phẩm."
 
 	"Vân huynh, ngươi quá mức lệch giúp ngươi vị này viễn phương cháu trai!" Liên Bình Triều cố nén giận dữ nói."Chỉ có khen thưởng, không có nghiêm phạt, nếu là muốn cho hắn chỗ tốt, có thể nói rõ!"
 
 	Phương Vận cười nói: "Bình Triều tiên sinh, chúng ta tính tính. Tưởng thưởng nói, chỉ làm cho ta chọn nhất kiện, mà trừng phạt. Lại làm cho ta buông tha tất cả bảo vật, cái này nghiêm phạt vị miễn quá nặng."
 
 	"Nếu không trọng trừng, tại sao nghiêm phạt nói đến?"
 
 	"Ngài nói rất đúng, nếu không giải thưởng lớn, khen thưởng vậy sẽ không có ý nghĩa." Phương Vận đạo.
 
 	Diệp Phóng Ca đạo: "Bình Triều, nghe nói ngươi hai năm trước cướp. . . Bất. Là phát hiện không ít long văn mễ cùng thánh huyết ngọc. Ngươi nếu nghĩ khen thưởng Phương Vận, không bằng đem ngươi thanh dương thành thánh huyết ngọc cùng long văn mễ lấy ra nữa. Cầm không nhiều lắm, long văn mễ nghìn cân, thánh huyết ngọc năm mươi cân là được."
 
 	Liên Bình Triều sắc mặt đại biến, cả giận nói: "Diệp Phóng Ca, lão phu lấy ngươi giao tình không cạn, cần gì như vậy bang một ngoại nhân!"
 
 	"Bình Triều huynh nói đùa. Ta chỉ là xách cái đề nghị mà thôi. Ngươi không đồng ý có thể nói rõ, cần gì phát hỏa." Diệp Phóng Ca nghiêm túc nói, biểu tình cùng thường ngày bình tĩnh.
 
 	Phương Vận đạo: "Ta xem phóng ca tiên sinh kiến nghị không sai. Nếu đối với ta nghiêm phạt nặng như thế, tăng nghìn cân long văn thước khen thưởng chuyện đương nhiên, về phần năm mươi cân thánh huyết ngọc, tạm thời không muốn. Nếu như ta nữa lập nhất công, tăng thêm nữa khen thưởng không muộn. Bình Triều tiên sinh, ngài ý như thế nào?"
 
 	Liên Bình Triều tức giận đến trên càm râu bạc run, căm tức Phương Vận đạo: "Rất, rất tốt! Ngươi chính là hàn lâm không chỉ nghĩ muốn thưởng, lại vẫn nghĩ phải tiếp tục tăng khen thưởng, ta Liên Bình Triều chưa từng thấy qua như vậy vô liêm sỉ nhân! Muốn gia tăng khen thưởng? Hảo, chỉ cần ngươi đồng ý nghiêm phạt nặng thêm, ta sẽ cùng ý ngươi tăng khen thưởng!"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Cứ quyết định như vậy đi! Nếu như ta sớm tìm được ngũ long đại điện, vậy trừ ta thêm vào chọn nhất kiện bảo vật, Liên Bình Triều Đại học sĩ nữa biếu tặng ta nghìn cân long văn mễ. Nếu là ta thất bại, từ Long Thành phế tích trung đoạt được toàn bộ cùng sở hữu bảo vật nhất kiện không lấy! Nếu như ta sau đó còn muốn muốn thưởng, phải nặng thêm nghiêm phạt. Chúng ta vỗ tay hoan nghênh làm thệ, làm sao?"
 
 	"Con nít, chờ ra khỏi Long Thành phế tích, ta đảo muốn nhìn ngươi có mặt mũi nào thấy lão phu!"
 
 	Liên Bình Triều bước nhanh nghênh hướng Phương Vận, sau đó hai người đưa tay phải ra, vỗ tay hoan nghênh thệ thành.
 
 	Phương Vận đạo: "Năm vị Đại học sĩ hành động nhân chứng, lập thệ thành công, chúng ta bây giờ liền xuất phát!"
 
 	"Chúng ta trước hướng phương hướng nào đi?" Lưu Sơn a hỏi.
 
 	Phương Vận đạo: "Căn cứ dọc theo đường đi kiến trúc bố cục, ta cơ bản có thể đoán được, trước chỗ ở lối vào, là Long Thành phế tích nam diện vị trí, nhưng không biết là đông nam, chính nam còn là tây nam. Liền có khả năng mà nói, chúng ta bây giờ hướng bắc diện đi cơ hội lớn nhất, chỉ cần ở trên đường tìm được tiêu chí tính kiến trúc, chúng ta liền có thể xác định đại khái phương vị, từng bước sửa chữa phương hướng, cuối cùng tìm được ngũ long đại điện!"
 
 	"Không sai. Vân Phương, ngươi dẫn đường, chúng ta đều tin tưởng ngươi! Của ngươi tật hành thơ, từ ta bao hết." Vân Chiếu Trần mỉm cười nói.
 
 	"Đa tạ vân bá phụ. Chúng ta đây xuất phát."
 
 	Sau đó, sáu cái Đại học sĩ lục tục viết tật hành chiến thơ, bởi vì không thể phi hành, chỉ có thể viết ngồi cỡi mã loại Đại học sĩ chiến thơ 《 thiên mã tụng 》, mỗi người đều nhiều hơn một tuyết trắng chiến thơ long mã.
 
 	Bảy người ngồi cỡi chiến thơ long mã, tại phế tích trung đi về phía trước.
 
 	Long Thành phế tích trải qua đại chiến, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, tường khuynh đảo, thạch trụ chặn đường, căn bản không có một cái hoàn chỉnh đường, bảy người chỉ có thể ở khởi khởi phục phục kiến trúc phế tích tiến lên hành.
 
 	Nơi đây thập phần nguy hiểm, long mã tốc độ thủy chung không đề được lai.
 
 	Rất nhanh, một khắc đồng hồ trôi qua, Phương Vận không có phát hiện bất luận cái gì tiêu chí tính kiến trúc, dưới chân ngoại trừ kiến trúc phế tích chính là kiến trúc phế tích.
 
 	Lại qua một khắc đồng hồ, Phương Vận còn là không có bất kỳ phát hiện nào.
 
 	Một giờ hậu, Liên Bình Triều rốt cục nhịn không được, hỏi: "Vân Phương, ngươi tới cùng có thể hay không tìm được phương hướng?"
 
 	"Thỉnh liên Đại học sĩ an tâm một chút chớ nóng, không gấp được." Phương Vận đạo.
 
 	"Hừ!" Liên Bình Triều ánh mắt lóe lên, không nói gì nữa.
 
 	Bảy người tiếp tục đi về phía trước, không có hơn trăm tức, tả phía trước có một chi yêu vương đội ngũ phá vụ ra.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	"Chuẩn bị chiến!"
 
 	Sáu cái Đại học sĩ lập tức viết phòng hộ chiến thơ hoặc gọi ra chiến thơ binh tướng.
 
 	Đàm Hòa Mộc xuất thủ trước nhất, viết Đại học sĩ phòng hộ chiến thơ 《 vịnh Côn Lôn 》, chính là bán thánh tạ còn đâu Đại học sĩ lúc làm truyền thế phòng hộ chiến thơ, thơ thành hậu, hình thành một đoạn dãy núi Côn Lôn hư ảnh vây quanh bảy người, nguy nga cao vót, tràn ngập lực lượng.
 
 	Hơn nữa, đây là một bài nhị cảnh chiến thơ, có thơ hồn, uy lực tương đương với phổ thông đại nho phòng hộ chiến thơ. )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      