         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 867: Gậy ông đập lưng ông
 
 	Ninh An Huyện xưởng có thể thô chia làm lưỡng chủng.
 
 	Một loại liền là thuần túy quan hữu, hoàn toàn thuộc về cảnh quốc hoàng thất cùng Ninh An Huyện.
 
 	Loại thứ hai chính là tư hữu, bao quát các thế gia, hào môn hoặc công gia người đọc sách từ lúc kiến xưởng.
 
 	Những thứ này xưởng trung ngoại trừ đặc biệt trọng yếu không thể bán của cải lấy tiền mặt, đại bộ phận xưởng một khi lợi nhuận khó khăn, hoặc là đóng cửa, hoặc là buôn bán.
 
 	Phương Vận chỗ ở dệt xưởng đều là huyện có xưởng, bán của cải lấy tiền mặt phải trải qua huyện nha, sau đó trải qua phủ nha môn phê chuẩn, nếu là muốn bán của cải lấy tiền mặt lớn nhất này xưởng, thậm chí cần từ Công bộ Thượng thư quyết định.
 
 	Cảnh quốc mấy năm nay thực lực của một nước suy yếu, này hy vọng được càng nhiều báo thù công gia nhân đều đi nước hắn, dẫn đến cảnh quốc nhân tài không ngừng xói mòn, vì vãn hồi nhân tài, cảnh quốc liền dành cho ưu tú phường chủ lương cao trả thù lao, lấy dành cho bọn họ nhất định nhà nước thân phận, nếu như xưởng kinh doanh bất thiện, vào cho phép những thứ này phường chủ thu mua xưởng.
 
 	"Ngày mai ta liền đưa tới phưởng tuyến cơ bản vẽ, các ngươi tiếp tục thợ khéo sao." Phương Vận mang theo Ngao Hoàng ly khai.
 
 	Đi phòng trà, chỉ thấy Phương Vận tư binh bị bảo hộ xưởng bắc mang quân cùng hình điện nhân viên ngăn cản ở bên ngoài, này tư binh phụ tá lẳng lặng đứng, sau lưng của bọn họ đứng một ít sai dịch, sai dịch phía sau có xuống ngựa yêu thiết kỵ binh, vượt lên trước hai ngàn người.
 
 	Phương Vận gật đầu một cái, đạo: "Thả bọn họ tiến đến."
 
 	"Vâng!"
 
 	Thủ vệ cho đi, nhưng những người đó cũng không có động, Phương Vận lại gật đầu một cái, nói: "Bắt đầu đi!"
 
 	"Đi!"
 
 	Chỉ thấy tại Phương Vận phụ tá nhóm dưới sự hướng dẫn, hơn hai ngàn nhân phân chia hơn hai trăm chi đội ngũ, như lang như hổ địa nhằm phía hơn hai trăm tọa xưởng.
 
 	Đi vào huyện có xưởng nhân trung có ít nhất một cái sai dịch. Từng sai dịch trong tay đều cầm một phần công văn, công văn trên có xích hồng sắc Huyện lệnh đại ấn.
 
 	Trước đi hoàng thất xưởng nhân, không có sai dịch. Tất cả đều là Phương Vận tư binh, những thứ này tư binh trên tay đồng dạng cầm công văn, chỉ bất quá công văn thượng không phải là Huyện lệnh đại ấn, mà là thái hậu đại ấn.
 
 	Những này nhân vọt vào xưởng sau, trực tiếp khống chế được phường chủ hòa phòng thu chi.
 
 	Rất nhiều phường chủ đều giãy dụa mắng to, nhưng đều bị đơn giản chế phục, còn có bảy cái phường chủ vậy mà mưu toan thông qua vũ lực hoặc kích động công nhân phản kháng. Bị Phương Vận tư binh tại chỗ đánh chết.
 
 	Đương thất cụ máu dầm dề thi thể bị mã tha trên mặt đất, dọc theo xưởng nhai đi về phía trước thời gian. Tất cả mọi người chấn kinh rồi.
 
 	Căn bản không có ai biết đây là có chuyện gì, sáng sớm vào thật tốt, Phương Vận cùng phường chủ hòa công nhân hữu thuyết hữu tiếu, thế nào còn không có quá hai canh giờ. Lại đột nhiên bắt đầu trắng trợn lùng bắt, thậm chí gây ra thất cái nhân mạng?
 
 	Cái này thiên thế nào thay đổi bất thường?
 
 	Không bao lâu, sáu trăm nhiều nhân bị giải đến đạn hoa xưởng tiền trên đất trống, cùng bắt bọn họ hơn hai ngàn nhân ngăn chặn xưởng nhai.
 
 	Xưởng người trên đường phố càng tụ càng nhiều, phàm là này nhàn rỗi nhân hầu như đều trào lên đến, đông nghẹt nhất tảng lớn.
 
 	Phương Ứng Vật bước nhanh mới đến Phương Vận trước mặt, nói: "Khởi bẩm đại nhân, lần này cộng mời được lục trăm ba mươi hai nhân đi trước huyện nha ước đàm, ngoài ra. Có bảy người ý đồ vận dụng vũ lực phản kháng, dựa theo mệnh lệnh của ngài, ngay tại chỗ giết chết!"
 
 	"Đem bọn họ mời đến huyện nha. Bổn huyện muốn thăng đường ước đàm, cũng không phải là thẩm án!"
 
 	Phương Vận nói bước trên xe ngựa của mình, lái về phía huyện nha.
 
 	Ngao Hoàng ngẹo đầu dùng long giác mài theo thùng xe bích chỉ nhột, đồng thời lo lắng lo lắng nói: "Phương Vận, ngày hôm qua ngươi nói muốn bắt bộ. . . Không, thỉnh bọn họ đi huyện nha nói chuyện. Bản long liền không đồng ý, hiện tại nháo lớn như vậy. Tại chỗ người chết, sợ là xảy ra đại sự a."
 
 	"Ta chính là sợ phiền phức nháo không lớn."
 
 	Ngao Hoàng lớn tiếng nói: "Từ đến rồi Ninh An Huyện, lên làm thổ hoàng đế, bản long phát hiện ngươi càng ngày càng không chút kiêng kỵ! Ngươi nói, bản long vào có nên hay không theo ngươi học tập?" Ngao Hoàng mắt to nhìn chằm chằm Phương Vận, không ngừng chuyển động.
 
 	"Nếu cái này nhất huyện nơi cũng có thể ngăn chặn ta, ta làm sao bước trên thánh đạo?" Phương Vận phản vấn.
 
 	"Có thể ngươi chỉ là tiến sĩ đại Huyện lệnh a, cả tòa mật châu trừ ngươi ra, còn có núp ở thanh ô phủ nha môn Thái Hòa, sẽ không có người khác! Ngươi lại không thể vận dụng nội các tham nghị, trấn quốc công hoặc hư thánh lực lượng, thế nào đối phó nhiều như vậy quan liêu?"
 
 	Phương Vận mỉm cười nói: "Các ngươi tự thủy chí chung liền hiểu lầm một việc."
 
 	"Hiểu lầm cái gì? Bản long hình như nghe ngươi nhắc tới quá, cũng không biết rốt cuộc nghĩ sai rồi cái gì?"
 
 	Phương Vận cười cười, không trả lời, mà chỉ nói: "Cùng mùa xuân gieo cần mưa, ngươi đừng quên hỗ trợ."
 
 	"Đó không thành vấn đề, hai ta ai với ai!" Ngao Hoàng dùng Ninh An Huyện phương ngôn đáp lại.
 
 	Không kịp chờ đến huyện nha, Thái Hòa phát tới khẩn cấp truyền thư.
 
 	"Ngươi điên rồi? Thế nào đem sở hữu quan có xưởng phường chủ toàn bắt lại? Thậm chí còn đánh chết bảy người? Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng này phường chủ thân phận? Có khi là thế gia nhân vật trọng yếu lúc đó bạn chơi, có khi là họ Triệu hoàng thất huyết mạch, có khi là địa phương ngang ngược thân thuộc, ngươi cho rằng có thể cướp được phường chủ phì nhục nhân thực sự là này tầng dưới chót người giỏi tay nghề? Đâu có đến phiên bọn họ! Ngày mai sáng sớm, các nơi thế gia hào môn, quan lại cùng hoàng tộc người, tất nhiên sẽ xâu chuỗi đứng lên đi vào hoàng cung cửa chính cáo ngươi nhất trạng! Việc này vừa ra, dân sinh cùng lại trị hai lớp tất nhiên sẽ rơi chậm lại bình đẳng!"
 
 	"Bọn họ không dám." Phương Vận đáp lại hời hợt.
 
 	"Không có khả năng! Bọn họ là không dám trực tiếp nhằm vào ngươi, nhưng cũng lấy nói bóng nói gió, để cho những người đó đi cảnh cáo ngươi! Bọn họ lo lắng không phải là này phường chủ, mà là lo lắng tương lai ngươi địa vị càng cao sau, hội xâm hại ích lợi của bọn họ! Ta đây nói, ngươi có thể hiểu chưa?" Thái Hòa giữa những hàng chữ tràn đầy lo lắng cùng thân thiết.
 
 	Nếu là người bên ngoài nói như thế, Phương Vận không có giải thích cặn kẽ, nhưng Thái Hòa cùng hắn là quen biết cũ, Thái Hòa cùng lão sư hắn văn tướng Khương Hà Xuyên tương trợ quá nhiều, vì vậy nói: "Thái huynh quá lo lắng. Nếu là trước ta có lẽ sẽ lo lắng bọn họ xâu chuỗi cáo ngự trạng, nhưng gần nhất cái này thiên, bọn họ đi không được."
 
 	"Nga? Ngươi chẳng lẽ có cái gì áp đáy hòm đồ vật? Với ngươi tại Ninh An Huyện động tác hữu quan? Là pháp gia hội tương trợ, còn là y gia? Nghe nói ngươi gần nhất tại xưởng trong, công gia biết tương trợ?"
 
 	"Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Tam gia người đều có ước thúc môn nhân đệ tử." Phương Vận đạo.
 
 	"Phải không? Đó là ta suy nghĩ nhiều. Nhưng thì là hiện tại Tam gia môn nhân bang ngươi nói chuyện, nhưng này khởi phong ba ngươi làm sao bình định? Vạn nhất không giải quyết được, sau lại trở nên gay gắt mâu thuẫn, dẫn đến Ninh An Huyện sở hữu quan lại khí ngươi đi, của ngươi lại trị nhất khoa tất nhiên sẽ bị xuống làm đinh đẳng, trở thành chỗ bẩn!"
 
 	"Ân, ta có biện pháp để cho bọn họ không đi."
 
 	"Này quan lại cùng những thứ này phường chủ nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, ngươi đả kích phường chủ, bước tiếp theo tất nhiên hướng quan lại khai đao, bọn họ có thể nào tha cho ngươi!"
 
 	Phương Vận mỉm cười trả lời: "Ta đánh một gậy sau, hội cho bọn hắn một cái mứt táo, chờ bọn hắn nếm được ngon ngọt, ta mở lại đao!"
 
 	"Ngươi. . . Xem ra chúng ta cuối cùng là xem thường ngươi, ngươi đúng Ninh An Huyện lại trị sợ rằng có quyết định của chính mình. Ngươi đã định liệu trước, ta đây liền không nói cái gì, chỉ cần ta tại thanh ô phủ, phàm là từ ta quyết định chính sự, tất nhiên một đường thông suốt!"
 
 	"Đa tạ tọa sư!" Phương Vận bán nói đùa trả lời, tọa sư là đúng quan chủ khảo danh hiệu, bất quá bởi thánh nguyên đại lục thực tế quan chủ khảo là bán thánh, cho nên tọa sư danh hiệu ít có người dùng.
 
 	"Thiếu ở đây trêu đùa ta! Được rồi, gần nhất lương thực giá cả tăng lên không ngừng, một khi đến rồi thời khắc nguy hiểm, lập tức khai thương ổn định giá bán lương, một khi hơi có vấn đề, tất nhiên sẽ dẫn phát rối loạn! Nhất là Ninh An Huyện, người ngoại lai miệng nhiều, một khi hữu tâm nhân tản bộ lời đồn, sợ rằng càng không thể vãn hồi."
 
 	"Đa tạ thái tri phủ, ta sẽ cẩn thận hành sự, cái này đi tỉ mỉ kiểm chứng một cái kho lúa."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      