         	Chương 1292: Hư Thánh công văn
 
 	Mọi người đi qua hai bên gieo cây dương đường đá, tại lính canh ngục dẫn dắt phía dưới, hướng phải rẽ ngang, chứng kiến một tòa cửa lớn cùng một trượng cao tường vây, cửa lớn bên trên viết "Giáp huyền" hai chữ.
 
 	Đại trước cửa đứng đấy một ít quan viên.
 
 	Một người cầm đầu mặc Cử nhân phục, cười ha hả bước nhanh chạy đến, thi lễ nói: "Học sinh Hạ Mậu, bái kiến Phương tiên sinh, Phương tiên sinh không vong, chính là ta Cảnh quốc chuyện may mắn, là ta Nhân tộc chuyện may mắn."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hạ tư ngục chưởng Nhã Lô Ngục năm năm, rất có danh vọng, nên ngợi khen."
 
 	Hạ Mậu ha ha cười cười, nói: "Đa tạ Phương Hư Thánh khích lệ! Không biết ngài này đến có gì muốn làm?"
 
 	Phương Vận nhìn thoáng qua lính canh ngục lại nhìn về phía Hạ Mậu hỏi: "Cần ta lặp lại một lần sao?"
 
 	Hạ Mậu cười khan một tiếng, nói: "Chỉ cần ngài có nội các công văn, những người này cũng có thể mang đi."
 
 	"Nội các? Là Cảnh quốc nội các đại, còn là Thánh viện đại?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Đương nhiên là Thánh viện đại." Hạ Mậu nói.
 
 	Phương Vận hỏi: "Những ngững người này Thánh viện bắt, còn là Cảnh quốc bắt?"
 
 	Hạ Mậu nói: "Nên xem như Cảnh quốc bắt, dù sao những người này đập vào Thanh Quân Trắc, Tru Nghịch Tà khẩu hiệu, thuộc về còn là liên quan đến Cảnh quốc nội chính."
 
 	"Ta đại biểu Thánh viện mà đến." Phương Vận nói.
 
 	Hạ Mậu sững sờ, bất đắc dĩ nói: "Xin ngài đưa ra Thánh viện công văn."
 
 	"Tốt."
 
 	Phương Vận đáp ứng được phi thường dứt khoát, thò tay theo Trần Tĩnh trong tay muốn tới giấy và bút mực, viết một trương phóng thích công văn, sau đó ký tên tên của mình.
 
 	Đừng nói Hạ Mậu đợi Nhã Lô Ngục quan lại, mà ngay cả người Trần gia đều xem đến sững sờ, bao nhiêu năm chưa thấy qua như thế bá khí sự tình, không có Thánh viện công văn không sao, tự mình ghi!
 
 	Mấu chốt là, theo pháp lý đi lên nói, Hư Thánh công văn tại Thánh viện thực sự có hiệu!
 
 	Trừ phi Đông Thánh các chối bỏ, có thể Đông Thánh các muốn chối bỏ Hư Thánh công văn, hoặc là do hiện giữ Đông Thánh tự tay viết ký phát, hoặc là do Tứ Thánh các hết thảy các lão liên hợp ký phát.
 
 	Rất hiển nhiên, Tứ Thánh các tuyệt sẽ không liên hợp ký phát. Mà để cho đường đường Đông Thánh tự mình ra mặt bác bỏ Hư Thánh, đây cũng không phải là Cảnh quốc chính vụ chi tranh, cũng không phải hai nước lợi ích chi tranh, mà là Thánh viện cao tầng nội chiến. Là Nhân tộc nội chiến!
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, Đông Thánh tuyệt sẽ không ký phát công văn chối bỏ Phương Vận.
 
 	Phương Vận bá bá bá vài nét bút viết xong, thói quen nhẹ nhàng thổi tản ra mực đậm mùi hương trang giấy, đưa cho Hạ Mậu.
 
 	"Phục! Ta phục! Ngài dám ghi công văn, ta tựu dám phóng! Mở cửa!" Hạ Mậu nói xong hai tay tiếp nhận Phương Vận công văn. Nhẹ nhàng điệp tốt, cẩn thận để vào trong ngực.
 
 	Trần Tĩnh nhìn xem Phương Vận, trong lòng than nhẹ, xem ra Huyết Mang cổ địa chuyến đi, Phương Vận gặp trước nay chưa có đại biến, tâm tính cũng có nhất định biến hóa, việc này, đổi lại trước kia Phương Vận tuyệt đối không thể có thể làm ra đến, hết lần này tới lần khác hiện tại Phương Vận không chỉ làm ra được, nhưng lại rất hữu hiệu!
 
 	Cử trọng nhược khinh.
 
 	Lính canh ngục vội vàng mở ra giáp huyền viện cửa lớn. Phương Vận nhìn về phía bên trong, chỉ thấy rất nhiều người đọc sách đứng trong sân, cùng một chỗ hướng tại đây trông lại.
 
 	Phương Vận biểu lộ hòa hoãn, lộ ra nhẹ nhàng mỉm cười, nhìn qua những người này, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Phương Vận nhận thức trong đó hơn phân nửa chi nhân, Ngốc Đại Nho Điền Tùng Thạch, Cảnh quốc đại tướng quân Chu Quân Hổ, Mạnh gia Đại Học sĩ Mạnh Tĩnh Nghiệp vân vân và vân vân.
 
 	Mạnh Tĩnh Nghiệp hốc mắt đỏ lên, nhẹ giọng hỏi: "Phương Hư Thánh, thật là ngài?"
 
 	Thanh âm của hắn rất nhẹ, dường như đang ở trong mộng nói chuyện. Sợ đánh thức, làm cho mộng đẹp biến mất.
 
 	Mặt khác người đọc sách cũng đồng dạng, đều không thể tin được Phương Vận thật sự đứng tại trước mặt.
 
 	Những người này văn cung đều bị Thánh miếu lực lượng áp chế, không động đậy được nửa điểm tài khí. Tự nhiên cũng liền nghe không đến trước kia Phương Vận cùng Hạ Mậu đối thoại.
 
 	Phương Vận khóe miệng giơ lên rất nhỏ độ cong, dùng sáng ngời hai mắt nhìn xem Mạnh Tĩnh Nghiệp, nói: "Ta còn muốn tìm ngươi tính sổ, ngươi sao biết ta đã mất?"
 
 	"Thế nhưng mà. . . Ta tận mắt thấy Yêu Hoàng vận dụng lực lượng cường đại giết ngươi, mà ngươi tại giết Yêu Hoàng về sau, thân thể triệt để sụp đổ. Huống chi. Tại Yêu Hoàng giết ngươi trước kia, Tổ Đế lực lượng ngay tại ăn mòn ngươi!" Mạnh Tĩnh Nghiệp khó có thể tin địa nhìn xem Phương Vận.
 
 	Phương Vận cười cười, nói: "Sự tình có nội tình khác, sau đó ta sẽ nói rõ, tóm lại, ta tuyệt đối chưa chết. Hôm nay ta đến đây không phải là vì nói những cái kia chuyện xưa, mà là phóng chư vị ly khai, chúng ta cùng đi a."
 
 	"Liễu Sơn cái kia gian tặc vậy mà đáp ứng thả chúng ta đi?" Chu Quân Hổ hỏi.
 
 	"Hắn đáp ứng cùng hay không không tại của ta suy tính phạm vi, ta muốn tha các ngươi đi, các ngươi có thể ly khai!" Phương Vận nói.
 
 	Một bên tư ngục Hạ Mậu ho nhẹ một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh đại biểu Thánh viện tại chỗ viết công văn, phóng thích chư vị."
 
 	Rất nhiều người đọc sách cảm thấy khó hiểu, cái gì gọi là tại chỗ viết công văn, nhưng sau đó hiểu được, dở khóc dở cười.
 
 	Trong đình viện một ít người đọc sách một bên hô hào Phương Hư Thánh sống lại các loại lời nói, đi một bên trong phòng gọi mặt khác người đọc sách.
 
 	"Giải!" Phương Vận đột nhiên há miệng.
 
 	Phụ cận đột nhiên sinh ra vô hình cuồng phong, gợi lên tất cả mọi người quần áo, cây dương lâm cũng theo cuồng phong nhẹ nhàng lắc lư, phát ra sàn sạt thanh âm, không bao lâu, cuồng phong đình chỉ.
 
 	Trong đình viện người đọc sách cảm thấy như trút được gánh nặng, rất nhiều người trường thở dài một hơi.
 
 	Lúc này thời điểm, trong phòng người cũng đi ra, rất nhiều người chứng kiến Phương Vận mừng rỡ như điên, hận không thể chạy lên trước dùng tay niết niết Phương Vận xác nhận thiệt giả.
 
 	Phương Vận thu liễm dáng tươi cười, hướng trong đình viện tất cả mọi người thật sâu thi lễ.
 
 	"Không được!" Gần đây cái kia chút ít người bước nhanh xông lại, muốn nâng dậy Phương Vận, một ít người thậm chí vội vàng nghiêng người, không dám ngay mặt thừa nhận Hư Thánh bái tạ.
 
 	Nhưng là, những cái kia xông lại người lại phát hiện Phương Vận lực lượng cường đại vô cùng, vậy mà không cách nào ngăn cản hắn, bất đắc dĩ bị thụ hắn vái chào.
 
 	Phương Vận thẳng tắp thân thể, nói: "Chư vị sở hành nghĩa cử, Phương Vận ghi nhớ trong lòng, về sau nếu có phân công, phải đem làm đem hết khả năng!"
 
 	Điền Tùng Thạch đi đến trước, mỉm cười nói: "Phương Vận ah, lão phu tựu cậy già lên mặt nói vài lời, ám sát Liễu Sơn, cũng không phải là vì ngươi, mà là vì chúng ta bản thân. Liễu Sơn một đảng hành vi, có thể nhẫn nại không có thể nhẫn nhục? Nếu chúng ta nhịn, trơ mắt nhìn xem tả tướng một đảng hại ngươi, cái kia sách của chúng ta bạch đọc, chúng ta những lời kia nói vô ích rồi, chúng ta đời này sống vô dụng rồi! Thiên địa bất công, chúng ta sẽ tự mình lấy nghĩa!"
 
 	Chu Quân Hổ nói: "Đúng, chúng ta không vì người khác, chỉ vì cái kia sáng sủa sách thanh âm, thiên địa chính tâm!"
 
 	"Chúng ta có lẽ không cách nào hoàn thành nối khố mộng tưởng, nhưng là tuyệt không phản bội còn trẻ chí hướng!"
 
 	Phương Vận nói: "Ta cũng như thế."
 
 	Mọi người nhìn nhau cười cười, hết thảy đều ở không nói lời nào.
 
 	Phương Vận nhìn xem mọi người, nói: "Chư vị có thể tự hành rời đi, như lại có người dám ngăn trở, bản Thánh liền đi gõ Liễu phủ cửa lớn!"
 
 	"Ha ha, Phương Hư Thánh trở về, những cái kia gian nịnh bọn đạo chích trốn còn không kịp, nào dám tìm tới cửa! Theo ta ý kiến, Liễu Sơn tất nhiên giả bộ như chuyện gì đều chưa từng phát sinh, thu liễm nanh vuốt, tùy thời mà động."
 
 	"Phương Hư Thánh không vong, Liễu Sơn coi như là Chấp Đạo giả cũng chỉ có thể tạm thời đình chỉ công kích. Thánh miếu không nhận cái gì Chấp Đạo giả, trừ phi Bán Thánh tự mình hạ tràng, nếu không Thánh miếu địa điểm, Hư Thánh lớn nhất!"
 
 	"Phương Hư Thánh, ngài về sau đem làm như thế nào?"
 
 	Phương Vận nói: "Ta về nhà trước cùng người nhà đoàn tụ, sau đó tìm mấy vị lão hữu tâm sự, cuối cùng đi Thánh viện hoàn thành Thánh viện Tiến sĩ ứng phó việc học. Đương nhiên, ta Phương gia bị tổn thất, ta sẽ tự mình gấp bội tìm trở về."
 
 	"Ngài cần phải sớm cho kịp về lại Thánh viện, Thánh viện chúng nghị không thể không có ngài."
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      