         	Chương 2094: Đồng Tương hỏa sơn
 
 	Một lúc lâu sau, Phương Vận cùng sơn mạch Thánh linh đi đến chỗ kia Thánh vị lãnh địa, tại dãy núi trong tìm kiếm. .
 
 	Ngay từ đầu bọn hắn tập thể hành động, về sau liền chia ra làm mười, ước định sau ba canh giờ lại xuất phát điểm tập hợp.
 
 	Vô luận là chạy đi còn là bắt đầu tìm kiếm Thánh khí đoàn cùng linh hài, Phương Vận thủy chung đứng tại Sơn Trung Dương đầu vai, cái gì cũng không làm, chỉ là tu tập.
 
 	Sơn Trung Dương có được Đại Khả Hãn hoặc Văn tông cấp độ lực lượng, hơn nữa thiên phú của nó khiến nó có thể do thám vài dặm nội sơn phong thổ địa bên trong bảo vật, phương phương diện đều mạnh hơn Phương Vận, Phương Vận chỉ có thể không có việc gì, tránh cho giúp thêm phiền.
 
 	Trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ gặp được một ít linh tán di hài, nghiền nát bảo vật hoặc thần vật.
 
 	Phương Vận dựa theo ước định, chỉ nếu không phải mình cần thiết đều không cần, Thánh khí đoàn cùng cường đại linh hài mới là tự mình cần thiết.
 
 	Sau ba canh giờ, đội ngũ một lần nữa tụ tập, tổng cộng tìm được mười hai Thánh khí đoàn cùng đại lượng hài cốt.
 
 	Không có một cỗ là có thể điều khiển linh hài.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ thu hồi cái kia mười hai Thánh khí đoàn, cùng mười đầu sơn mạch Thánh linh ly khai, tiến về trước chỗ tiếp theo Thánh vị lãnh địa.
 
 	Không bao lâu, bọn hắn liền gặp được một đầu Xà tộc hoàng giả, con rắn kia hoàng xa xa liếc nhìn Phương Vận một cái, quay người ly khai, vậy mà không chút do dự.
 
 	Phương Vận lại cảm thấy tiếc hận, nếu là xà hoàng dám theo tới, theo mười đầu sơn mạch Thánh linh chi lực, tất nhiên có thể giết chết xà hoàng.
 
 	Sơn Trung Dương chỉ tương đương với Đại Khả Hãn, khoảng cách hoàng giả còn kém một bước, vốn không phải hoàng giả đối thủ, nhưng Sơn Trung Dương cùng những này sơn mạch Thánh linh có được rất nhiều Thánh khí, tuyệt đối vượt qua tiến vào Táng Thánh cốc không lâu bình thường hoàng giả.
 
 	Sau đó, Phương Vận cùng sơn mạch Thánh linh tại Phụng Lô sơn mạch xung quanh tìm kiếm Thánh khí đoàn.
 
 	Vô luận là nhân tộc còn là các tộc khác, ngoại trừ Cổ Yêu nhất tộc rất ít tiếp cận Phụng Lô sơn mạch, trên đường đi rất khó gặp được người từ ngoài đến.
 
 	Ngày thứ ba, Phương Vận đi đến một chỗ tên là 'Đồng Tương hỏa sơn' địa phương.
 
 	Tại đây trong vòng ngàn dặm tràn đầy núi lửa, thỉnh thoảng phun trào, bất quá nơi này núi lửa phun trào không phải nham thạch nóng chảy, mà là nóng hổi đồng tương, khắp nơi đều là đồng màu vàng đồng tương cuồn cuộn chảy xuôi, bầu trời che kín dày đặc khói đen.
 
 	Đồng tương bên trong trộn lẫn lấy các loại kỳ lạ vật chất, nếu là ở Thánh Nguyên đại lục, Đồng Tương hỏa sơn tất nhiên sẽ trở thành nhân tộc điên cuồng khoáng sản bảo địa. Nhưng ở chỗ này, không ai sẽ theo đồng tương trong tinh luyện quý trọng thần vật kim loại.
 
 	Đồng Tương hỏa sơn tính toán là có chút danh tiếng, bởi vì nơi này không chỉ có Thánh khí đoàn tụ tập, hơn nữa ngẫu nhiên còn sẽ xuất hiện linh hài. Đồng Tương hỏa sơn linh hài không chỉ bị Thánh khí rèn luyện, còn được đến đồng tương tẩy rửa, đặc biệt cứng rắn.
 
 	Bất quá Đồng Tương hỏa sơn tương đối nguy hiểm, một phần vạn tao ngộ đồng tương đại phun trào, hoàng giả phía dưới đoạn không may tồn khả năng.
 
 	Tại đây khắp nơi đều là khói đen sương mù dày đặc cùng đồng tương, khi tiến vào Táng Thánh cốc giai đoạn trước, mặc dù hoàng giả cũng rất ít đến, chỉ có thật sự tìm không thấy linh hài hoặc Thánh khí đoàn hoàng giả, mới có thể tiến vào Đồng Tương hỏa sơn thử vận khí một chút.
 
 	Nhìn về phía trước bị khói đen bao phủ Đồng Tương hỏa sơn, Phương Vận đứng tại Sơn Trung Dương trên bờ vai, bất đắc dĩ nói: "Ba ngày rồi, không có tìm được một cỗ có thể dùng linh hài, thậm chí liền bình thường Đại Yêu Vương cũng tìm không thấy, chúng ta chỉ có thể đem hy vọng ký thác trên Đồng Tương hỏa sơn."
 
 	"Là chính ngươi." Sơn Trung Dương nửa đùa nửa thật đáp lại.
 
 	Những ngày này bọn hắn theo các nơi đã nhận được không ít thần vật bảo vật, ngoại trừ Thánh khí đoàn, Phương Vận chỉ lấy hai kiện nhường sau lưng chiến thơ tướng quân lưng cõng, còn lại cũng không phải nhu cầu cấp bách đồ vật.
 
 	"Ta hiện tại mục đích chủ yếu là tấn chức Đại Nho, mặc dù đạt được linh hài cũng sẽ không lập tức tiêu hao Thánh khí đoàn tế luyện, cũng không vội . Bất quá, tiến đến lâu như vậy không có được một cỗ linh hài, vận khí quả thật quá kém." Phương Vận nói.
 
 	"Ngài hiện tại có chúng ta, không cần thiết linh hài , chờ tấn chức Đại Nho, cần phải chỉ cần hoàng giả linh hài, bình thường linh hài đối với ngài mà nói tác dụng không lớn." Sơn Trung Dương nói.
 
 	"Ừm. Chúng ta đi vào."
 
 	Mười đầu cực lớn màu xanh da trời sơn mạch Thánh linh xông vào khói đen.
 
 	Đồng Tương hỏa sơn có thể thấy được khoảng cách rất gần, Phương Vận hai mắt rót vào tài khí sau, mới chỉ có thể nhìn thấy trăm trượng xa, học Sơn Trung Dương vừa ngoan tâm tiêu hao Thánh khí dung nhập hai mắt, lúc này mới có thể chứng kiến cách xa năm dặm.
 
 	Khoảng cách này nếu là gặp được hoàng giả, tự mình căn bản không có khả năng phản ứng, nháy mắt sẽ bị giết chết!
 
 	Không có Sơn Trung Dương đợi sơn mạch Thánh linh, Phương Vận tuyệt sẽ không ngay tại lúc này tới nơi này.
 
 	Mặc dù có Sơn Trung Dương chúng, lần đi này cũng tràn ngập nguy cơ.
 
 	Phương Vận phóng tầm mắt nhìn tới, tại đây khắp nơi là Đồng Tương hỏa sơn, cao thấp bất đồng, liên miên bất tận, đại bộ phận miệng núi lửa đều hướng ra phía ngoài chảy xuôi trạng thái dịch đồng tương, những cái kia đồng tương chảy xuống núi lửa, trên mặt đất hội tụ thành đồng tương sông.
 
 	Tại đây giống như là một chỗ đồng tương chi hải, những cái kia núi lửa như là trên biển hòn đảo.
 
 	Sơn mạch Thánh linh phi hành lúc cao lúc thấp, vĩnh viễn sẽ không cao hơn phụ cận miệng núi lửa.
 
 	Một khi cao hơn phụ cận Đồng Tương hỏa sơn, tất nhiên sẽ dẫn phát núi lửa bộc phát, một phần vạn dẫn phát núi lửa liên tiếp nổ tung, kế tiếp sẽ đối mặt bầu trời vô cùng vô tận đồng tương.
 
 	Phương Vận nhìn dưới mặt đất chảy xuôi đồng tương, trong lòng thở dài, cái này Đồng Tương hỏa sơn quá quý giá rồi, nếu là có thể đưa đến Thánh Nguyên đại lục, nhân tộc tương đương nhiều hơn một chỗ lấy mãi không hết mỏ kim loại trận.
 
 	Đột nhiên, Sơn Trung Dương đối với phía dưới vẫy tay một cái, chỉ thấy đồng tương sông nổ tung, lóe sáng màu vàng đồng tương văng khắp nơi, một đầu Đại Yêu Vương Thánh khí xương đùi đã bay đi lên.
 
 	Phương Vận lắc đầu, thứ này đối với chính mình tác dụng không lớn.
 
 	Sơn Trung Dương một trảo Thánh khí xương đùi, chỉ thấy chân kia xương chậm rãi dung nhập Sơn Trung Dương nham thạch trong thân thể, dường như hãm sâu vũng bùn.
 
 	Sơn mạch Thánh linh đem thân thể của mình coi như chứa đựng không gian.
 
 	Vì mau chóng tìm kiếm Thánh khí đoàn, đội ngũ tách ra, bất quá lần này không có một phần vì mười, mà là chia thành năm phần, bởi vì nơi này xa so với bình thường hiểm địa nguy hiểm, hai cái sơn mạch Thánh linh cùng một chỗ tương đối an toàn.
 
 	Phương Vận như trước đứng tại Sơn Trung Dương đầu vai, đi theo phía sau một đầu màu xanh thẳm nham thạch cự lang, trong núi khô.
 
 	Phương Vận một bên cảnh giới, một bên tu tập, cũng nhiều lần nhớ lại Cổ Yêu, Long tộc cùng nhân tộc ghi lại trong cùng Táng Thánh cốc có liên quan nội dung.
 
 	Một khắc chung sau, Sơn Trung Dương đột nhiên tăng thêm tốc độ.
 
 	"Phía trước đồng tương trong sông có một cỗ tương đối hoàn chỉnh linh hài!"
 
 	Phương Vận tinh thần chấn động, vui sướng nhìn về phía phía trước.
 
 	Nhưng là trong nháy mắt tiếp theo, Sơn Trung Dương đột nhiên nói: "Có Hỏa tộc hoàng giả!"
 
 	Phương Vận sững sờ, sau đó chỉ thấy một đoàn cao ba trượng đại hỏa cầu từ phương xa chạy nhanh đến, nháy mắt sau đột nhiên dừng lại, rất nhanh hóa thành một đầu cực lớn hỏa diễm cự hổ, hỏa diễm cự hổ sau lưng còn có một đôi thật dài hỏa diễm chi dực, bốn trảo phía dưới có một đạo hỏa diễm vòng tròn, vòng tròn không ngừng hướng ra phía ngoài tản ra mãnh liệt nhiệt khí.
 
 	Phương Vận chứng kiến, tại giữa song phương đồng tương trên sông, nổi lơ lửng một cỗ mất đi hai cái chân sau Yêu tộc di hài, cái này di hài mặt ngoài hiện ra kim đồng màu sắc, tại đồng tương bên trong dị thường bắt mắt.
 
 	Phương Vận thông qua cái này di hài xương cốt đoán được, đây là một con sói tộc linh hài, là bốn cảnh Đại Yêu Vương, tuy nhiên thân thể không trọn vẹn, nhưng giữ lại bộ phận vượt qua tám phần, hoàn toàn có thể tế luyện điều khiển, chỉ có điều thực lực không bằng hoàn chỉnh bốn cảnh Đại Yêu Vương.
 
 	"Nhân tộc Phương Hư Thánh?" Hỏa diễm cự hổ miệng phun yêu ngữ, đồng thời cẩn thận quan sát hai đầu sơn mạch Thánh linh.
 
 	Phương Vận lập tức vừa chắp tay, nói: "Bái kiến Hỏa tộc hoàng giả Hỏa Lạc."
 
 	Hỏa Lạc do dự nháy mắt, nói: "Ta Hỏa tộc cùng nhân tộc dù chưa kết minh, nhưng chính là tự nhiên minh hữu, mặc dù bổn hoàng mạnh hơn xa ngươi, cũng không muốn cùng ngươi động thủ. Này là linh hài chính là bổn hoàng phát hiện ra trước, hơn nữa bổn hoàng đến nay không có linh hài, lần này liền đi đầu lấy đi. Như lại có tiếp theo cỗ, có thể về ngươi Phương Hư Thánh." .
 
 
               		      