         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1263: Mưu đồ bí mật đoạt tài
 
 	Tại Lưu Dục bị giải vào đại lao hậu, ninh an thành huyện nha tất cả quan viên chức vị xuất hiện biến động, nguyên bản một ít quan viên hành sự bất lực hoặc phạm hạ sai lầm lớn bị cách chức, mà bọn hắn bây giờ tất cả quan phục nguyên chức. ? ?
 
 	Đã từng bị Phương Vận ủy lấy trọng trách Vu Bát Xích đám một ít quan lại toàn bộ bị điều làm chức quan nhàn tản.
 
 	Cùng ngày, ninh an thành các nơi xuất hiện thông cáo, đại Huyện lệnh Phí Xương chuẩn bị phúc thẩm đi qua một năm oan giả sai án, tất cả khổ chủ đều có thể tới nha môn kêu oan.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Ninh An Huyện nha môn đại môn bị rất nhiều người ngăn chặn, rất nhiều người quỳ trên mặt đất cao giọng la lên.
 
 	"Đại nhân, oan uổng a!"
 
 	"Oan uổng a!"
 
 	Mấy trăm nhân ngăn ở huyện nha môn miệng, mà ở cách đó không xa, đứng thẳng càng nhiều Ninh An Huyện nhân, đều ở đây xem náo nhiệt.
 
 	"A, ngày hôm qua tại trên bàn rượu nghe người ta nói, Kế Tri Bạch đi tới ninh an thành câu nói đầu tiên chính là 'Ta Kế Tri Bạch lại trở lại rồi', ta còn không tin, hôm nay nhìn giá thế này, không khỏi không tin. Tiểu nhân đắc chí, không ngoài như vậy."
 
 	"Nhìn một chút những thứ này kêu oan đều là người nào, vô tội ấu đả đại phu bạo đồ, chơi bời lêu lổng khi nam phách nữ lưu manh, tại học đường khi dễ người khác tiểu súc sinh. . . Ta đã nói không được, nói thêm gì đi nữa, dơ miệng của ta!"
 
 	"Các ngươi nhìn một cái, ngày ấy khoa cử tiền, học sinh phụ mẫu từ trước đến nay Ninh An Huyện cửa nha môn muốn bái hư thánh, vì đòi cái may mắn, liền đem một vài cầu phúc hà bao, tiền bạc ném tới nha môn cửa hai tòa sư tử thượng, mỗi khi đi ngang qua, cũng có thể thấy mặt trên treo đầy tiểu vật, đây đều là Ninh An Huyện người đau buồn chờ đợi. ? · muốn a nhìn h? Phương hư thánh đem cái này hai đầu sư tử mệnh danh là sư tiên sinh, phù hộ thí sinh. Hiện tại ngược lại, sư tiên sinh trên người đồ đạc đều cũng không có, thậm chí còn bị giội hắc nước sơn. Tuy nói chưa chắc là Kế Tri Bạch làm, nhưng những người đó làm như thế, Kế Tri Bạch cũng không ngăn cản, có thể thấy được hắn người này lòng chật hẹp đến trình độ nào."
 
 	"Này học sinh đều tới bái sư tiên sinh đòi cái may mắn, bọn họ làm như vậy, không biết bao nhiêu nhân ở trong lòng thầm hận."
 
 	"Hãy chờ xem, ta cũng không tin hắn Kế Tri Bạch có thể một tay che trời! Đến lúc đó, tất nhiên sẽ có nhân vì dân trừ hại!"
 
 	Huyện nha bên trong. Kế Tri Bạch cùng Phí Xương ngồi ở hậu đường uống nước trà.
 
 	"Tri bạch, Phương gia những người đó, là động thủ sao?"
 
 	"Phương Vận hiện nay địa vị, là đạp chúng ta những này nhân thập cấp mà thượng. Hắn nếu chết, chúng ta tự nhiên chia đều! Ta đã âm thầm thu mua Dương Ngọc Hoàn bên người một đứa nha hoàn, biết được Mạnh Tĩnh Nghiệp vậy mà đem một quả thôn hải bối cho Dương Ngọc Hoàn!"
 
 	"Cái gì, thôn hải bối?" Phí Xương kinh hãi nói, "Dù cho ta cảnh quốc hoàng thất cũng không có thôn hải bối! Một quả thôn hải bối. Chống đỡ được thượng một cái hào môn! Dù sao thôn hải bối không gian quá lớn, tác dụng khó có thể đánh giá. Chúng thánh trong tay thôn hải bối đều là thánh viện, một khi thánh vẫn, thánh viện hội thu hồi thôn hải bối."
 
 	"Đâu chỉ ta cảnh quốc hoàng thất, dù cho chúng thánh thế gia tổng cộng cũng không có mấy mai thôn hải bối. Nếu như đoán không lầm, Mạnh Tĩnh Nghiệp cùng Phương Vận từng tại huyết mang cổ địa gặp nhau, thậm chí cùng tiến nhập Long Thành phế tích, mà Phương Vận từ Long Thành phế tích trung chiếm được thôn hải bối cùng những bảo vật khác. Phương Vận tại trước khi chết, thác Mạnh Tĩnh Nghiệp đem thôn hải bối cho Dương Ngọc Hoàn. Thôn hải bối bên trong nhất định có đếm không hết bảo vật, ta nhất định phải được!"
 
 	Kế Tri Bạch trong mắt lóe tham lam quang mang.
 
 	Phí Xương đạo: "Dương Ngọc Hoàn có trần thánh thế gia bảo hộ. Lại có Đông Hải long cung tại, hơi chút vô ý, liền có thể có thể xuất đại sự a."
 
 	Kế Tri Bạch mỉm cười nói: "Bên trong bảo vật người nào cũng không cách nào độc chiếm. Ân sư đã đem việc này toàn quyền giao phó cho ta, ta trước tiên liên hệ Lôi gia cùng tông gia, hai nhà người đều phi thường nguyện ý cùng ta hợp tác, chúng ta tại phía sau màn, trước sân khấu đứng chính là phương gia nhân. Trần thánh thế gia cùng Đông Hải long cung thì là làm khó, vậy cầm chúng ta không thể tránh được. Hơn nữa Lôi gia đã bảo chứng, bọn họ hội liên hợp cái khác tam hải long cung đúng Đông Hải long cung tạo áp lực. Đông Hải long thánh tuy mạnh, nhưng chung quy tuổi già. Vì Đông Hải long tộc suy nghĩ, không có khả năng vì một cái người chết làm khó chúng ta!"
 
 	"Thì ra là thế, nếu nhiều cái thế lực liên thủ, liền có cơ hội nuốt vào tất cả bảo vật."
 
 	Kế Tri Bạch mỉm cười nói: "Ta cuối cùng là người đọc sách. Như thế nào hoàn toàn nuốt vào. Này trân quý hoàng kim, san hô, Pearl chờ một chút giá trị xa xỉ bảo vật, chúng ta không lấy một xu, đều lưu cho Dương Ngọc Hoàn, dù sao nàng coi như là hư thánh quả phụ, không thể để cho nàng nửa đời sau lẻ loi hiu quạnh, tất nhiên phải bảo đảm nàng vinh hoa phú quý! Về phần cái khác thần vật. Tượng thôn hải bối, há là nàng xứng có? Nàng cầm thôn hải bối, sẽ làm giảm thọ! Chúng ta liền cố mà làm lấy đi thôn hải bối cùng thần vật, bảo nàng bình an."
 
 	"Cái này thôn hải bối cuối cùng sẽ tới tay người nào trong?" Phí Xương tò mò hỏi.
 
 	"Phương gia bất quá chính là hư thánh thế gia, có tài đức gì kiềm giữ thôn hải bối? Tự nhiên cấp cho tông thánh! Tự nhiên muốn cho tông gia có!"
 
 	"Ngươi chừng nào thì động thủ? Nếu hữu dụng địa phương, tuyệt không chối từ." Phí Xương đạo.
 
 	Kế Tri Bạch mỉm cười nói: "Có Lôi gia tông gia cùng cái khác mấy cái thế gia lực, sự tình hội trở nên rất đơn giản, tể huyện Phương gia chẳng qua là một đám chân đất tử, chúng ta tùy tiện cho điểm chỗ tốt cũng có thể làm cho bọn họ bán đứng Phương Vận, cho nên không thiếu nhân thủ. Chỉ bất quá, Phương Vận mới mất, chúng ta không tốt bức bách quá mức, trước từng điểm từng điểm từ Dương Ngọc Hoàn trong tay đem đồ vật khu đi ra!"
 
 	"Nói đúng là." Phí Xương mỉm cười gật đầu.
 
 	"Đáng tiếc, đến nay mới thôi, Phương Vận đều là bất bại thân, nếu là hắn chết chậm một ít thời gian, có lẽ sẽ nhìn thấy Lôi gia vị kia theo danh Đại học sĩ Lôi Trọng Mạc, bại vào Lôi Trọng Mạc trong tay."
 
 	"Lôi Trọng Mạc từ tây hải long cung trở lại rồi?" Phí Xương hết sức tò mò.
 
 	"Lôi gia truyền nói chuyện, Lôi Trọng Mạc tại năm nay lễ mừng năm mới trở về, Lôi gia sẽ vì hắn hội tổ chức thịnh đại lễ mừng."
 
 	"Cái này Lôi Trọng Mạc có thể không bình thường a, tại hàn lâm thời gian, đã từng sáng lập một cái kỳ tích, tại 'Vô hạn chiến điện' trung, thậm chí ngay cả chiến bốn mươi hai tràng, giết chết yêu hầu bát bách bốn mươi ba, chế lịch sử mạnh nhất chiến tích! Sau đó hắn bị Lôi gia liệt vào trọng điểm bồi dưỡng nhân, tại tấn chức Đại học sĩ hậu, đưa vào tây hải long cung, được long cung lực lượng tẩy lễ, luận thi từ ca phú, hay là không bằng người khác, nhưng luận sát phạt, sợ rằng đã là đệ nhất thiên hạ Đại học sĩ!" Phí Xương đạo.
 
 	" vô hạn chiến điện tên theo lấy tự 《 Tôn Tử 》 trung 'Vô hạn như thiên địa, không kiệt như giang hải', kì thực bắt chước long tộc 'Chiến giới' một tòa ngũ long chiến điện kiến tạo. Mà tọa ngũ long chiến điện, vừa vặn ngay tây hải long cung. Lôi Trọng Mạc nếu trở về, vậy đã nói rõ hắn đã học có chút thành, chắc chắn đem trở thành nhân tộc lại một vị nhân vật phong vân, chí ít có thể cùng kiếm mi công nổi danh, đám tấn chức đại nho, hay là có thể theo kiếm mi công nhất so sánh!" Kế Tri Bạch đạo.
 
 	"Đáng tiếc, Lôi Trọng Mạc bây giờ trở về tới, không quá mức trọng dụng." Phí Xương đạo.
 
 	Kế Tri Bạch mỉm cười nói: "Thế nào vô dụng? Lôi Trọng Mạc chính là cưới được một vị chân chính long tộc công chúa!"
 
 	"A? Điều này sao có thể? Chân chính long tộc công chúa? Tây hải long cung như vậy coi kỹ hắn?" Phí Xương khó có thể tin nhìn Kế Tri Bạch.
 
 	"Đương nhiên là chân chánh long tộc công chúa, không phải giả long, không phải giao long, là tây hải long thánh hậu duệ. Không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm chỉ biết bái đường thành thân, đến lúc đó Lôi gia hội mời đều đại thế gia đi trước xem lễ. Nghe nói Lôi Trọng Mạc cấp khuyết long tộc một loại thần vật, kêu 'Long cốt san hô kim', chúng ta chỉ cần nói thôn hải bối trung khả năng có, hắn tự nhiên sẽ ít long tộc công chúa tương trợ."
 
 	"Thôn hải bối trung thật sự thần vật?"
 
 	" ai biết, đem thôn hải bối đoạt tới nhất nhất kiểm tra rồi hãy nói."
 
 	Hai người nhìn nhau nhất tiếu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      