         	Khổng thành Đại Vận Hà liên thông Việt Giang cùng Đông Hải , hoành quán Khổng thành , chính là Khổng Thánh tự mình mở ra , cùng Trường giang song song , cố xưng tiểu Trường giang .
 
 	Mặt trời tây dưới màn đêm buông xuống , như đứng ở đảo phong sơn nhìn xuống phía dưới , ngọc đái vậy Đại Vận Hà phảng phất hội tụ ban đêm Khổng thành tất cả ánh sáng , giống như một đầu ánh đèn sông đi ngang qua Khổng thành .
 
 	Đại Vận Hà hai bên lầu các mọc như rừng , đèn đuốc sáng choang , vận trên sông họa phảng du thuyền lui tới như dệt cửi , khắp nơi hoan thanh tiếu ngữ .
 
 	Lâm Giang các ở vào Đại Vận Hà bờ , là Khổng thành trứ danh tửu lâu , bởi vì tửu lâu lão bản chi tử trúng qua Khổng thành Trạng nguyên , người ta gọi là Trạng nguyên lầu , chính là Khổng thành văn nhân nhà thơ hội tụ chi địa , mỗi ngày có văn hội .
 
 	Trải qua lão bản mấy chục năm kinh doanh , Lâm Giang các không ngừng xây rộng hơn , đã trở thành một chỗ có thể chứa đựng 2000 người chung sẽ tửu lâu , đã là tửu lâu cực hạn , lớn hơn nữa văn hội chỉ có thể đi Khổng phủ học cung cử hành .
 
 	Thập quốc văn hội thiệp mời phát ra từ trước đến giờ nghiêm khắc , chỉ mời thập quốc nổi danh Tiến sĩ , kích thước không lớn , nhưng là thập quốc hàng năm cao cấp nhất Tiến sĩ văn hội .
 
 	Mã xe dừng lại , Phương Vận đám người lục tục xuống xe .
 
 	Giờ phút này Hoa Đăng mới lên , suốt tầng ba cao Lâm Giang các dị thường khí phái , đại hồng đèn lồng treo đầy mái hiên , giống như thịnh ngày lễ lớn .
 
 	Mọi người đi tới cửa chính , Kiều Cư Trạch lấy ra thiệp mời . Thông thường thiệp mời chỉ là giấy đỏ một trương , nhưng mười một học cung học sinh thiệp mời nhưng lại thiếp vàng cứng rắn giấy , so với tầm thường thiệp mời lớn hai vòng .
 
 	Kiều Cư Trạch không kịp chờ đưa ra đi , trước cửa nghênh tân người tiếp khách bước nhanh nghênh đón , nhìn mọi người một cái quần áo , chắp tay cười nói: "Chư vị huynh đài thu an , tại hạ đặc biệt ở chỗ này nghênh đón chư vị , mời theo tại hạ tiến đến lầu ba ."
 
 	Mọi người nhìn một cái , cái này người tiếp khách vậy mà người mặc tú tài dùng , cái này ở Cảnh Quốc cũng không thấy nhiều . Nhưng ở Khổng thành loại này "Cử Nhân đi đầy đất , Tiến sĩ nhiều như chó "  địa phương qua quýt bình bình . Người này miệng nói "Huynh đài", so với xưng "Lão gia" loại càng để cho bọn họ thoải mái , một cách tự nhiên đem nơi này làm thành nhã trí văn hội chi địa mà không phải bình thường tửu lâu .
 
 	Phương Vận đám người lập tức chắp tay đáp lễ . Theo tú tài người tiếp khách tiến vào cửa chính .
 
 	Phương Vận mới vừa bước qua ngưỡng cửa , liền thấy bên trong đều là thân mặc bạch y kiếm phục Tiến sĩ , rất nhiều người đang các nơi nói sách luận văn , nói cầm phần thưởng vẽ , rõ ràng là Đại Tửu Lâu . Lại có một cổ thư quyển khí đập vào mặt .
 
 	Phòng khách này cực kỳ rộng rãi , bàn ghế chỉnh tề mà sắp hàng , khắp nơi có hoa thảo, màu xanh biếc dồi dào , bốn vách treo nhiều bức danh nhân tranh chữ , nhiều mà không loạn .
 
 	Đại sảnh tận cùng bên trong là một cánh phiến mở ra cửa sổ , bên ngoài chính là tiểu Trường giang , thuyền bè như thoi đưa . Đèn đuốc sáng trưng , nửa mặt sông bị theo đến đỏ bừng .
 
 	Ngẩng đầu có thể thấy được ngay chính giữa hiểu rõ nóc nhà treo mấy trăm viên Dạ Minh Châu , chiếu đại đường giống như ban ngày , lầu hai lầu ba trên hành lang đang có người xuống phía dưới nhìn quanh , cùng lầu một Tiến sĩ bất đồng , lầu hai cùng lầu ba người càng thêm khí định thần nhàn , vô luận như thế nào che giấu . Ánh mắt mơ hồ có chút kiêu ngạo , để cho người ta cao không thể chạm .
 
 	Nhưng là , những thứ này tự ngạo nhân thấy Phương Vận đám người đi vào , thần sắc lập tức trở nên biến hóa .
 
 	"Phương trấn quốc tới ." Gần bên người nói xong , tin tức này vẫn còn như trong nước rung động đồng dạng nhanh chóng truyền bá đại sảnh .
 
 	Phương Vận đám người đi chưa được mấy bước cũng cảm giác không đúng, vừa nghiêng đầu , toàn bộ đại sảnh hơn ngàn học sinh đều ở đây nhìn mình .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , chắp tay nói: "Chư vị thu an ."
 
 	Sau đó hơn ngàn người cùng nhau chắp tay đáp lễ .
 
 	"Ra mắt Phương trấn quốc !"
 
 	"Ra mắt Phương Văn hầu !"
 
 	...
 
 	Tú tài người tiếp khách mang mọi người đi tới cửa hông , từ cửa hông khách quý thang lầu đi lên , vừa đi vừa nói: "Cùng thường ngày . Mười một nước thượng xá Tiến sĩ cửa ở lầu ba . Thánh Viện Tiến sĩ hoặc thế gia Tiến sĩ ở lầu hai hoặc lầu ba phòng trống , còn lại Tiến sĩ ở lầu một . Chư vị đừng nóng vội , lâu là lâu điểm, nhưng cuối cùng đứng cao . Thấy xa."
 
 	"Ngươi cái này tú tài là một biết nói chuyện đấy." Trần Lễ Nhạc tiện tay từ trong ví lấy ra một tấm lá vàng tử vứt cho tú tài người tiếp khách .
 
 	"Cám ơn vị huynh đài này ! Ngài như vậy xa hoa , nhìn một cái cũng biết ngài là Phương trấn quốc !" Tú tài người tiếp khách cố ý đùa giỡn . Dù sao Phương Vận mới vừa rồi đã nói chuyện .
 
 	Mọi người cười ha ha , Trần Lễ Nhạc cười mắng: "Ngươi là khen ta còn là ở hạ thấp Phương Vận? Vị này mới đúng." Nói xong chỉ Phương Vận .
 
 	Kia tú tài người tiếp khách thần thần bí bí cười nói: "Phương Văn hầu , ngài nếu là đối với Khổng thành vị kia hoa khôi thần nữ có hứng thú , ta giúp ngài khiên tuyến , ngài không biết Khổng thành bao nhiêu Hoa tỷ mong đợi ngài đọc ra ngài !"
 
 	Mọi người vừa cười , Kiều Cư Trạch nghiêm mặt nói: "Phương Vận chưa tới mười tám , chính là đường đường thập quốc thi đấu người thứ nhất , há có thể lưu luyến với hoa nhai liễu hạng? Bất quá... Có ta phụng bồi liền không sao rồi."
 
 	Mọi người cười to .
 
 	Kia tú tài người tiếp khách chỉ là sống động không khí , nói đều là văn nhân mặc khách thường nói đấy, đến lầu ba , lập tức im lặng , cung kính đưa mọi người tiến vào một gian phòng hảo hạng .
 
 	Mọi người còn không có ngồi vững vàng , Duyệt Quốc mười thượng xá Tiến sĩ cùng nhau đến đây, một tay giơ lên bầu rượu , một tay giơ lên ly rượu .
 
 	Cầm đầu Hồ Thượng cười nói: "Chờ các ngươi thật lâu ! Không nói khác , chúng ta mười người trước kính Phương trấn quốc một ly , nữa kính chư vị Cảnh Quốc học sinh một ly , ân nhân ah !"
 
 	Phương Vận cười cầm lên trên bàn cái ly , Hồ Thượng tự mình làm hắn rót rượu , sau đó song phương uống một hơi cạn sạch .
 
 	Ba tầng lầu tựa như hai cái Thiên Địa , lầu hai hoặc lầu ba người lục tục có người tới Cảnh Quốc trong phòng mời rượu , mà lầu một người nhưng ngay cả lên lầu tư cách cũng không có , nhất định phải lầu hai hoặc lầu ba người dẫn mới có thể lên lầu .
 
 	"Tại hạ Cổ Đình An , ra mắt Phương trấn quốc ..."
 
 	"Bất tài Khổng Đức Minh ra mắt Phương huynh , hôm đó còn cùng Đức Luận nói qua ngươi ..."
 
 	"Ha ha , Tôn Bỉnh Ninh ra mắt Phương Văn bá ..."
 
 	Lần lượt danh chấn thập quốc Tiến sĩ tới trước .
 
 	Hôm nay Cảnh Quốc tám vị Tiến sĩ hưng phấn dị thường , nơi này có nhiều người tham gia qua năm ngoái thập quốc thi đấu , nhưng năm ngoái tới nơi này thời điểm , cơ hồ không có bao nhiêu Tiến sĩ tới mời rượu , nhưng hôm nay khách trọ lại nối liền không dứt , hơn nữa thái độ cực tốt , hoàn toàn là đem những này thượng xá Tiến sĩ làm thành Thánh Viện Tiến sĩ để đối đãi .
 
 	Kiều Cư Trạch tám trong lòng người rõ ràng , những người này bởi vì Phương Vận mà tôn mời bọn họ .
 
 	Không bao lâu , Phương Vận ắt sẽ tiến vào Thánh Viện , trở thành Thánh Viện trong xuất sắc nhất một thành viên .
 
 	Bất quá , thập quốc chân chính ưu tú nhất Tiến sĩ cũng không có tới này , bởi vì bọn họ đều ở đây vì Đăng Long Thai súc tích lực lượng .
 
 	Mỗi lần Đăng Long Thai đêm trước , Nhân Tộc cùng yêu giới cũng sẽ ám lưu dũng động , vì tranh giành Đăng Long Thạch , cũng vì phòng bị đối phương .
 
 	Phương Vận đám người nghênh đón mang đến , người tới đều là trước kết một thiện duyên , vì sau này làm chuẩn bị . Không có gì đại sự , chỉ có Khổng Đức Minh trước khi đi lời của có chút đặc biệt .
 
 	"Thập quốc văn hội thay phiên cử hành , lần này là Cốc Quốc ."
 
 	Chờ Khổng Đức Minh đi rồi , Phương Vận một chút suy tư liền hiểu .
 
 	Cốc Quốc đã bị Tạp Gia quan viên cầm giữ . So với Cảnh Quốc sâu hơn , thậm chí có thể nói , Cốc Quốc đã trở thành tông thánh nghiệm chứng Thánh Đạo ruộng thí nghiệm .
 
 	Lần này Cốc Quốc hạng cuối cùng lại không nói , Khánh quốc đại bại . Dừng bước tại thứ chín , Nhưng vị cả nước tất cả bi , tông gia cùng Tuân gia tất nhiên đối với Phương Vận hận thấu xương , Cốc Quốc vô cùng có thể tại lần này văn hội bên trên ra vẻ .
 
 	Phương Vận trong lòng cười lạnh , Nhân Tộc văn hội thịnh vượng , các nơi mỗi ngày đều cử hành lấy ngàn mà tính văn hội , ở ngày lễ trong lúc văn hội càng là đạt tới hơn mấy chục vạn , mà văn hội bên trong mờ ám không cùng tầng xuất . Thổi phồng người đạp người , âm thầm đấu , gài tang vật giá họa vân vân lũ kiến bất tiên .
 
 	Càng tiểu Văn sẽ mờ ám càng nhiều , giống như thập quốc văn hội mặc dù là đại hình văn hội , nhưng bởi vì không có cao hơn văn vị tiền bối giám đốc , ngược lại rất dễ dàng xảy ra vấn đề .
 
 	Ngày đó Phương Vận ở đại nguyên phủ tham gia văn hội thời điểm , liền gặp phải văn hội khôi thủ dự định chuyện , Liễu Tử Thành vốn là muốn mượn văn hội chèn ép Phương Vận , kết quả Phương Vận bằng vào một từ "Thiên nhai hà xử vô phương thảo" cùng kim thanh ngọc chấn trấn áp toàn trường .
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút . Lần này văn hội cuối cùng là thập quốc văn hội , Cốc Quốc đại khái biết dùng chút thủ đoạn nhỏ chán ghét người , cũng sẽ không dùng quá cực đoan đấy, dù sao nơi này là Thánh Viện dưới chân .
 
 	Phương Vận cũng không có quá coi trọng lần này văn hội , loại này văn hội nói trắng ra là chính là cho thập quốc Tiến sĩ một cái trao đổi làm quen địa phương , biết nhau mới là đệ nhất , còn chân chính có địa vị Tiến sĩ căn bản coi thường lần này văn hội thải đầu .
 
 	Phương Vận suy nghĩ một chút , thập quốc thi đấu trong đã xuất tẫn danh tiếng , không cần thiết tại loại này văn hội bên trên còn đè ép những khác Tiến sĩ .
 
 	Toát ra cái ý niệm này về sau, Phương Vận trong lòng cảm khái . Trong lúc vô tình . Tâm tính của mình vậy mà xảy ra biến chuyển , lại có dẫn người khác ý niệm .
 
 	"Tiến sĩ dưới tranh văn tên , Tiến sĩ về sau , tranh giành đúng là Nhân Tộc công . Tới Đại Nho về sau, tranh chỉ sợ sẽ là Thánh Đạo rồi. Nhận rõ vị trí của mình . Mới có thể biết phương hướng ."
 
 	Phương Vận cười nhạt một tiếng , chỉ cảm thấy một thân dễ dàng , mà Văn Đảm cũng phát ra nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ vang lên .
 
 	Tim và mật tương hợp , không chỗ nào bất lợi .
 
 	Phương Vận nhìn xa ngoài cửa sổ , gió thu lạnh rung , sao ban đêm lóe lên , bước kế tiếp , đối mặt đúng là mới Thiên Địa .
 
 	Phương Vận thở phào nhẹ nhỏm , con người khi còn sống , đáng sợ nhất không phải là hiểm trở , mà là mê mang , một khi mất đi phương hướng , so với bất kỳ khốn khổ đều càng thêm trí mạng . Nếu là phương hướng sai lầm , như vậy ngày sau con đường đem phá lệ chật vật .
 
 	Nhân sinh thường thường muốn trải qua nhiều lần sai lầm con đường , mới có thể tìm được phương hướng chính xác .
 
 	Không lâu lắm , phía dưới truyền tới Thiệt Trán Xuân Lôi thanh âm, mọi người biết đạo văn hội sắp bắt đầu , vì vậy đi ra khỏi phòng , đứng ở lầu ba hành lang lan can bên .
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh , lầu ba cùng lầu hai đông đảo Tiến sĩ lục tục đi tới lan can bên , mà lầu một rất nhiều Tiến sĩ nhìn về lầu hai hoặc lầu ba , trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ .
 
 	Ở lầu một mô hình nhỏ Văn Thai chỗ , Cốc Quốc thượng xá Tiến sĩ chủ trì lần này văn hội , lời dạo đầu về sau, giảng thuật lần này văn hội quy tắc .
 
 	Ở trước mặt hắn có một màu đen cái rương , các quốc gia đại biểu muốn từ trong rút ra một tờ giấy , sau đó căn cứ tờ giấy đề mục làm thơ từ , hơn nữa nhất định phải phù hợp giờ này ngày này nơi đây tràng diện .
 
 	Mọi người vừa nghe không khỏi lớn cau mày , loại này căn cứ lúc này cảnh này làm thơ từ văn hội không phải là không có , nhưng liền đề mục đều phải rút ra kia cũng rất ít thấy, giờ phút này chánh trị mùa thu , lầu ngoài có một cái vận hà , chung quanh đều là lầu các thuyền hoa , bây giờ phạp thiện khả trần .
 
 	Nhưng văn hội chính là như vậy , tổng sẽ xuất hiện các loại các dạng ngoài ý muốn , mọi người thấp giọng oán trách sau liền an tĩnh lại .
 
 	Về sau thập quốc Tiến sĩ phái ra đại biểu tiến đến Văn Thai rút ra đề mục , Kiều Cư Trạch đại biểu Cảnh Quốc tiến đến .
 
 	Phương Vận đứng ở lan can ở trong, nhìn thập quốc đại biểu từ trong rương xếp hàng tất cả rút ra một tờ giấy , cuối cùng người chủ trì kia niệm tụng .
 
 	"Khánh quốc , lấy 'Cây cối' vì đề ."
 
 	Phương Vận nghe xong , lập tức nhớ tới các loại cây cối thơ , hơn nữa rất nhiều tên điệu tên cũng mang cây cối , hoàn toàn có thể dùng tại lần này văn hội lên, tỷ như "Vạn năm xuân " " Đảo Thùy Liễu" vân vân đều là cây cối tên , tất cả đều là tên điệu tên .
 
 	Chi hậu chủ cầm người đọc Thục quốc tờ giấy: "Thục quốc , lấy 'Đóa hoa' vì đề ."
 
 	Thục quốc người phát ra thật thấp tiếng cười , cái này chủ đề quá rộng lớn , đừng nói cổ thi , ngay cả tên điệu tên cũng rất nhiều, ví dụ như "Cúc Hoa Thiên " " Mãn Giang Hồng " " Nhất Tiễn Mai" vân vân, rất nhiều .
 
 	Người chủ trì lục tục niệm tụng , cuối cùng mặt đen lại Kiều Cư Trạch đem mình tờ giấy đưa tới .
 
 	"Cảnh Quốc , lấy 'Thuốc bắc' vì đề ."
 
 	Mọi người ngạc nhiên , sau đó Khánh quốc cùng Gia Quốc này một ít bại bởi Cảnh Quốc quốc gia Tiến sĩ phát ra thật thấp cười ầm lên , thuốc bắc thơ hoặc tên điệu tên không tính là hiếm thấy , nhưng viết xong quá khó khăn .
 
 	Tại chỗ Cảnh Quốc người vội vàng suy tư , rất nhiều người thậm chí hao phí tài khí , Nhưng càng suy tư mày nhíu lại phải càng chặc .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      