         	Chương 1509: Vung Lên Liền Thành!
 
 	"Tốt! Ta bắt đầu hơn, một, hai, ba!" Phương Vận nói xong, giảm bớt một ít tốc độ, Man Vương Hồ Mộ cùng Lang Đan tùy theo chậm lại, rất nhanh, song phương tại cách xa nhau ba dặm địa phương dừng lại.
 
 	Phương Vận đứng tại một bước lên mây phía trên, lơ lửng giữa không trung, nói: "Giao ra Lộc Môn Hầu, hai người các ngươi đầu Man Vương tự trói hai tay, dẫn Nhân tộc đại quân tiến về trước Liên Sơn quan hiến thành, ta có thể lưu các ngươi một cái toàn thây."
 
 	Hồ Mộ cùng Lang Đan sững sờ, không nghĩ tới Phương Vận sẽ đưa ra như thế điều kiện hà khắc.
 
 	Lộc Môn Hầu ngẩng đầu, nhìn qua ba dặm bên ngoài Phương Vận, đột nhiên bi thương cười cười.
 
 	Hồ Mộ lập tức hỏi: "Lộc Môn Hầu, ngươi cười cái gì? Ngươi có phải hay không phát hiện Trương Long Tượng trong lời nói có vấn đề? Nói mau cho bổn vương nghe, không phải vậy bổn vương giết ngươi rồi!"
 
 	Lộc Môn Hầu đang muốn mở miệng, phát giác Phương Vận mặt mỉm cười, lập tức cả kinh, gắt gao im lặng.
 
 	Hồ Mộ thêm chút suy tư, bừng tỉnh đại ngộ, vô luận Phương Vận có gì ý đồ, một khi Lộc Môn Hầu nói ra, tựu cùng nghịch chủng không khác, Lộc Môn Hầu toàn cả gia tộc đều có thể bị tru diệt.
 
 	Hồ Mộ âm thầm truyền âm nói: "Ngươi đang âm thầm nói, nếu là ngươi nói tốt, ta có thể thả ngươi một con đường sống."
 
 	Lộc Môn Hầu thần sắc tối sầm lại, nhìn qua Phương Vận lớn tiếng nói: "Châu Giang Hầu, quá khứ là không phải, như đông đi tuyết tan, tội không tại ấm áp mặt trời, cũng không tại gió xuân. Lão phu sắp đã chết, mong rằng Châu Giang Hầu mở một mặt lưới, niệm tại đồng chí chi tình cảm, không muốn đối với ta một môn chém tận giết tuyệt."
 
 	Phương Vận lạnh nhạt trả lời: "Ngươi chưởng quân lúc, ta ngồi xe trong; ta ra tay lúc, ngươi đã bị tù. Ta và ngươi, chưa từng chung cuộc sống hàng ngày, chưa từng cùng lên trận, chưa từng cùng tiến thối, tại sao vì đồng chí?"
 
 	Bào vì áo ngoài, trạch vì nội y, bởi vì 《 Thi Kinh 》 trong "Cùng tử đồng bào" cùng "Cùng tử cùng trạch" mà chỉ đời trong quân chiến hữu.
 
 	Lộc Môn Hầu có chút miệng mở rộng, nhìn qua xa xa cái kia hăng hái Châu Giang Hầu, mang theo nồng đậm vẻ buồn bả, vô lực gục đầu xuống.
 
 	"Lão phu, giống như là đi nhầm rồi. . ." Lộc Môn Hầu thì thào nói nhỏ, cuối cùng lặng yên không một tiếng động.
 
 	Hồ Mộ lộ ra vẻ chợt hiểu, cả giận nói: "Châu Giang Hầu, nguyên lai ngươi căn bản là không muốn cứu Lộc Môn Hầu! Ngươi cái này ngu xuẩn, ngươi biết rõ Lộc Môn Hầu sau khi chết, ngươi tại nước Sở gặp được bao nhiêu lực cản sao? Ngươi biết rõ Sở vương sẽ như thế nào đối phó ngươi sao?"
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Châu thành nắm chắc, ba mươi vạn đại quân nơi tay, Sở vương có thể làm khó dễ được ta? Sở vương tối đa sẽ tìm mặt khác Man Vương đến nhằm vào ta, bất quá, mặt khác Man Vương có thể chưa hẳn cùng ngươi giống nhau, tin tưởng Sở vương. Hồ Mộ, đừng tưởng rằng học tập Nhân tộc mưu kế tựu trí châu nắm chắc, ngu xuẩn chính là ngươi ah!"
 
 	Hồ Mộ sững sờ, không nghĩ tới Phương Vận vậy mà đoán được trong đó mấu chốt.
 
 	Phương Vận nói xong, có chút há miệng, tuyệt đỉnh Thượng phẩm Văn tâm Ăn Nói Khéo Léo phát động, để cho xuất khẩu thành thơ có thể tại một hơi ở trong tụng xong một trận đầu thơ, tụng chính là Tiến sĩ tàng phong thơ 《 Bảo Kiếm Ngâm 》.
 
 	U nhân chẩm bảo kiếm, ân ân dạ hữu thanh.
 
 	Nhân ngôn kiếm hóa long, trực khủng hữu phong đình. . .
 
 	Phương Vận há miệng lúc, Hồ Mộ nhìn không ra Phương Vận là nói lời nói còn là tại xuất khẩu thành thơ tụng chiến thơ, nhưng ở xuất khẩu thành thơ chấm dứt trong tích tắc, nguyên khí khuấy động, một cái cầm trong tay thiết chùy đại hán hiển hiện sau lưng Phương Vận.
 
 	Tàng phong thơ 《 Bảo Kiếm Ngâm 》 chính thức đột phá, do hai cảnh tấn thăng làm tam cảnh Hoán Thánh, gọi ra Hư Thánh Âu Dã Tử hư ảnh!
 
 	Trạm Lô, Cự Khuyết, Thắng Tà, Ngư Tràng, Thuần Quân, Long Tuyền, Thái A và Công Bố đợi liên tiếp Nhân tộc tuyệt thế danh kiếm, đều là Âu Dã Tử chế tạo!
 
 	Âu Dã Tử không thông cơ quan, nhưng bởi vì nhắc đến tinh luyện kim loại binh khí độc nhất vô nhị, bị Công gia tôn sùng là Hư Thánh một trong.
 
 	Hồ Mộ vì đó biến sắc.
 
 	Tại xuất khẩu thành thơ hoàn thành trong tích tắc, một chi Đại Nho văn bảo bút bị Thần Lai Chi Bút lực lượng khống chế, bằng vào Mặc Nữ nước mực, tại giữa không trung không giấy mà sách.
 
 	Hồ Mộ tịnh không để ý một cái khác chi bút viết cái gì, bởi vì đợi chi kia bút viết xong chiến thi từ, đã là mấy tức chuyện sau đó, mình đã chạy trốn tới xa xa.
 
 	Hồ Mộ đang muốn quay đầu chạy trốn, lại chứng kiến khiến nó toàn thân lông tóc đứng thẳng một màn!
 
 	Cái kia giữa không trung Đại Nho văn bảo bút căn bản không có tại giữa không trung viết chữ, mà là đang giữa không trung tùy ý vung lên, giống như chỉ viết cái "Một" chữ, tựu hình thành chiến thơ, dẫn động Thiên Địa nguyên khí.
 
 	Gọi kiếm thơ 《 Long Kiếm Thi 》.
 
 	Bảo kiếm song giao long, tuyết hoa chiếu phù dung.
 
 	Tinh quang xạ thiên địa, lôi đằng bất khả xung. . .
 
 	Thượng phẩm Múa Bút Thành Văn tấn chức thánh phẩm sau, hình thành thánh phẩm văn tâm lực lượng, Vung Lên Liền Thành!
 
 	Thượng phẩm Ăn Nói Khéo Léo một hơi thơ thành, thánh phẩm Múa Bút Thành Văn mặc dù một bước, nhưng một cái chớp mắt thơ thành, cả hai tại cùng một thời gian thành thơ, vừa là tam cảnh tàng phong, vừa là hai cảnh gọi kiếm.
 
 	Phương Vận có chút há miệng, một chủ một phảng phất hai chi Chân Long cổ kiếm bay ra, như kình liệt tứ hải, ưng đánh trời cao, tản ra đậm đặc sát ý, phán quyết thiên hạ!
 
 	Hai gian hướng phía trước chạy như bay, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, năm minh, sáu minh, bảy minh!
 
 	Bảy minh, không có nghĩa là Chân Long cổ kiếm uy lực siêu việt hết thảy Đại Học sĩ, nhưng đại biểu tốc độ đã cùng tân tấn Đại Nho sánh vai cùng!
 
 	Hai cảnh gọi kiếm thơ hình thành phụ kiếm vốn chỉ có được Hàn Lâm thiệt kiếm uy lực, vốn phải đợi gọi kiếm thơ đến tam cảnh, phụ kiếm mới có thể có Đại Học sĩ thiệt kiếm uy lực, nhưng là, tại Nghiễn Quy Mặc Nữ Đại Nho văn bảo bút cùng với tam cảnh tàng phong thơ dưới tác dụng, đem phụ kiếm lực lượng cũng thúc giục đến tân tấn Đại Học sĩ cấp độ!
 
 	Chân Long cổ kiếm bản thể, vốn chính là Truy Nguyên Đại Học sĩ cấp độ, ngày nay bị các loại lực lượng gia trì, đã đề cao một tầng, đạt tới Trí Tri cảnh Đại Học sĩ cấp độ.
 
 	Hai thanh Chân Long cổ kiếm tại đạt tới bảy minh về sau, thân kiếm chấn động, rồng ngâm đột nhiên hiện, vang động núi sông!
 
 	"NGAO. . ."
 
 	Cổ kiếm hóa rồng!
 
 	Chỉ thấy hai cái dài đến hai mươi trượng vàng óng ánh cự Long tại bầu trời bay lượn, như chấp chưởng mặt trời, tản ra huy hoàng kim quang, uy lâm thiên hạ!
 
 	Nháy mắt thành thơ đã để Hồ Mộ toàn thân lạnh buốt, chứng kiến hai thanh thiệt kiếm đồng thời hóa rồng, Hồ Mộ sinh lòng tuyệt vọng, gian nan xoay người chạy trốn, ánh mắt xéo qua chứng kiến Lang Đan vậy mà dọa được toàn thân chiên cọng lông, cho tới bây giờ vẫn cứ không có quay người.
 
 	"Chạy mau ah!" Hồ Mộ quát to một tiếng, phát đủ chạy như điên.
 
 	Lang Đan lúc này mới tỉnh ngộ lại, tự mình lại bị Phương Vận sinh sinh dọa sợ, vì vậy quay người bỏ chạy.
 
 	Một bước, hai bước. . .
 
 	Lang Đan không đợi phóng ra bước thứ ba, phụ kiếm hình thành cự Long bay đến Lang Đan trên không, mở cái miệng rộng, một cái cắn xuống.
 
 	Răng rắc. . .
 
 	Lang Đan hai cái đùi cùng phần eo tiếp tục hướng phía trước chạy nhanh, chạy vài bước nghiêng nghiêng ngã xuống đất, mà nửa người trên của hắn thì tại kim Long trong miệng, theo kim Long cấp tốc nhấm nuốt, hóa thành thịt nát cốt cặn bã, bốn phía phun tung toé, rải đầy thảo nguyên.
 
 	"Ta đầu hàng. . ." Hồ Mộ một bên chạy một bên hô, sau đó bỗng nhiên đem Lộc Môn Hầu ném hướng cổ kiếm bản thể biến thành kim Long.
 
 	Tại thân thể ly khai Hồ Mộ trong nháy mắt, Lộc Môn Hầu âm thầm nhẹ nhàng thở ra, không có Man Vương khí huyết trở ngại, lập tức có thể liên thông văn cung, chỉ phải sống sót, hết thảy tựu có cơ hội, có thể đem trận chiến này khuyết điểm giao cho người khác, thậm chí có thể đem trận chiến này công tích làm của riêng. . .
 
 	Lộc Môn Hầu còn chưa chờ suy nghĩ xong, khổng lồ kia kim Long đem bay đến trước mặt hắn coi như ám khí, tiện tay dùng vuốt rồng vỗ.
 
 	Đại Học sĩ thân hình tại Long Vương cấp độ Chân Long trước mặt, cùng trang giấy không cũng không khác biệt gì.
 
 	Phốc. . .
 
 	Huyết nhục văng khắp nơi.
 
 	Lộc Môn Hầu chết không có cho Phương Vận cùng Hồ Mộ hình thành một tia quấy nhiễu, thậm chí cũng không thể để cho kiếm hóa Chân Long có một tia chậm lại.
 
 	Bảy minh kiếm hóa Chân Long xa xa vượt qua bất luận cái gì Man Vương tốc độ, nhưng Hồ Mộ đột nhiên kích phát Thánh Tướng chi lực, tỉnh lại huyết mạch chỗ sâu nhất lực lượng, theo hi sinh tuổi thọ làm đại giá, toàn lực chạy như điên.
 
 	"Chỉ cần chạy ra hắn cổ kiếm phạm vi, ta là có thể sống hạ! Ta nhất định có thể sống được đi!"
 
 	Hô. . .
 
 	Chân Long mở cái miệng rộng, có thể nóng chảy ngôi sao long viêm từ không trung phun ra, như thác nước trút xuống. .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      