         	Đông đảo quan viên nghe được Trương Phá Nhạc kia phen lời nói , lộ ra một bộ cũng biết sẽ vẻ mặt như thế , số Trương Phá Nhạc xưng Cảnh Quốc đệ nhất lưu manh , dù là Lý Văn Ưng , Tả tướng hoặc văn tướng đều không làm gì được hắn .
 
 	Một số người lắc đầu liên tục , lời nói này cũng quá không có tiết tháo rồi.
 
 	Trương Phá Nhạc sờ một cái trên càm Đại Hồ Tử , cười đối phương vận đạo: "Ta vốn muốn đi tây phó thành , nghe được Bán Thánh thanh âm liền tới xem một chút , không nghĩ tới Khánh quốc tiểu súc sinh muốn chạy trốn , liền thuận tay chấm dứt . Ngươi không cần sợ , kiếm mi công nhất định sẽ giải quyết . Những ngày qua ta muốn ở tại tuần trên thuyền rồng , không có việc gì đừng quấy rầy ta ." Nói xong xoay người rời đi .
 
 	Chúng quan viên thất thanh cả cười , quả nhiên vẫn là cái đó Trương Phá Nhạc , nên thời điểm xuất thủ nhất định xuất thủ , nên rúc thời điểm tuyệt không ló đầu ra , đi tuần long thuyền , Thi Quân tuyệt đối không làm gì được hắn .
 
 	"Đúng rồi , hôm nay ta để cho người ta cho ngươi đưa trái trứng !" Trương Phá Nhạc thanh âm xa xa truyền tới .
 
 	Đám người cùng nhau nhìn về phía Phương Vận , thật tò mò Trương Phá Nhạc sẽ đưa cái gì trứng .
 
 	Đổng Tri phủ nói khẽ với Phương Vận nói: "Trương Đô đốc giết Thi Đức Hồng , Thi Quân cũng sẽ không tìm làm phiền ngươi , chỉ sẽ đi tìm hắn , ngươi không cần lo lắng ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , tự nhiên hiểu Trương Phá Nhạc đây là đang giúp hắn .
 
 	Mấy cái Khánh quốc người ảo não đi ra phía ngoài , Cảnh Quốc người hãnh diện địa nhìn bọn họ rời đi .
 
 	Phùng viện quân lớn tiếng nói: "Ta Cảnh Quốc bách niên không có Thư Sơn đứng đầu , hôm nay Phương Vận dũng phải đệ nhất tú , chính là ta Ngọc Hải phủ thậm chí còn Cảnh Quốc đại hỷ sự . Phương Vận , ngươi gì không ở lại mặc bảo , kỷ niệm lần này thịnh thế , miễn cưỡng hậu học dũng trèo Thư Sơn?"
 
 	Mọi người trông đợi mà nhìn Phương Vận , bởi vì danh ngôn tên liên đối với người đọc sách đều có rất tốt khích lệ tác dụng , hiện ở trên sông người đọc sách nhà nhà đều dự sẵn [ lậu thất minh ] .
 
 	"Vậy ta liền viết một bức khích lệ học , cùng chư vị người đọc sách cùng nỗ lực ."
 
 	Văn viện chưa bao giờ thiếu văn phòng tứ bảo , lập tức có người mang cái bàn mang văn phòng tứ bảo.
 
 	Rất nhiều học sinh ngẩng đầu trông đợi , hy vọng Phương Vận có thể chính mắt thấy được Phương Vận thân bút mặc bảo , cái này có thể so với sách cửa hàng trong bán tốt hơn .
 
 	Phương Vận cử bút một chút nổi lên , bút rơi viết chữ , ở viết chữ trong quá trình . Hắn bút hạ truyền ra sáng sủa tiếng đọc sách cùng chèo thuyền du ngoạn trên biển thanh âm .
 
 	Nghe thanh âm này , đã không có người đi quan tâm Phương Vận viết nội dung , hoặc nhìn chằm chằm Phương Vận mặt của , hoặc nhìn chằm chằm Phương Vận bút . Không người có thể che giấu trong lòng rung động .
 
 	Ở thánh nguyên Đại Lục , thư pháp là quân tử lục nghệ đứng đầu , càng là văn nhân bốn hữu cầm kỳ thư họa đứng đầu , chưa từng có đường tắt , nhất định phải thời gian dài chăm học khổ luyện , cho nên thư pháp người tốt có lúc so với văn chức cao người càng bị tôn kính , một khi đến thư pháp tam cảnh , tùy tiện một bộ chữ liền giá trị ngàn lượng , nếu là hàng cao cấp thư pháp , thường thường giá trị mấy vạn .
 
 	Về phần thư pháp bốn cảnh tác phẩm . Đó là ngay cả Long tộc đều chạy theo như vịt bảo vật , ngay cả Bán Thánh đều rất ít đạt tới .
 
 	Mọi người rối rít suy đoán , Phương Vận tuổi trẻ như vậy là có thể đạt tới thư pháp một cảnh bút lạc có tiếng , vậy sau này rất có thể đạt tới tam cảnh thậm chí bốn cảnh .
 
 	Phương Vận tâm vô bàng vụ , từ từ viết khích lệ học câu đối .
 
 	Thư sơn hữu lộ cần vi kính .
 
 	Phương Vận sau lưng quan viên thấy một nửa liền sợ hết hồn . Thiếu chút nữa muốn ngăn cản .
 
 	Thư Sơn học hải ở khổng tử lập Thánh Viện trước chỉ là thông thường từ ngữ , Nhưng kể từ có Thư Sơn cùng học hải hai thánh địa về sau, cơ hồ không có văn nhân dám đem thánh địa danh hiệu ghi vào thi từ văn chương câu đối trong , viết không tốt bị người chỉ trích phán xét coi như , đáng sợ nhất là vạn nhất có bất kính ý hoặc là thiên ly thánh địa thiết lập bản ý , khả năng bị thánh địa lực lượng phản kích .
 
 	Thánh địa có linh , đây là người người đều biết chuyện tình .
 
 	Bất quá. Những quan viên kia nhịn xuống , Phương Vận nếu bị Bán Thánh thân phong vì thập quốc đệ nhất tú , kia viết một viết sách núi học hải cũng không coi là phạm kiêng kỵ , chỉ hi vọng là hắn viết không nên quá kém , nếu không Thư Sơn hạ xuống lực lượng phản kích , vậy thì mất mặt .
 
 	Rất nhanh . Phương Vận viết xong đôi câu câu đối .
 
 	Thư sơn hữu lộ cần vi kính , học hải vô nhai khổ tác chu .
 
 	Rất nhiều văn nhân một cái nhìn ra câu đối này cách luật tinh tế , cơ hồ có thể tính được với bảy chữ liên mẫu , gật đầu liên tục , hơn nữa trong đó ý nghĩa cũng rất là đáng giá nhai .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Thánh miếu đột nhiên tài khí ngất trời . Phát ra mạnh mẻ tiếng nổ đùng đoàng , sau đó hướng bốn phương tám hướng tạo thành mạnh mẻ chấn động , giống như hình cái vòng gió lớn thổi ra .
 
 	Mọi người không thể không giơ cánh tay lên che chở mặt mũi , híp mắt nhìn về phía trong cửa lớn thánh miếu .
 
 	"Xong rồi , Phương Vận viết câu đối chẳng lẽ phạm vào Thư Sơn kiêng kỵ?" Rất nhiều quan viên sinh ra hàn ý trong lòng .
 
 	Nhưng là , kỳ quái một màn xảy ra , Phương Vận cái kia đôi câu đối vậy mà theo gió bay lên , bay về phía văn viện cửa chính hai bên .
 
 	Đôi câu đối này ngay cả giấy mang chữ dung nhập vào nham thạch trên khung cửa , sau đó khung cửa nham thạch từ từ nhô ra , hóa thành Phương Vận viết mười bốn chữ .
 
 	Cùng lúc đó , thập quốc các nơi sở hữu huyện văn viện , phủ văn viện , châu văn viện cùng thập quốc học cung cửa chính trên khung cửa , toàn bộ đều hiện lên trong mười bốn chữ này .
 
 	Thư sơn hữu lộ cần vi kính , học hải vô nhai khổ tác chu .
 
 	Ngọc Hải phủ văn viện trước cửa , toàn trường đều kinh hãi .
 
 	Sở hữu người đọc sách đều khó có thể tin nhìn lấy Phương Vận , bởi vì trước văn viện không treo câu đối là nhiều năm trước chuyện xưa , còn từng đưa tới Chúng Thánh thảo luận .
 
 	Thiên hạ văn viện , văn viện bên trong thánh miếu , Thánh Viện , Thánh Viện bên trong Chúng Thánh điện , cái này bốn cái địa phương đều chỉ nổi danh bảng hiệu mà không có câu đối , theo lý thuyết , loại địa phương này đều phải treo một chút câu đối đấy.
 
 	Có thể Chúng Thánh cuối cùng cũng không có quyết định đến, liền dứt khoát giao cho thiên hạ thánh miếu cùng Thánh Viện tự do , Nhưng cái này chờ đợi ròng rã mấy trăm năm .
 
 	Nhưng bây giờ , thánh miếu cùng Thánh Viện chọn Phương Vận đôi câu đối này .
 
 	Lấy Hậu Thiên hạ tất cả mọi người chỉ cần đi ngang qua các nơi văn viện , đều sẽ thấy bộ dạng này khích lệ học liên , liền văn danh mà nói , cái này có thể so với mười đầu trấn quốc thơ đều đáng sợ .
 
 	Phương Vận chợt cảm thấy bất đắc dĩ , đôi câu đối này nhưng là Đường Tống Bát đại gia đứng đầu Hàn Dũ thủ bút , Từ Thánh Tô Đông Pha khen hắn vì "Văn khởi bát đại chi suy", nói là tống, tề , lương , trần , ngụy, tề , chu , tùy cái này tám triều đại cùng đường tiền kỳ văn chương suy sụp , mà Hàn Dũ lại có thể quật khởi , thay đổi văn chương suy bại đại thế , trọng chấn cổ văn hùng phong .
 
 	Bàn về cổ thi , Hàn Dũ kém xa ví dụ như lý đỗ , tiểu Lý đỗ đám người , nhưng luận văn chương , bàn về ở nho gia địa vị , Hàn Dũ còn phải thắng được , hơn nữa hắn là vào Khổng miếu đại nhân vật , toàn bộ Đường triều có thể nói quần tinh sáng chói , nhưng cũng chỉ có hai người vào Khổng miếu , không giống đời sau Tống Minh thời kỳ dễ dàng như vậy vào .
 
 	Phương Vận vốn chỉ muốn chọn cái quen thuộc nhất , hơn nữa cùng Thư Sơn giúp đỡ lẫn nhau, cho nên liền chọn cái này bức câu đối , thật không nghĩ tới vậy mà cấp thác ấn đến văn trên cửa viện rồi.
 
 	Một cái quan viên thấp giọng nói: "Lần này tốt lắm , sau này Phương Vận ở Cảnh Quốc cùng một ít văn nhân trong lòng địa vị cao hơn , Nhưng Khánh quốc người Vũ Quốc người hoặc rất ít người trong lòng , chỉ sợ vô cùng ghen tỵ thậm chí tật hận ."
 
 	"Lúc ấy liền có một nhận thức chung , các nơi trước cửa câu đối không chỉ có phải có khắc sâu ý nghĩa , hơn nữa muốn thông tục dễ hiểu , để cho phàm là biết chữ người nhìn một cái liền hiểu , có thể nói đơn giản , làm khó . Phương Vận khen ngược , không chỉ có dám viết sách núi học hải hai đại thánh địa , không chỉ có thông tục dễ hiểu , ngay cả trong đó ngụ ý cũng phi thường khắc sâu , thánh miếu không chọn hắn chọn của người nào !"
 
 	"Thật may là chỉ là một đôi câu đối , nếu là Phương Vận làm ra nhất thiên kinh nghĩa hoặc sách luận truyện thiên hạ , yêu thánh man thánh cửa nhất định sẽ nổi điên ."
 
 	"Có thể thập quốc các văn nhân không thể không 'Chú ý' ah !" Phùng viện quân nói.
 
 	Dương Ngọc Hoàn cùng Triệu Hồng Trang liền trong đám người , Dương Ngọc Hoàn che miệng , kinh ngạc tới cực điểm , trong mắt tràn đầy vẻ vui thích , nàng không biết những thứ này , Nhưng người chung quanh nghị luận ầm ỉ , nàng cũng liền nghe hiểu .
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhìn bị đông đảo quan viên chúng tinh phủng nguyệt Phương Vận , trong mắt nhu tình càng đậm .
 
 	Triệu Hồng Trang nhìn Phương Vận , thần sắc hoảng hốt .
 
 	Phương Vận nhìn một cái sự tình càng náo càng lớn , quả quyết ôm quyền nói: "Chư vị , ta về nhà trước !"
 
 	"Đi thong thả , chúng ta tiễn ngươi !"
 
 	"Đi ! Ngươi lên xe , chúng ta dưới xe tiễn ngươi !"
 
 	"Đúng vậy ! Ngươi là thập quốc đệ nhất tú tài , lại mới vừa vì văn viện đề câu đối , có thể không thể sai sót ."
 
 	"Lão tử ở Ngọc Hải Thành nhiều năm như vậy , thật vất vả đụng phải bực này chấn động thập quốc đại nhân vật , có thể nào cứ như vậy nhìn ngươi đi? Nhất định phải đem ngươi đến cửa nhà !"
 
 	Một đám võ tướng hưng phấn tràn tới , đem Phương Vận bao vây , những thứ kia quan văn suy nghĩ một chút , một nửa người không động địa phương , một nửa kia người đi tới .
 
 	Phương Vận ngây người như phỗng , sửng sốt một lúc lâu mới nói: "Các vị , tự ta đi thôi ."
 
 	Một bên Phương Thủ Nghiệp cười nói: "Chúng ta đưa ... Ồ?" Nói xong hướng trên tòa thánh miếu thiên không nhìn .
 
 	Phương Vận cũng tò mò nhìn sang , chỉ thấy trên tòa thánh miếu thiên không đột nhiên bay tới một mảng lớn hắc áp áp chữ viết hồng nhạn , ước chừng hơn một ngàn cái , đơn giản phô thiên cái địa , hơn nữa có càng ngày càng nhiều khuynh hướng , có bay về phía phùng viện quân , có bay về phía đổng Tri phủ , chỉ có số rất ít mật văn không người nào có thể cách nhìn, tiến vào một ít quan viên quan ấn .
 
 	Không ai thấy qua khoa trương như vậy tràng diện .
 
 	Nhìn hơn một ngàn cái chữ viết hồng nhạn ở trên trời quanh quẩn , một số người ngơ ngác nhìn , một số người không nhịn được bật cười , cái tràng diện này bây giờ rất thú vị , sau đó tò mò nhìn đổng Tri phủ cùng phùng viện quân , muốn biết là chuyện gì xảy ra .
 
 	Hai người mở ra một con lại một chỉ chữ viết hồng nhạn .
 
 	Hai người càng xem càng cao hứng , nhất là đổng Tri phủ , cười một mực hợp bất long chủy .
 
 	Phùng viện quân phát giác người khác đang mắt ba ba chờ , cười nói: "Rất ít người là chúc mừng ta Ngọc Hải phủ tú tài rút ra phải đầu trù  . Còn dư lại , đều là hỏi thăm câu đối chuyện tình , thì ra là không chỉ ta Ngọc Hải phủ văn viện có biến , thiên hạ thập quốc tất cả văn viện cửa đều nhiều hơn đôi câu đối này . Bởi vì Thánh Viện đã ghi chép xuống đôi câu đối này là Phương Vận làm , bọn họ cũng muốn hạch thật hạ xuống, cho nên các nơi quan viên hoặc viện quân đều phát tới hồng nhạn truyền thư hỏi thăm ."
 
 	Rất nhiều người hâm mộ nhìn Phương Vận , khắp thiên hạ chỉ sợ cũng chỉ dùng Phương Vận có thể đưa tới chuyện như vậy .
 
 	Phương Vận vội vàng nói: "Ta đi thôi ."
 
 	Phương Thủ Nghiệp cười nói: "Đi , chúng ta cùng nhau đưa ngươi...ngươi bây giờ nhưng là thập quốc tất cả mọi người chú ý đại nhân vật , chúng ta có thể không yên tâm để cho một mình ngươi về nhà , đi ."
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ đi về phía trước , hai ba mươi cái lúc đầu thất phẩm quan viên vây quanh hắn , cùng nhau đi về phía trước đi .
 
 	Người trước mặt rối rít nhường đường , rất nhiều người cười đưa mắt nhìn Phương Vận rời đi , đồng thời trong mắt lộ ra vẻ hâm mộ , có thể được nhiều như vậy quan viên hộ tống , Phương Vận sau này có thể ở Ngọc Hải Thành xông pha .
 
 	Dương Ngọc Hoàn , Triệu Hồng Trang cùng bảo vệ Phương Vận bàng Cử nhân liền trong đám người , Dương Ngọc Hoàn cùng Triệu Hồng Trang vội vàng tới , Phương Vận tiến lên nắm Dương Ngọc Hoàn tay , tí ti không e dè người khác , Dương Ngọc Hoàn từ chối mấy cái , cuối cùng cúi đầu , mỹ tư tư đi theo Phương Vận cùng đi .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      