         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 643: Mượn đao giết người
 
 	
 	"Vạn tượng châu trong có cái gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Hắn chưa nói, bất quá nếu khen ta, tự nhiên rất tốt. Ngươi yên tâm, ngươi giả ý mắng ta giúp ta thoát tội, để cho người khác không tốt mượn cơ hội sinh sự, cùng long thánh gia gia thưởng cho xuống tới khẳng định chia lãi ngươi!" Ngao Hoàng vừa nói một bên ngoắc cái đuôi, phá lệ vui vẻ.
 
 	"Ừ, nếu là thánh vị lực lượng ghi lại tin tức, tất nhiên không sai. Ngươi lễ mừng năm mới nếu là thích tham gia văn hội, có thể cầm ta thiệp mời chính mình đi." Phương Vận đạo.
 
 	"Ta đi cũng được, nhưng ngươi phải nhường ta mang theo của ngươi thơ từ a, ngươi nhân không được, nhưng thơ từ được." Ngao Hoàng nhãn châu - xoay động.
 
 	"Đến lúc đó rồi hãy nói." Phương Vận trong lòng bây giờ có xuân liệp, thi đình cùng thảo man xâm lấn tam món đại sự, vô tâm tình đi làm chuyện khác.
 
 	"Được rồi. . ." Ngao Hoàng ánh mắt của tiếp tục loạn chuyển.
 
 	Về đến nhà, Phương Vận cùng người nhà nói chuyện phiếm ăn, cùng Nô Nô chơi nháo chỉ chốc lát, sau đó mang theo chạy trốn thất bại nghiên mực quy đi trước thư phòng.
 
 	Phương Vận giữ cửa khóa kỹ, cầm lấy 《 Mạnh tử 》 đọc thầm.
 
 	Đọc thầm hết Mạnh tử, Phương Vận cửa hàng một phong chỉ, nhấc bút viết 《 chính khí ca 》.
 
 	Trước Phương Vận tối đa chỉ có thể viết năm chữ, mà bây giờ chuẩn bị thử xem có thể viết nhiều ít.
 
 	"Thiên địa có chính khí, tạp nhiên phú chảy hình."
 
 	Viết xong trước hai câu, Phương Vận cảm thấy dễ dàng như thường, không có chút nào ngưng trệ, thở phào nhẹ nhõm, sau đó nhìn chằm chằm hai câu này xem.
 
 	Hai câu này tuy rằng phổ thông, nhưng là 《 chính khí ca 》 quy tắc chung, nói là thiên trong lúc đó có chính khí, giao cho vạn vật lấy bất đồng hình thái.
 
 	Cái này mười cái tự cùng trang giấy không có có biến hóa chút nào, biểu hiện ra cũng không có bất luận cái gì dị tượng, thế nhưng, ban đêm ngôi sao quang mang biến sáng một tia, Phương Vận văn cung viên kia mini văn khúc tinh độ sáng lại gia tăng gấp đôi!
 
 	Một bên nghiên mực quy trợn to hai mắt, há mồm ra, lộ ra sắc bén hàm răng, hận không thể muốn đem tờ giấy này nuốt vào, tiểu móng vuốt thậm chí ở trên bàn khu xuất nhợt nhạt dấu.
 
 	Mực giao từ quy bối nghiên mực thượng bay ra, bay tới bay lui, cấp bách khó dằn nổi.
 
 	Phương Vận tiếp tục viết.
 
 	"Hạ tắc vi hà nhạc. . ."
 
 	Viết xong cái này năm chữ, Phương Vận cảm thấy không gì sánh được uể oải, chỉ cảm thấy thân thể thực sự bị ngọn núi ngăn chặn.
 
 	Những lời này chính là giải thích trên một câu nói, nói là thiên địa chính khí đáp xuống mà liền hình thành núi non sông.
 
 	Nghiên mực quy cùng mực giao nhận nhận chân chân nhìn, vô cùng khẩn trương.
 
 	"Thượng tắc vi. . ."
 
 	Phương Vận vốn định viết xong "Thượng tắc vi nhật tinh" năm chữ, có thể viết xong "Vi" tự sau, Phương Vận chỉ cảm thấy trước mắt đột nhiên sinh ra một cái màu bạc thác nước, như vô số ngôi sao rũ xuống, đặt ở trên người mình.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Phương Vận trong tay ngự ban thưởng bút lông Hồ Châu bẻ gẫy.
 
 	Phương Vận nháy mắt, tinh quang thác nước tiêu thất.
 
 	Chỉ thấy viết có "Thiên địa hữu chính khí, tạp nhiên phú lưu hình. Hạ tắc vi hà nhạc, thượng tắc vi" trang giấy đột nhiên phiêu khởi, tự tự kim quang, sau đó chỉnh trang giấy thiêu đốt hầu như không còn.
 
 	Nghiên mực quy giận dữ, mạnh vừa nhảy, há mồm hút một cái, đem vi không thể nhận ra bụi bậm hút đến trong miệng, sau đó mỹ tư tư cười, ghé vào trên bàn vù vù ngủ nhiều.
 
 	Phương Vận khinh khẽ lắc đầu, mình bây giờ miễn cưỡng có xem hà nhạc khả năng, đối mặt nhật tinh lại lực bất tòng tâm, căn bản không có thể đem thiên địa chính khí cùng nhật nguyệt ngôi sao tương liên.
 
 	Sau đó, Phương Vận tiến nhập kỳ thư thiên địa, nơi đó 《 chính khí ca 》 thượng cùng sở hữu "Thiên địa hữu chính khí, tạp nhiên phú lưu hình. Hạ tắc vi hà nhạc" mười lăm người tự.
 
 	"Ta có loại cảm giác, một ngày lại viết tam cú, tất nhiên dẫn phát to lớn dị biến! Bởi vì cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào tộc là hạo nhiên chính khí định tính."
 
 	Phương Vận biết loại sự tình này không gấp được, liền không cưỡng cầu nữa.
 
 	Phương Vận nhìn một chút nghiên mực quy, nhắm mắt tiến nhập kỳ thư thiên địa, học tập 《 ba mươi sáu kế 》.
 
 	Ba mươi sáu kế kế thứ nhất "Man thiên quá hải" cùng kế thứ hai "Vây Nguỵ cứu Triệu" Phương Vận đã hoàn toàn viết thành binh thư, mà thứ tám kế "Ám độ trần chiếm giữ" cũng bởi vì được 《 Hàn Tín tam thiên 》 phần đầu tiên mà có thể trực tiếp sử dụng, Phương Vận bây giờ chuẩn bị đem kế thứ ba "Mượn đao giết người" viết thành binh thư.
 
 	Phương Vận đọc lần sách sử, phát hiện chơi mượn đao giết người đặc biệt nhất phải kể tới Đường triều sử tư minh, người này không chỉ có theo An Lộc Sơn phản loạn, còn từng quy thuận Đường triều sau lại phản loạn, tối hậu tự lập vì nước xưng đế.
 
 	Sử tư minh chưa phát tích trước khốn cùng bất kham, là trốn nợ chạy trốn tới hề tộc bị nắm ở, sử tư minh là cầu tự bảo vệ mình nói mình là đại Đường sứ giả, là tới hòa thân, hề vương tin là thật, tôn sùng là thượng tân cũng đưa một trăm nhân để cho hắn dẫn người đi trước đại Đường.
 
 	Nhưng sử tư minh lại nói những này nhân quá mức đê tiện, vì sao không phái hề tộc là tối trọng yếu đại tướng cùng đi vào?
 
 	Hề vương tựu phái sử tư minh cùng hề tộc đại tướng cùng ba trăm nhân đi vào.
 
 	Nhanh đến bình lô thành thời gian, sử tư minh làm cho nhân nói cho bình lô thành Thủ tướng: "Hề tộc đại tướng cùng ba trăm nhân tựu ở ngoài thành, mặt ngoài là triều bái đại Đường hoàng đế, kì thực là chuẩn bị đánh lén bình lô thành."
 
 	Vì vậy, bình lô Thủ tướng suất quân giết sạch không hề chuẩn bị hề tộc nhân, chỉ chừa hề tộc đại tướng. Mà sử tư minh lại đem hề tộc đại tướng cho rằng bắt tù binh đưa hướng U Châu tiết độ sứ nơi nào, lập được đại công, sau đó một bước lên mây, một đường thăng chức.
 
 	Phương Vận lặp đi lặp lại đẽo gọt, phải tán thán sử tư minh lợi hại, vô luận là mưu kế còn là gan dạ sáng suốt cũng là trong đó nhân tài kiệt xuất.
 
 	Phương Vận trước một mực nghiên đọc binh thư, thành tiến sĩ hiệu quả về sau hiệu suất càng cao, hiện tại hoàn toàn có thể đem kế thứ ba hóa thành binh thư nội dung, do đó sử dụng binh pháp.
 
 	Đến rồi ban đêm, Phương Vận dặn Phương Đại Ngưu, không cho phép người khác quấy rối, sau đó trở lại trong phòng, bắt đầu viết 《 ba mươi sáu kế chi mượn đao giết người 》.
 
 	Giống như trước đây, Phương Vận lấy 《 kinh dịch 》《 Tôn Tử binh pháp 》 cùng nội dung trình bày mưu kế quy tắc chung, sau đó tiến hành phân tích, lại dùng chân thật lịch sử sự kiện nêu ví dụ, phía sau nhất vận lấy thánh nguyên đại lục chưa từng có sử tư minh chuyện tích kết thúc cái này "Mượn đao giết người" .
 
 	Ở Phương Vận viết xong một chữ cuối cùng sau, cùng trước vậy, bị kéo vào tài khí luyện tập võ nghệ.
 
 	Phương Vận vừa mở mắt, liền phát hiện mình ở vào một tòa hoa lệ trong phủ, chính mình mặc võ quốc tiến sĩ phục, trên bàn bày đặt chính mình quan ấn, là chánh lục phẩm vệ quan tướng ấn.
 
 	Ba nghìn người làm nhất vệ, tướng lĩnh là lục phẩm vệ tướng. Một vạn người làm nhất quân, tướng lĩnh là tứ phẩm phong hào chiếu tướng.
 
 	Bất quá, quan ấn nhưng là trăm năm năm trước kiểu dáng, Phương Vận lập tức đoán được lúc này là thập quốc tương hỗ chinh chiến thời kì.
 
 	Ở Phương Vận thấy vệ quan tướng ấn là lúc, chợt nghe tiền phương một cái phụ tá thấp giọng nói: "Đại nhân, lúc này định bắc chiếu tướng cấp thiếu một vị ngũ phẩm chính chiếu tướng phụ trợ hắn chưởng quản định bắc quân, nhưng hiện nay chọn người ngoại trừ ngài, còn có bốn vị Vệ tướng quân, ngài nhất định phải còn hơn bốn người này mới có thể."
 
 	Sau đó, một người cử nhân tá quan bắt đầu đọc bốn cái Vệ tướng quân lý lịch, yêu thích, đặc điểm rất nhiều tất cả chi tiết.
 
 	Phương Vận một bên nghe phụ tá cùng tá quan môn bẩm báo, một bên suy tư.
 
 	"Tài khí luyện tập võ nghệ thật bẫy người a! Lần đầu tiên man thiên quá hải hoàn hảo, chủ yếu thi chính là chi tiết. Lần trước vây Nguỵ cứu Triệu, là người của ta mã bị vây Nguỵ cứu Triệu, thiếu chút nữa thất bại. Lúc này đây lại tới âm, rõ ràng cho thấy muốn mượn bốn bả đao giết bốn người!"
 
 	Phương Vận trong lòng oán thầm, trách không được đều nói tài khí luyện tập võ nghệ một lần so với một lần nan. Bất quá, như không thông qua tài khí luyện tập võ nghệ, tựu vô pháp thu được "Trí chi thánh đạo" lực lượng gia trì, uy lực hữu hạn. Trước man thiên quá hải mặc dù có thể man ở địch nhân, cũng là bởi vì có trí chi thánh đạo.
 
 	Hơn nữa, một ngày binh thư dung nhập trí chi thánh đạo lực lượng, uy lực còn có thể theo Phương Vận văn vị đề thăng mà đề thăng, nếu không, đề thăng binh thư lực lượng rất khó, chỉ có thể đi không ngừng học tập người khác binh thư, chung quy rơi xuống tiểu thừa.
 
 	Phương Vận không vui lục đục với nhau, nhưng đây là tài khí luyện tập võ nghệ, mình bây giờ là binh gia người, lại không thể có lòng dạ đàn bà. (tiểu thuyết của ta 《 nho đạo chí thánh 》 đem ở phía chính phủ vi tin trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung nga, đồng thời còn có 100 trừu tưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại tựu mở ra vi tin, điểm kích bên phải phía trên "+" hào "Tăng thêm bằng hữu", tìm tòi công chúng hào "qdread" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt rồi! )
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      