         	Chương 2120: Kiếm đến!
 
 	Hạo nhiên chính khí, văn đài, văn tâm, văn bảo cùng vật khác vân... vân lực lượng vì cái này hai bài giống nhau Đại Nho chiến thơ tăng cường lực lượng, chỉ thấy bầu trời một trái một phải lắng xuống hai thanh cực lớn Côn Ngô kiếm, thẳng tắp trảm tại Thánh Tướng vuốt sói phía trên. .
 
 	Lang Uyên Vương mỉm cười, Thánh Tướng chi kích tuy nhiên không bằng Thần Tướng chi kích, nhưng là mạnh hơn bất luận cái gì cùng cảnh giới Đại Nho chiến thơ, Phương Vận cái này thủ Đại Nho chiến thơ tuy mạnh, nhưng ít ra muốn năm đầu mới có thể đánh tan Thánh Tướng chi kích.
 
 	Hai thanh mấy chục dặm dài thanh đồng cự kiếm trảm tại Thánh Tướng vuốt sói phía trên, ngay từ đầu vậy mà giống như cắt đậu hủ, đơn giản mở ra vuốt sói, thẳng đến ghi đến ba phần tư thời điểm, năng lực không bì kịp, bị Thánh Tướng chi kích đập nát.
 
 	Thánh Tướng vuốt sói tiếp tục công hướng Phương Vận, bốn cảnh Đại Nho linh hài đã sớm liên tục sử dụng ra nhiều thủ Đại Nho phòng hộ chiến thơ, đơn giản ngăn cản Thánh Tướng vuốt sói lực lượng cuối cùng.
 
 	Không chỉ Lang Uyên Vương sợ ngây người, liền Phương Vận trên mặt đều hiện lên vẻ giật mình.
 
 	Phương Vận liên tục trừng mắt nhìn, căn bản không thể tưởng được tự mình gần kề chỉ dùng hai bài Đại Nho chiến thơ liền có thể ngạnh kháng Thánh Tướng chi kích, đây chính là Đại Yêu Vương gần với Thần Tướng chi kích lực lượng, hơn nữa là bốn cảnh Đại Yêu Vương ra tay.
 
 	Bốn cảnh Đại Yêu Vương Thánh Tướng một kích, gần kề so một cảnh Đại Yêu Vương thần tướng một kích nhược một tia, ý vị này, Phương Vận có thể gần kề bằng vào lực lượng của mình, đánh tan cùng cảnh giới Đại Yêu Vương thần tướng một kích.
 
 	Trước đó chưa từng có.
 
 	Chưa từng có Đại Nho có thể theo bản thân lực lượng ngạnh kháng cùng cảnh giới yêu man thần tướng một kích, nhất định phải mượn nhờ nhiều kiện văn bảo.
 
 	Phương Vận làm được.
 
 	Phương Vận lập tức điều động Tu Thân cảnh lực lượng dò xét, rất nhanh bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Trách không được tự mình trước kia cảm thấy Gia Quốc Thiên Hạ tuyệt đối sẽ không nhìn về phía trên đơn giản như vậy, hiện tại mới hiểu được, cái kia bị tự mình đơn giản mệnh danh là "Kích phá" đặc tính, có được đáng sợ vô hạn điệp gia năng lực.
 
 	Phàm là trong Gia Quốc Thiên Hạ hình thành hết thảy lực lượng, đều có chứa kích phá năng lực.
 
 	Chiến thơ bản thân điệp gia một tầng, Múa Bút Thành Văn thêm một tầng, Ăn Nói Bừa Bãi thêm một tầng, Xuân Thu Tích Tự thêm một tầng, Nhất Tâm Nhị Dụng thêm một tầng, văn bảo bút thêm một tầng, Nghiễn Quy thêm một tầng, Mặc Nữ thêm một tầng, Học Hải văn đài thêm một tầng, Vạn Dân văn đài thêm một tầng, tam cảnh thư pháp thêm một tầng. . .
 
 	Tuy nhiên ngoại trừ tầng thứ nhất kích phá lực lượng không giảm, mỗi một tầng mới tăng kích phá đều sẽ so trước một tầng lực lượng hơi yếu, nhưng từng tầng điệp gia bắt đầu tương đương khủng bố, mười tầng liền có thể trực tiếp tiêu trừ địch quân sáu thành năm tả hữu lực lượng.
 
 	Nếu là điệp gia số tầng nhiều, hơn nữa Ăn Nói Bừa Bãi văn tâm có thể tiêu trừ địch quân lực lượng, địch nhân thậm chí có thể sẽ bị Phương Vận một kích phá diệt trừ bảy tám phần lực lượng, rồi sau đó chiến thơ lực lượng bản thân mới có thể cùng lực lượng của địch nhân đụng nhau.
 
 	Lang Uyên Vương đứng tại nguyên chỗ, vẻ mặt mờ mịt.
 
 	Đối với loại tầng thứ này Đại Yêu Vương mà nói, Thần Tướng chi kích dường như Định Hải thần châm, không thể đa dụng, nếu là bị đối phương toàn lực ngăn cản có thể chịu đựng, có thể Thánh Tướng chi kích là có thể nhiều lần sử dụng mạnh nhất lực lượng, từ loại nào trình độ đi lên kể so Thần Tướng chi kích quan trọng hơn, bây giờ lại bị đối phương theo bình thường lực lượng tan rã, ý nghĩa thực lực bản thân sẽ trực tiếp hạ thấp đến bảy thành!
 
 	Cơ hồ tương đương với hạ thấp một cảnh giới.
 
 	Tại Phương Vận trước mặt, tự mình chỉ là tam cảnh Đại Yêu Vương?
 
 	Lang Uyên Vương trong lòng dâng lên một tia sợ hãi.
 
 	Tam cảnh Đại Yêu Vương nếu là thoát đi, Phương Vận rất khó giết chết, nhưng nếu là tam cảnh Đại Yêu Vương cùng Phương Vận liều chết chiến đấu, bên cạnh có bốn cảnh Đại Nho linh hài trợ chiến mà nói, cái kia Phương Vận tất thắng không thể nghi ngờ.
 
 	Lang Uyên Vương trong lòng đột nhiên thầm mắng Táng Thánh cốc, đây cũng là bởi vì Thánh khí, bằng không mà nói, Phương Vận mặc dù rất mạnh, cũng sẽ không như thế biến thái.
 
 	Mười cùng một là gấp mười lần chênh lệch, nhưng song phương nếu như đồng thời tăng cường một trăm, cái kia một trăm mười cùng một trăm lẻ một chênh lệch chỉ là một thành.
 
 	Phương Vận ý thức được Gia Quốc Thiên Hạ uy lực, trong lòng vui mừng, loại này đặc tính, liền lực phá hoại mà nói, đã vượt qua hết thảy có ghi lại Gia Quốc Thiên Hạ.
 
 	Kích phá điệp gia bản thân đã đủ đáng sợ, hơn nữa "Chỉ dẫn" lực lượng, trừ phi lực lượng của địch nhân cấp độ rất cao quá mức hoàn mỹ, nếu không bất kỳ lực lượng nào đều sẽ bị áp chế tới cực điểm!
 
 	Theo một cảnh đến bốn cảnh, tại "Lượng" bên trên có rất lớn tăng trưởng, nhưng "Chất" phương diện khác biệt cũng không lớn, đến ngũ cảnh, Đại Khả Hãn hoặc Văn tông mới có thể so lúc trước có "Chất" bay vọt.
 
 	Nhưng là, nháy mắt sau đó, Lang Uyên Vương liền nhiệt huyết dâng lên, lần nữa triển khai công kích.
 
 	"Phương Vận, ta không phải không thừa nhận, ngươi xa xa nằm ngoài dự đoán của ta. Nhưng là, vô luận ngươi lực lượng mới mạnh đến mức nào, cũng cần tài khí ủng hộ! Bổn vương chỉ cần hao hết ngươi tài khí là được!"
 
 	Lang Uyên Vương lúc này đây không có sử dụng cường đại Thánh Tướng chi kích, mà là sử dụng yếu hơn một tầng Thiên Tướng chi kích, chỉ thấy nó trong nháy mắt đột nhiên hướng Phương Vận đánh ra mười trảo, mỗi một trảo đều hấp thu lang tộc thánh địa lực lượng, hóa thành thiên hạ thiên tướng vuốt sói.
 
 	Lang Uyên Vương Thiên Tướng chi kích, uy lực ít nhất tương đương với nhân tộc tam cảnh Đại Nho chiến thơ, đáng sợ nhất là có thể không ngừng sử dụng, vĩnh viễn không gián đoạn.
 
 	Tại sử dụng Thiên Tướng chi kích đồng thời, Lang Uyên Vương vọt tới Gia Quốc Thiên Hạ chỗ gần, bắt đầu cường công.
 
 	Phương Vận trên mặt hiển hiện một vòng mỉm cười.
 
 	Vốn có Tài Trí Hơn Người cùng Văn Tư Tuyền Dũng hai đại vô thượng văn tâm sau, đánh tiêu hao chiến cho tới bây giờ không có thua qua!
 
 	Tại cảm nhận được Gia Quốc Thiên Hạ cường đại sau, Phương Vận lòng tin mười phần, theo 《 Côn Ngô Kiếm 》 chủ công, theo Đại Nho linh hài cùng danh tướng chiến thơ phụ trợ, theo Đại Học sĩ phòng hộ chiến thơ suy yếu Lang Uyên Vương thế công, cuối cùng do Gia Quốc Thiên Hạ thừa nhận dư âm.
 
 	Ngay từ đầu song phương còn có điều giữ lại, gần kề dừng lại tại lực lượng đụng nhau không thương tổn hắn thân giai đoạn.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Lang Uyên Vương chứng kiến, Phương Vận hết thảy chiến thi từ đều có được trực tiếp suy yếu nó lực lượng đặc tính, còn lại lực lượng mặc dù đánh trúng Gia Quốc Thiên Hạ, cũng chỉ có thể chế tạo một chút rung động.
 
 	Bằng vào nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, Lang Uyên Vương xác định, Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ phòng hộ lực lượng, ít nhất là bình thường tu thân Đại Nho gấp mười lần!
 
 	Lang Uyên Vương một mực tại choáng váng, luôn cảm giác mình đang nằm mơ đồng dạng.
 
 	Không phải nói nhân tộc Gia Quốc Thiên Hạ càng lớn càng mạnh sao, chẳng lẽ nhân tộc một mực tại hư cấu nói dối?
 
 	Không bao lâu, Lang Uyên Vương bỗng nhiên lắc đầu, đỏ bừng hai mắt thoáng phai màu, biến thành hơi lý trí, cẩn thận hồi tưởng Yêu giới có quan hệ Phương Vận tư liệu, đoán được cực có thể là đa trọng văn đài cùng với khác lực lượng làm cho Phương Vận Gia Quốc Thiên Hạ dường như yếu nhưng thực sự lại cường.
 
 	Lang Uyên Vương trong mắt lóe lên một vòng vẻ do dự, nhưng sau đó thái độ kiên định, hai mắt đỏ như máu, không tránh không né xông về trước.
 
 	Vứt bỏ trốn tránh, rậm rạp chằng chịt Côn Ngô tiểu Kiếm rơi vào Lang Uyên Vương trên thân, không ngừng kích phá lực phòng hộ của nó lượng, cũng mở ra huyết nhục của nó.
 
 	Nhưng là, bốn cảnh Đại Yêu Vương có sức mạnh hết sức đáng sợ, Côn Ngô kiếm vô luận tại thân thể hắn tạo thành bao nhiêu xúc phạm, đều sẽ nhanh chóng khép lại.
 
 	Loại trình độ này Đại Nho chiến thơ, còn không cách nào trọng thương hắn.
 
 	Lang Uyên Vương theo tiêu hao càng nhiều khí huyết làm đại giá, vọt tới Gia Quốc Thiên Hạ bên ngoài, hai cái cực lớn vuốt sói hung hăng vỗ vào Gia Quốc Thiên Hạ cái kia một lớp mỏng manh trong suốt bức bên trên.
 
 	Yêu man cận thân công kích, cử thế vô địch.
 
 	Gần kề trong chớp mắt, hai cái vuốt sói liền đánh ra suốt ba trăm lần, cái này ba trăm lần lực lượng như lúc bộc phát, không chút nào thấp hơn thần tướng một kích.
 
 	Nhưng cái này cuối cùng là phân tán lực lượng, Gia Quốc Thiên Hạ vậy mà hoàn toàn đỡ được.
 
 	Quỷ dị chính là, tại vuốt sói công kích thời điểm, Gia Quốc Thiên Hạ đang nhanh chóng xoay tròn, làm cho ba trăm lần công kích thực tế rơi vào hơn hai trăm địa phương khác nhau, lực lượng không cách nào tập trung.
 
 	"Đến phiên ta công kích. Kiếm đến!"
 
 	Chân Long cổ kiếm bay ra! .
 
 
             		      