         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1049: Hiệu quả?
 
 	Nhiều loại đội thuyền tại cạnh biển rậm rạp gạt ra, dị thường đồ sộ, cùng trạm lam ngoài khơi lẫn nhau làm nổi bật, hình thành khác thật đẹp.
 
 	Ngu đại nho Điền Tùng Thạch thuyền chính là rất thông thường thuyền buồm.
 
 	Điền Tùng Thạch thơ từ là nhược hạng, cho nên hắn thi đậu Tiến sĩ sau khi triệt để buông tha sâu nghiên thơ từ, chỉ là gặp phải thơ từ hội đọc thuộc lòng, hắn cường hạng là nhiều năm đọc sách cùng từng trải tích lũy ra học vấn, văn chương cùng kinh nghĩa đều rất mạnh.
 
 	Hình thành thuyền buồm nhân mặc dù nhiều, nhưng phần lớn không vui, mà Điền Tùng Thạch hết sức cao hứng, bước nhanh đi lên thuyền buồm, bởi vì nếu là hắn năm đó trở thành thi đình tiến sĩ tiến học hải, sợ rằng hội ngồi ở kém nhất bè tre thượng.
 
 	Bởi ngâm tụng khuyến học thơ từ nhân càng ngày càng nhiều, rất nhanh xuất hiện cỡ trung chiến thuyền, mỗi xuất hiện một con thuyền, cũng làm cho phụ cận người làm chi kinh hô.
 
 	Cỡ trung chiến thuyền lấy chiến thuyền chiếm đa số, trên boong thuyền chừng hai tầng buồng nhỏ trên tàu, hai bên có vượt lên trước thập đúng mái chèo, một khi hoa động nhanh chóng. Loại này thuyền tuy rằng thích hợp hơn tại trong chốn giang hồ tác chiến, nhưng nơi này là học hải, không phải chân chánh hải dương, thuyền càng lớn đại biểu lực lượng càng mạnh.
 
 	Không bao lâu, xuất hiện có rất ít đại hình chiến thuyền, rất nhiều người hâm mộ nhìn sang.
 
 	 chiến thuyền hôi sắc hạm to boong tàu thượng tròn có bốn tầng buồng nhỏ trên tàu, trên thuyền có ba mặt màu trắng thuyền lớn phàm, hai bên mái chèo có hơn ba mươi đối. Từ xuất hiện học hải tới nay, ba tầng lâu thuyền đã hiếm thấy, bốn tầng lâu thuyền ít lại càng ít, mà nay vậy mà xuất hiện một con thuyền.
 
 	Một vị thanh y Đại học sĩ đứng ở bốn tầng lâu thuyền đầu thuyền, gió nhẹ lướt qua, quần áo phiêu đãng, phong tư anh vĩ bất phàm.
 
 	"Là Tông Trình Băng!"
 
 	"Không hổ là băng tộc Đại học sĩ, trách không được có dũng khí hướng phương hư thánh gọi nhịp, bốn tầng lâu thuyền đích xác có thực lực này. Tông gia mấy năm nay thực sự nhân tài tràn đầy, tông thánh quả nhiên là bất thế kỳ tài a."
 
 	"Nhìn, lại có một con thuyền bốn tầng đại lâu thuyền! Chắc là Nhan Vực Không!"
 
 	Nhan Vực Không đẳng bạn bè đều cách Phương Vận không xa, chu vi nhất phiến tiếng chúc mừng.
 
 	Nhan Vực Không lại hai tay long tại trong tay áo, chậm rãi nói: "Đẳng Phương Vận viết xong khuyến học thơ hậu, các ngươi lại khen ta, ta đi lên trước."
 
 	Thánh khư bạn bè lục tục làm thơ, những này nhân đều là các quốc gia nhân tài kiệt xuất. Bị bồi dưỡng nhiều năm, viết khuyến học thơ chí ít đều có thể hình thành cỡ trung chiến hạm, lâu thuyền vậy xuất hiện bốn chiến thuyền. Dẫn tới rất nhiều người chú mục.
 
 	Phương Vận bên người lâu thuyền rất nhiều, tông lôi hai nhà hạm đội trung lâu thuyền số lượng càng tốt hơn.
 
 	Trừ lần đó ra, lâu thuyền linh tinh rải tại các nơi, nhưng bốn tầng lâu thuyền tổng cộng chỉ có ngũ chiến thuyền. Chưa từng xuất hiện năm tầng lầu thuyền.
 
 	Phương Vận tỉ mỉ nhìn quét bốn phía, phát hiện lâu thuyền rất nhiều, tổng số vượt lên trước một trăm, trong đó một ít chủ thuyền trước căn bản chưa từng thấy qua, nhưng từ y phục của bọn họ đó có thể thấy được, là các cổ địa nhân.
 
 	Không phải là tất cả cổ địa đều giống như mấy tên phản đồ cổ địa mấy năm mới có thể cùng thánh nguyên đại lục liên hệ một lần. Bình thường cổ địa đều có thể đồng thời cùng thánh nguyên đại lục người đọc sách độ học hải, tranh quốc thủ.
 
 	Phương Vận âm thầm ghi nhớ tất cả lâu thuyền chủ nhân hình dạng. Trong đó một số người tất nhiên là các cổ địa trạng nguyên, hội cùng mình tranh quốc thủ.
 
 	Thời gian chậm rãi quá khứ, còn kém bách tức sẽ phải đến một khắc đồng hồ, vẫn còn ở người bên bờ rốt cục không thể không bắt đầu miệng tụng khuyến học thơ, làm cho cạnh biển nhiều hơn một con thuyền lại một chiến thuyền đội thuyền.
 
 	"Phương hư thánh, là ngài xuất thủ, đừng chậm!" Một cái cảnh quốc nhân lớn tiếng nói.
 
 	"Đúng vậy, thời gian vừa đến, tất cả thuyền đều có thể xuất phát. Chậm một chút liền có thể có thể đua thuyền thất bại."
 
 	Thánh khư bạn bè, cảnh quốc tân tấn tiến sĩ, nhân tộc thi đình tiến sĩ. . . Muôn hình muôn vẻ cùng Phương Vận có quan hệ hoặc không có quan hệ nhân, cùng nhau nhìn phía Phương Vận, hầu như ánh mắt mọi người trung đều mang chờ đợi.
 
 	Phương Vận sáng lập quá nhiều kỳ tích, mỗi một lần chứng kiến, đối người đọc sách mà nói đều là một loại vinh quang.
 
 	Phương Vận gật đầu, há mồm tụng thơ.
 
 	"Phú gia bất dụng mãi lương điền, thư trung tự hữu thiên chung lật.
 
 	An cư bất dụng giá cao đường, thư trung tự hữu hoàng kim ốc.
 
 	Thú thê mạc hận vô lương môi. Thư trung tự hữu nhan như ngọc.
 
 	Xuất môn mạc hận vô nhân tùy, thư trung xa mã đa như thốc.
 
 	Nam nhi dục toại bình sinh chí, lục kinh cần hướng song tiền độc."
 
 
 	Tại Phương Vận tụng hoàn trong nháy mắt, rất nhiều người đọc sách nhíu mày, bởi vì ... này thủ thơ thực sự thái hiệu quả, tuy rằng coi như khuyến học được nói vun vào cách, nhưng một vị tài hoa hơn người hư thánh như vậy trắng ra, có chút trí thức quét rác.
 
 	Vô luận như thế nào, người đọc sách trong lòng vẫn còn có chút thanh cao.
 
 	Bất quá, số ít nhân ánh mắt trung lại có vẻ kinh dị.
 
 	Thơ thành, Phương Vận phía trước nước biển đột nhiên chấn động đứng lên, chu vi tất cả thuyền đều bị nước biển gạt ra, cuối cùng, một con thuyền không đồng dạng như vậy cự thuyền xuất hiện ở ngoài khơi thượng.
 
 	Chúng nhân mặt lộ vẻ hoảng sợ.
 
 	Đây cũng là lâu thuyền, có chừng năm tầng, chính là tất cả những người này trung cao nhất, nhưng đây không phải là rất chỗ đặc thù, cũng không đủ lấy làm cho chúng nhân mặt lộ vẻ hoảng sợ.
 
 	Lâu thuyền trước, đầu rồng nộ trương, thuyền sau khi, long đuôi mạnh mẽ, hai bên mép thuyền mặt ngoài hiện lên một đạo đạo kim sắc long lân.
 
 	Đây là một con thuyền năm tầng kim sắc long thuyền!
 
 	Phảng phất là một đầu ngủ say cự long lưng đeo một con thuyền thuyền.
 
 	Tông lôi hai nhà người làm sắc biến, này Đại học sĩ đều bản năng kinh hãi.
 
 	Học hải gần nghìn năm, anh tài vô số, thậm chí có nhân câu được vô thượng văn tâm, nhưng cho tới bây giờ chưa từng có ai thơ từ hóa thành long thuyền!
 
 	Long thuyền giới bên ngoài khả năng chỉ là hoa lệ cự thuyền, có thể tại học hải trong, tuyệt đối có phổ thông lâu thuyền không đầy đủ đặc biệt năng lực.
 
 	Lôi Long Khoát trong lòng không gì sánh được phẫn nộ, không nghĩ tới đua thuyền còn chưa bắt đầu, Phương Vận liền lớn tiếng doạ người, thế áp muốn học hải, kỹ kinh hơn vạn nhân.
 
 	"Chưa từng nghĩ đến, cái này học hải vậy mà như vậy hiệu quả, lại càng không từng muốn đến, chúng ta tộc hư thánh vậy mà như vậy hiệu quả! Đường đường hư thánh vì mê người đọc sách, dùng ruộng tốt khu nhà cấp cao, mỹ nữ đầy tớ nhà quan đến câu dẫn người đọc sách, cuối cùng mới thuận miệng nhắc tới chí hướng, thật khiến cho người ta thở dài! Bị loại này khuyến học thơ dẫn đạo nhân, thành tựu cao tới đâu, cũng là một cái tiến vào tiền trong mắt kẻ đáng thương mà thôi!" Lôi Long Khoát thiệt trán xuân lôi đạo.
 
 	Rất ít người nhíu mày, Lôi Long Khoát thoáng cái công kích được Phương Vận chỗ hiểm.
 
 	Tông lôi hai nhà Đại học sĩ lại không mở miệng, bởi vì bọn họ sớm phát giác bài thơ này trung bất đồng.
 
 	Lý Phồn Minh phản bác: "Ha hả, Lôi huynh không hổ là Lôi gia nhân, lợi hại nhất văn tâm chính là 'Trợn tròn mắt nói mò', cũng chỉ có ngươi loại này mắt tiến vào tiền trong mắt kẻ đáng thương, mới cho rằng đây là dùng phàm vật câu dẫn người đọc sách. Bài thơ này bản ý là, người đọc sách không nên đi truy cầu ruộng tốt khu nhà cấp cao, cũng không cần tới đau khổ xin bà mối, lại càng không dùng ước ao người khác quyền cao chức trọng, chỉ cần đọc sách, hết thảy đều có thể được, những thứ này, chỉ là đọc sách mang vào phẩm mà thôi! Cuối cùng mới là vẽ rồng điểm mắt chi bút, nếu những thứ này đều không dùng truy cầu, tốt lắm nam nhi cần phải truy cầu cái gì? Chí hướng!"
 
 	Đại học sĩ Trầm Phái không đợi người khác phản bác, đạo: "Đây mới là phương hư thánh chỗ cao minh! Các ngươi rất nhiều người thơ từ trung không dám lấy kim tiền mỹ nữ lợi dụ, chỉ là nói suông, lại quên phổ thông người đọc sách cần gì? Không phải là ăn no mặc ấm, không phải là có sự hòa thuận nhà, không phải là trở nên nổi bật, còn đây là nhân đại muốn vậy, không gì đáng trách. Phương hư thánh không có phản đối, mà là dẫn đạo người đọc sách, không muốn là cái này chút phí công cố sức, chỉ cần đọc sách, tự nhiên nên. Gặp lợi không tránh, thản nhiên chịu chi, mới là chân quân tử!"
 
 	Này trước cau mày nhân đều thư triển ra, loại này giải thích tựa hồ càng thêm thỏa đáng.
 
 	Phương Vận đứng ở long thuyền boong tàu thượng, hai tay chắp sau lưng, nhìn học hải phần cuối, mỉm cười, không chuẩn bị vì mình làm mảy may giải thích. Cái này thủ chính là Tống triều hoàng đế danh thơ, tuy rằng không phải là tài khí muốn doanh hảo thơ, nhưng là cực tốt khuyến học thơ, hơn nữa bên trong có thường nhân khó có thể phát hiện khí tượng.
 
 	"Cái này thủ thơ trung, có 'Thiên hạ anh tài tận nhập nắm giữ' ý, đây mới là hình thành long thuyền nguyên nhân thực sự. Ngoại trừ phương hư thánh, học hải nhân, ai có thể có cái này ý chí?" Một vị khổng thành Đại học sĩ há mồm tán thưởng. .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      