         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 767: Phương Vận có dũng khí!
 
 	Nghe được "Trúc sơn phủ" ba chữ, sở hữu khánh quốc quan viên tóc gáy đều dựng lên.
 
 	Khánh quân càng là khó có thể tin nhìn Phương Vận, không chút nào quốc quân uy nghi, ngược lại như là một cái ngủ say người đột nhiên giật mình tỉnh giấc.
 
 	Cảnh quốc chúng quan viên vậy mục trừng khẩu ngốc nhìn Phương Vận, vạn vạn không nghĩ tới Phương Vận có dũng khí chọn trúc sơn phủ.
 
 	Liền văn tướng Khương Hà Xuyên đều càng không ngừng chớp mắt, tựa hồ vô pháp lý giải Phương Vận sẽ làm ra sự lựa chọn này.
 
 	"Lớn mật!" Khánh quốc Lễ bộ Thị lang Tông Ngọ Nguyên mạnh vỗ bàn một cái, đứng dậy trực diện Phương Vận.
 
 	Phương Vận xem cũng không nhìn Tông Ngọ Nguyên, nhìn khánh quân tiếp tục vấn: "Quân vô lời nói đùa, khánh quân sẽ không cần thu hồi mệnh lệnh đã ban ra sao?"
 
 	Khánh quân nhất thời một cái đầu hai cái đại, ai có thể nghĩ tới Phương Vận cũng dám đề trúc sơn phủ.
 
 	Trúc sơn phủ tuyệt đối không phải là khánh quốc là tối trọng yếu phủ, cũng không phải giàu có nhất phủ, thế nhưng, tông thánh năm đó đã từng tại trúc sơn thành trung học ở trường cũng vì quan ba năm!
 
 	Tông thánh thành thánh sau, vẫn còn ở trúc sơn phủ hiển thánh, trở lại năm đó chính mình đọc sách thư viện, hiện ở đây bị tôn làm thánh địa.
 
 	Nếu là trúc sơn phủ trở thành cảnh quốc quốc thổ, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi, dù cho chưa tính là nhục nhã tông thánh, vậy tương đương với cho tông gia một cái vang dội bạt tai: Ngươi không phải là cướp ta phương vận tàng thư quán sao? Ta liền cướp ngươi tông gia thánh địa!
 
 	Khánh quân cũng tốt, ở đây hai nước quan viên cũng tốt, căn bản cũng không có cân nhắc qua trúc sơn phủ, ai dám trêu chọc bán thánh thế gia, hơn nữa còn là một người còn sống bán thánh!
 
 	Phương Vận có dũng khí!
 
 	"Khi ta khánh quốc không người sao!" Tông Ngọ Nguyên lần thứ hai hét lớn, còn lại tông gia nhân vậy song quyền nắm chặt, lửa giận điền ưng, hận không thể hiện tại liền xông lên cùng Phương Vận tử chiến.
 
 	Phương Vận như trước không để ý tới tông gia nhân, tiếp tục mỉm cười nói: "Khánh quân, thắng bại chưa định, ngươi không có liền cái này chút dũng khí cũng không có sao?"
 
 	Khánh quân thầm nghĩ hận không thể bóp chết Phương Vận, thái ác độc, trước thiết kế để cho mình đáp ứng, sau đó lại đem mình đẩy vào lưỡng nan nơi, mấu chốt là. Phương Vận mặt ngoài là bức bách hắn, thực tế là tại kiếm chỉ tông gia: Đâu có hảo thương lượng, lập tức cho phép Phương thị tàng thư quán tại khánh quốc chánh thường vận tác, nếu là mưu toan ngăn cản, trúc sơn phủ khả năng quy cảnh quốc.
 
 	Tân thực thấp giọng nói: "Ngọ nguyên huynh, Phương Vận văn chiến thập tiến sĩ chắc chắn - thất bại, hà tất động khí? Cùng văn chiến sau khi kết thúc, chúng ta ở một bên chế giễu thì tốt rồi."
 
 	Tông Ngọ Nguyên đạo: "Lời tuy như vậy, nhưng tông tổ thánh địa không cho khinh nhờn! Trúc sơn phủ, không thể từ văn chiến quyết định."
 
 	"Nga? phong châu có thể hay không từ văn chiến quyết định?" Phương Vận mỉm cười vấn.
 
 	"Làm càn!"
 
 	Hơn mười khánh quốc quan viên dường như dã thú vậy nổ mao. Đều đứng dậy, nhất là tông gia người, hai mắt đỏ bừng, một tia thần thương thiệt kiếm sắc bén khí từ bọn họ trong miệng phát sinh, thiết cắt không khí, phát sinh xuy xuy nhẹ - vang lên.
 
 	Tông gia tổ trạch liền tại phong châu.
 
 	Tông thánh liền ở tại phong châu.
 
 	Phương Vận như văn chiến phong châu cũng thủ thắng, chẳng khác nào đẩy tông thánh nhà cũ, bào tông gia phần mộ tổ tiên.
 
 	Cảnh quốc một đám quan viên đầu tiên là bị lại càng hoảng sợ, sau đó trong lòng cười. Khánh quốc đè ép cảnh quốc trên trăm năm, hôm nay bị Phương Vận một người làm cho cùng nổ mao gà trống vậy, khiến người ta cảm thấy đặc biệt sảng khoái.
 
 	Khánh quân mặt đen như đáy nồi, ho nhẹ một tiếng. Đạo: "Phương hư thánh, thỉnh ngài thận trọng từ lời nói đến việc làm, có mấy lời, không thể nói lung tung."
 
 	"Các ngươi có thể loạn làm. Ta ngược lại không thể nói lung tung?" Phương Vận thanh âm rất ôn hòa, nhưng lời của hắn trung ẩn chứa một loại lực lượng kỳ lạ, dường như thánh nhân huấn thị.
 
 	Toàn trường lặng ngắt như tờ. Khánh quân bị Phương Vận một câu nói này thanh tất cả nói ngăn ở trong miệng, Tông Ngọ Nguyên cùng tông người nhà tức giận cũng không khỏi không nghẹn trở lại.
 
 	Vô luận thế nào, tông gia liên hợp khánh quân đóng cửa Phương thị tàng thư quán hành vi, quả thực cách khác vận nói như thế càng thêm quá phận.
 
 	Phương Vận nhìn quét toàn trường, chậm rãi nói: "Từ hôm nay đến thành đại nho, ta có rất nhiều thời gian. Kia một châu có dũng khí đoạt ta giáo hóa thánh đạo, có dũng khí xây dựng tàng thư quán, ta liền văn chiến kia một châu!"
 
 	"Ùng ùng. . ."
 
 	Thiên không đột nhiên vang lên tiếng sấm liên tục nhiều tiếng, chấn được chúng nhân cái lỗ tai tê dại.
 
 	Chúng người đọc sách im lặng không lên tiếng, xem ra Phương Vận đây là nói ra lời trong tim của mình. Phổ thông người đọc sách nói, nói năng có khí phách, nhưng hư thánh nói, lại thiên địa hưởng ứng, đến rồi bán thánh cùng khó lường.
 
 	Phương Vận đã như vậy nói, vậy chuyện này liền liên quan đến thánh đạo chi tranh, trừ phi bán thánh tự mình ra khỏi miệng, tự mình nói muốn cùng Phương Vận tranh cái này giáo hóa thánh đạo, bằng không tông gia nhân ở vào thời điểm này liền nửa tự cũng không thể đề.
 
 	Tông gia mấy người nhìn nhau một cái, sau đó chỉ thấy Tông Ngọ Nguyên nhỏ khẽ lắc đầu.
 
 	Thân là tông gia Đại Tân sinh xuất sắc nhất người đọc sách chi nhất, Tông Ngọ Nguyên đúng tông gia thánh đạo dường như.
 
 	Tông thánh thánh đạo phi thường minh xác, mượn hơi chí ít một chi đại hình man tộc, để cho man tộc phụng hắn vi tôn, cái này bất chỉ có kinh thế công, còn có giáo hóa man tộc chi đạo.
 
 	Liền ý nghĩa mà nói, giáo hóa man tộc có được giáo hóa thánh đạo còn mạnh hơn quá tàng thư quán, tàng thư quán cần tích lũy tháng ngày mấy trăm năm mới hiển lộ ra lực lượng, đối phương vận mà nói có thể đi tính chất, nhưng đối với tông thánh mà nói nước ở xa không giải được cái khát ở gần.
 
 	Tông thánh chính mình không có xuất thủ tranh giáo hóa thánh đạo, nhưng con cháu của hắn nhóm lại không thể không tranh, tại là có tông gia cùng khánh quân liên thủ đóng cửa Phương thị tàng thư quán.
 
 	Hiện tại, Phương Vận chính mồm nói lần nói, liền ý nghĩa, hiện tại bất luận cái gì thế gia muốn cùng Phương Vận ngoài sáng đối kháng, đó chính là thừa nhận cùng Phương Vận là thánh đạo chi tranh, đến lúc đó, rất có thể sẽ lọt vào Phương Vận đả kích.
 
 	Như Phương Vận là đại nho hoặc bán thánh, các thế gia ngược lại có thể toàn lực đối kháng, nhưng bây giờ Phương Vận văn vị tuy thấp, có thể địa vị kỳ cao.
 
 	Bọn họ có thể đúng tiến sĩ dùng hạ tam lạm thủ đoạn, nhưng không thể đúng hư thánh dùng; bọn họ có thể đúng hư thánh có thể sử dụng cường đại thủ đoạn, nhưng không thể đúng tiến sĩ dùng.
 
 	Hơn nữa đại đa số thế gia không muốn đối địch với Phương Vận, đều muốn hưởng thụ Phương Vận chiến thơ từ cùng tân sinh lực lượng, tránh cho dẫm vào năm đó đắc tội danh gia mấy cái thế gia vết xe đổ.
 
 	Lôi gia rõ ràng như mặt trời ban trưa, liền đại bộ phận bán thánh thế gia đều không đè ép được, liền lục đại á thánh thế gia đều lễ nhượng, nhưng lại bị Phương Vận lấy sức một mình ép tới văn danh mất tận, thối không ngửi được, đây là máu dầm dề giáo huấn.
 
 	Cường đại thế gia, không bỏ được mặt tranh cái này tàng thư quán giáo hóa thánh đạo, nhược tiểu chính là thế gia rất muốn tranh, nhưng sợ gia tộc chi người không thể học tập Phương Vận thơ từ văn.
 
 	Hết lần này tới lần khác ai cũng thấy, nhân tộc ưu tú nhất một nhóm kia nhân trung, chỉ cần cùng Phương Vận là cùng văn vị, đều có bất tri bất giác bị Phương Vận hấp dẫn, bất tri bất giác tiếp thu Phương Vận ân huệ, mà cái này quan trọng là ..., những người này trưởng thành cũng vô cùng kinh người!
 
 	Thậm chí có người ta nói, này đã từng cùng Phương Vận kề vai chiến đấu nhân, thành đại nho nhiều cơ hội gấp mấy chục lần, thành bán thánh cơ hội vậy chí ít gấp bội!
 
 	Tông gia nội bộ, đã có thanh âm bất đồng.
 
 	Đã từng tại thánh khư đi theo Phương Vận Tông Ngọ Đức, đã chủ động rời xa tông gia hạch tâm. Tuy rằng tông gia nguyện ý thấy trăm hoa đua nở, nhưng chi này hoa nở có điểm sớm, cũng có chút oai.
 
 	Khánh quân cau mày suy tư, xác định mấu chốt trong đó, Phương Vận muốn trúc sơn phủ là hư, ép tông gia buông tha đóng cửa Phương thị tàng thư quán là thực tế, thậm chí còn Phương Vận liền có thể có thể từ vừa mới bắt đầu liền muốn lợi dụng trúc sơn phủ đến làm văn, kết quả tân thực đưa tới cửa, Phương Vận biết thời biết thế đáp ứng.
 
 	Khánh quân thở dài một hơi, đạo: "Về phần phương hư thánh cụ thể chọn kia nhất phủ, cùng văn chiến sau khi rồi hãy nói. Lúc này đã gần đến chính ngọ, sau khi ăn xong sẽ lấy văn chiến, chư vị nghỉ ngơi chỉ chốc lát, thỉnh dùng cơm trưa sao."
 
 	Phương Vận gật đầu, nhìn thấy hướng phía ngoài, dương quang sung túc, lúc này mới ý thức được, mình ở mười ba vân thê trung vượt qua thời gian cùng bình thường thời gian có chỗ bất đồng. (chưa xong còn tiếp. . . )r1292
 
 	Đổi mới nhanh nhất, xem thỉnh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      