         	Đại lượng biết yêu thuật Yêu Soái cùng yêu tướng vọt tới trước , mà những thứ kia Yêu binh tiếp tục lưu lại tại chỗ . ?..
 
 	Phương Vận vị nhưng bất động , nhìn Nhiếp Tiểu Thiến Thiệt Trán Xuân Lôi nói: "Tiểu Thiến , ta hôm nay không cách nào cứu ngươi , nhưng chờ ta chạy ra khỏi nơi đây , cứu Tố Trinh , tất dẫn người giết trở về , thề diệt này thụ yêu !"
 
 	"Phương lang , ngươi không cần quản ta...ta ... Ta đã chết ..."
 
 	"Tiện tỳ !" Thụ yêu mỗ mỗ rể cây tăng thêm quất , Nhiếp Tiểu Thiến thân thể trở nên càng thêm ảm đạm .
 
 	Trăm trượng chiều rộng trong thung lũng , thụ yêu mỗ mỗ cây khô thật cao đĩnh lập lấy , Nhiếp Tiểu Thiến giống như trong gió lá cây đồng dạng , tùy thời có thể điêu linh .
 
 	Thụ yêu mỗ mỗ trong vòng trăm trượng rể cây tiếp tục phập phồng không chừng , ở trong đất sôi trào , tùy thời nhi động .
 
 	Bên ngoài trăm trượng , Phương Vận đè xuống tức giận trong lòng , nhìn xông lại yêu tướng Yêu Soái , chậm rãi nói: "Giương cung !"
 
 	Mọi người tiếp tục giương cung bắn tên , vẫn đạt được Phương Vận cường cung thơ tăng cường , hơn năm mươi con cung tên mới vừa bay đến giữa không trung , tính ra hàng trăm rể cây từ mặt đất thoát ra , giống như từng cái cự mãng bay trên trời , hung hăng rút ra bể sở hữu mủi tên .
 
 	Những cây đó cây dấy lên ngọn lửa nhỏ , nhanh chóng lùi về trong đất , tắt hỏa diễm .
 
 	Yêu Man thấy Phương Vận công kích mất đi hiệu lực , bắt đầu phát động yêu thuật .
 
 	"Rút lui !" Phương Vận lập tức dẫn người về phía sau rút lui . Một cái sắc thái sặc sỡ xà yêu ngửa đầu mở ra miệng rộng , hai đạo bích lục sắc nọc độc từ răng nọc trong phun ra , bay ở giữa không trung ngưng tụ thành một đoàn nhà lớn màu xanh sẫm nồng vân , mà nồng vân nhanh chóng hóa thành một điều điều bích lục khói độc con rắn nhỏ .
 
 	"Hống ..." Một con hổ Yêu Soái vừa hô , chỉ thấy lấy ngàn mà tính thanh sắc phong đao ở giữa không trung ngưng tụ , sau đó xẹt qua khói độc , mang theo từng cái khói độc xà , giống như mưa đá đồng dạng công hướng Phương Vận đám người .
 
 	Rất nhiều người tê cả da đầu , gió này đao bay cực nhanh , số lượng lại nhiều . Còn mang theo khói độc , ngăn cản không thể ngăn cản , xoay người chạy .
 
 	Phương Vận không nhanh không chậm duỗi tay vừa lộn , từ ẩm giang bối trong lấy ra một kiện Tiến sĩ phòng vệ văn báo , quế thụ trấn chỉ .
 
 	Chỉ thấy một cây hơi mờ đại thụ quang ảnh bao phủ tất cả mọi người , tất cả phong đao cùng khói độc con rắn nhỏ đều bị ngăn cản ở bên ngoài .
 
 	Phương Vận viết sách [ thạch trung tiễn ] , một cánh tay to tên lớn bay thẳng hướng một con yêu tướng , nhưng mới vừa bay đến thụ yêu mỗ mỗ trong vòng trăm trượng . Ba con rể cây từ mặt đất thoát ra , dễ dàng ngăn lại tên lớn .
 
 	Những người đó dừng bước lại , thấy như vậy một màn đều có chút thất vọng , Cử Nhân lợi dụng tú tài chiến thi đang bình thường Yêu Soái trước mặt đều chưa hẳn phát ra tác dụng , càng không cần phải nói thụ yêu mỗ mỗ bực này cường đại Yêu Soái . Phương Vận đám người cách xa rể cây khu vực , những thứ kia Yêu Man liền không công kích nữa .
 
 	Yến Xích Hà nói: "Ngươi không cần thử dò xét , thụ yêu mỗ mỗ rể cây không sơ hở nào để tấn công . Dù là ta Thần Thương Thiệt Kiếm đều khó mà đụng phải nó thân cây . Hơn nữa thụ yêu mỗ mỗ chỉ cần không chết , rể cây liền liên tục không ngừng , ta đã từng thử không ngừng chém giết nàng rể cây , một khắc đồng hồ về sau, ta tài khí tiêu hao lớn nửa , thực lực của nàng lại không giảm chút nào ."
 
 	"Yến huynh nhưng có tốt kế?" Phương Vận nói chuyện đồng thời sử dụng Văn Đảm lực ngăn cách trong ngoài .
 
 	Yến Xích Hà vừa lắc đầu vừa nói: "Ta từng nghĩ tới hỏa công . Nhưng lại không nói nàng rể cây có thể quất bay sở hữu hỏa diễm , bình thường dầu hỏa hỏa diễm căn bản là không có cách đốt nàng . Ngươi cường cung thơ ẩn chứa nhỏ nhẹ Huỳnh Hoặc tinh lực đều bị nàng dễ dàng dập tắt , càng không cần phải nói những khác . Chỉ cần Thần Thương Thiệt Kiếm có thể công kích được nàng thân cây . Bất kỳ một vị Tiến sĩ cũng có thể giết chết nàng . Vấn đề là bất kỳ Tiến sĩ Thần Thương Thiệt Kiếm cũng sẽ bị nó rể cây ngăn trở . Muốn giết thụ yêu , nhất định phải hủy diệt nó rể cây , ít nhất phải ba vị Hàn Lâm liên tục không ngừng công kích mới có thể áp chế rể cây , sau đó sẽ có một Tiến sĩ là được đem đánh chết ."
 
 	Phương Vận nói: "Ngươi Thần Thương Thiệt Kiếm không giết chết thụ yêu mỗ mỗ , có biện pháp nào hay không giết chết những thứ này Yêu Soái yêu tướng?"...
 
 	Yến Xích Hà ngạo nghễ nói: "Ta Thần Thương Thiệt Kiếm mặc dù không thể bay gần thụ yêu mỗ mỗ năm trong vòng mười trượng , nhưng ở năm mươi trượng cùng trăm trượng giữa , nàng rể cây bắt ta không có biện pháp chút nào , nếu không ta làm ngày như thế nào chém một khắc đồng hồ rể cây?"
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , từ trong tay lấy ra một kiện đồ dự bị Tiến sĩ văn bảo 'Nguy nga núi giá bút'. Đưa cho Yến Xích Hà . Nói: "Những thứ kia Yêu Man như đều tụ ở mỗ mỗ bên người , ta chuẩn bị nhiều ngày công kích không cách nào áp dụng . Bây giờ mỗ mỗ phân binh công kích . Những thứ kia yêu tướng Yêu Soái không có ở đây nó bên người , là cơ hội tốt nhất . Tiếp đó, chúng ta sẽ phối hợp ngươi toàn lực công kích những thứ kia Yêu Soái yêu tướng , chỉ cần giết chết hơn phân nửa , hoặc là bọn họ muốn lui về năm trong vòng mười trượng , ta tất nhiên phát khởi một kích tối hậu ."
 
 	"Cái này văn bảo giá bút khi nào sử dụng?" Yến Xích Hà hỏi .
 
 	Phương Vận nói: "Thụ yêu mỗ mỗ lực lượng mạnh nhất không phải là rể cây , mà là của nàng nhánh cây , chỉ bất quá một khi dùng được , tất nhiên khí huyết chợt giảm , thực lực đại giảm . Lấy thụ yêu mỗ mỗ lợi hại , ở ta phát khởi một kích tối hậu trước, tất nhiên phát động thụ yêu nhất tộc 'Vạn mộc khô khốc' giết ta . Ta cũng cần ngươi dùng cái này văn bảo giá bút ngăn trở một kích này . Tiến sĩ văn bảo cần tài khí quá nhiều . Ta mình nếu là sử dụng , chỉ sợ cũng không đủ tài khí phát khởi một kích cuối cùng ."
 
 	Yến Xích Hà ánh mắt động một cái , nhẹ giọng nói: "Thì ra là như vậy ! Thì ra là ngươi một mực có giết thụ yêu mỗ mỗ lòng , kia ta hiểu ! Những thứ này yêu tướng Yêu Soái giao cho ta !"
 
 	Yến Xích Hà miệng phun Thần Thương Thiệt Kiếm , bạch quang hơi rét , bị dọa sợ đến những thứ kia Yêu Soái yêu tướng không tự chủ được rụt cổ một cái .
 
 	"Giương cung !" Phương Vận lần nữa chỉ huy mọi người bắn , có hắn cường cung thơ ở , mủi tên phi hành khoảng cách cùng Yêu Soái yêu thuật tương đối , nhưng yêu thuật tiêu hao khí huyết quá nhiều , mà mủi tên liên tục không ngừng .
 
 	Yến Xích Hà Thần Thương Thiệt Kiếm đi theo hỏa tiển cùng nhau công hướng Yêu Man .
 
 	Mấy chục đầu rể cây từ mặt đất bay ra , một nửa đi chặn lại Yến Xích Hà Thần Thương Thiệt Kiếm , một nửa đi chặn lại những thứ kia mủi tên .
 
 	Yến Xích Hà Thần Thương Thiệt Kiếm giống như trong nước cá lội đồng dạng linh hoạt , ở từng cái lớn rể cây trong triển chuyển đằng na , hoặc lui hoặc vào , hoặc nhanh chóng hoặc tránh .
 
 	Phương Vận cẩn thận quan sát , học tập Thần Thương Thiệt Kiếm thao túng thuật , hắn ra mắt Lý Văn Ưng lịch huyết cổ kiếm , cho tới bây giờ đều là chưa từng có từ trước đến nay , ngươi không chết thì ta phải lìa đời , tuyệt không lượn quanh nửa điểm đường quanh co . Cái này Yến Xích Hà Thần Thương Thiệt Kiếm lại linh hoạt xinh xắn , xem ra vì đối phó thụ yêu mỗ mỗ rể cây một mực khắc khổ luyện tập .
 
 	Thụ yêu mỗ mỗ giận dử , không thể không giảm bớt quất Nhiếp Tiểu Thiến rể cây , dùng để chặn lại Yến Xích Hà Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	"Vèo ..."
 
 	Yến Xích Hà tài khí cổ kiếm lấy chút nào kém vòng qua một cái rể cây , thẳng vào một con ngựa man tướng trước ngực , nhẹ nhàng xoắn một phát nhập vào cơ thể mà qua .
 
 	Rầm một tiếng , mã man tướng ngực nhất tề nổ tung , đầu lâu cùng bả vai rơi trên mặt đất . Một cái rể cây cuốn lên mã man tướng thi thể , kéo vào trong đất biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , Yến Xích Hà nói quả nhiên không sai , chỉ cần không có ở đây thụ yêu mỗ mỗ năm trong vòng mười trượng , những cây đó cây độ linh hoạt có hạn , căn bản không làm gì được hắn cả Thần Thương Thiệt Kiếm .
 
 	Phương Vận tiếp tục chỉ huy mọi người bắn chia sẻ Yến Xích Hà áp lực .
 
 	Không lâu lắm , Yến Xích Hà nắm lấy cơ hội giết một con Yêu Soái , thế nhưng chút Yêu Man cũng không có rút lui , vẫn công kích .
 
 	Phương Vận một phe này bởi vì phản ứng qua chậm , thỉnh thoảng có người bị thương , nhưng Phương Vận cùng Yến Xích Hà đều có phòng bị , cũng không một người tử vong .
 
 	Một khắc đồng hồ về sau, Yến Xích Hà áo quần bị mồ hôi làm ướt , sở hữu giương cung người đều cảm thấy tay cánh tay bủn rủn , còn có hơn hai mươi người ở hậu phương dưỡng thương .
 
 	Yến Xích Hà Thần Thương Thiệt Kiếm đột nhiên tốc độ một giảm , bị rể cây quất trúng .
 
 	Mọi người kinh hãi , Yến Xích Hà Thần Thương Thiệt Kiếm đã đến nỏ hết đà , dù sao chiến đấu cần tiêu hao lớn số lượng tài khí cùng tinh lực , xem ra chuyến này muốn chung kết .
 
 	Nhưng là , Thần Thương Thiệt Kiếm mượn bị rể cây quất bay lực đạo đột nhiên gia tốc , xẹt qua một con Lang Yêu đẹp trai .
 
 	Đầu sói to lớn rớt xuống đất , máu tươi văng tung tóe .
 
 	Mọi người trường thở dài một hơi , thì ra là Yến Xích Hà là tính toán tốt lắm cây kia cây góc độ , cố ý mượn lực sát yêu .
 
 	"Rút về bốn mươi trượng bên trong !" Thụ yêu mỗ mỗ khí cấp bại phôi rống to .
 
 	Những thứ kia Yêu Man vội vàng rút lui .
 
 	Phương Vận trước người bày trên bảng , nhiều hơn một trang nhạt tờ giấy màu vàng óng .
 
 	Thánh trang .
 
 	Thụ yêu mỗ mỗ lập tức lớn tiếng thét chói tai: "Xông lên ! Xông ra giết chết hắn ! Sở hữu Yêu Man xông ra !"
 
 	Cùng lúc đó , thụ yêu mỗ mỗ sở hữu nhánh cây bắt đầu co rúc lại , vốn là rộng thùng thình tán cây có ngưng tụ thành chùy hình dáng khuynh hướng .
 
 	Phương Vận nhắc tới đãng yêu bút viết sách .
 
 	"Hỏa sơn kim thủy kiến , đột ngột hàng châu đông ."
 
 	Thư pháp một cảnh bút lạc có tiếng lực lượng xuất hiện , thánh trang bên trên vậy mà truyền ra tiếng nổ thật to , giống như ức vạn dã thú gào thét , hoặc như là một tòa núi cao gạt ra đại địa , chậm rãi dâng lên .
 
 	"Hồng diễm thiêu lỗ vân, viêm phân chưng tắc không . Địa liệt xích tương lưu, diễm xuất bách lý động . Bất tri âm dương thán, hà độc nhiên thử trung ..."
 
 	Thánh trang trên lập tức truyền ra núi lửa phun để to lớn tiếng nổ , trong thiên địa tất cả nguyên khí đều giống như ở hướng kia thánh trang trên giấy ngưng tụ .
 
 	Nho nhỏ mảnh giấy phảng phất dựng dục một con hỏa long , một khi hỏa long phá xác ra , ắt sẽ đốt cháy thiên hạ .
 
 	Thơ chưa thành , nhưng một cổ hơi thở nóng bỏng tự thơ trang thượng tán phát , phụ cận người rối rít cách xa .
 
 	Yến Xích Hà ngẩng đầu nhìn chung quanh nguyên khí , không hiểu kinh ngạc , bài thơ này dẫn động nguyên khí so với thông thường Tiến sĩ chiến thi từ đều mãnh liệt , theo lý thuyết một cái Cử Nhân coi như hao hết toàn thân tài khí cũng không thể nào làm được .
 
 	"Giết hắn đi ! Giết hắn đi !" Thụ yêu mỗ mỗ hô xong , chỉ thấy đầu nàng đỉnh tán cây nhánh cây thành hình dạng xoắn ốc dây dưa quanh quẩn , cuối cùng tạo thành một chi to lớn trường mâu , chừng tầng hai mươi lầu cao như vậy .
 
 	Tạo thành cái này trường mâu lá cây đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo , thụ yêu mỗ mỗ rể cây đột nhiên nổi điên , vây khốn tất cả lại một đầu Yêu Man , bất quá trong chớp mắt liền đem tất cả Yêu Man trói buộc chặt , từng cây một rể cây đâm vào Yêu Man thân thể , hút lấy bọn họ khí huyết .
 
 	Kia do nhánh cây tạo thành cự mâu thoát khỏi thụ yêu mỗ mỗ , nhẹ nhàng rung một cái , đâm thẳng Phương Vận .
 
 	"Chém!" Yến Xích Hà hét lớn một tiếng , Thần Thương Thiệt Kiếm đón cự mâu phóng tới .
 
 	Mâu kiếm tương kích .
 
 	Cự mâu vẫn ở chỗ cũ , Thần Thương Thiệt Kiếm đoạn .
 
 	Yến Xích Hà oa mà khạc ra một búng máu , dùng sau cùng khí lực cầm nguy nga núi giá bút , chỉ thấy một tòa núi cao nguy nga hư ảnh chợt xuất hiện , bao phủ Phương Vận cùng tất cả mọi người .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Cự mâu đụng vào núi cao nguy nga lên, núi ảnh chấn động , mà cự mâu lá rụng rực rỡ , càng thêm khô vàng .
 
 	"Oanh ..."
 
 	Núi ảnh xuất hiện cái khe , mà tạo thành cự mâu đại lượng nhánh cây rơi xuống .
 
 	Thơ thành , Phương Vận viết lên [ Kinh Hỏa Sơn ] ba chữ .
 
 	Thánh trang thiêu đốt , hóa hư là thật .
 
 	Một tòa chân chân chính chính núi lửa nhỏ xuất hiện ở Phương Vận cùng thụ yêu mỗ mỗ giữa .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      