         	Chương 2035: 《 Giang Thành Tử * Tam Tống Man Hoàng 》
 
 	Ninh An thành trên, Ưng Thương đợi nhân tộc thuần hóa ưng yêu tại xoay quanh, điều tra.
 
 	Ninh An thành bên trong, nhân tâm di động.
 
 	Mỗi một người đều rất rõ ràng , lúc hoàng giả giáng lâm, tắc thì hoàng giả quyết định thắng bại; đem làm Bán Thánh hóa thân giáng lâm, tắc thì Bán Thánh hóa thân quyết định thắng bại.
 
 	Ninh An thành cuộc chiến, nhân tộc đã thua một nửa.
 
 	Bởi vì Quan Hải hóa thân thất bại.
 
 	Hiện tại, như Trần Quan Hải bản tôn không xuất hiện, cái kia liền ý nghĩa Trần Quan Hải vứt bỏ Ninh An, như vậy, Cảnh quốc còn có một đường sinh cơ.
 
 	Như Trần Quan Hải bản thể chân đạp Định Thế tinh bàn giáng lâm, Lang Lục bản thể cũng chắc chắn giáng lâm, đến lúc đó, Trần Quan Hải một khi chiến bại, tắc thì Cảnh quốc vong quốc.
 
 	Liễu Sơn hướng chúng Thánh lập xuống lời thề sau, mỉm cười nhìn về phía Phương Vận, nói: "Sói man xuôi nam, sở cầu chính là tánh mạng của ngươi. Trần Thánh nếu không đến, Ninh An tất bại, cái này Ninh An cao thấp trăm vạn nhân tộc ngàn vạn Thủy tộc, tựu muốn dựa vào Phương Hư Thánh ngài."
 
 	Rất nhiều người nhìn xem Liễu Sơn nghiến răng nghiến lợi, nhưng không cách nào phản bác, bởi vì Liễu Sơn nói ra sự thật, chỉ có Phương Vận tự sát hoặc đầu hàng, cái này Ninh An cùng Cảnh quốc mới có thể bảo trụ.
 
 	Nhưng vào lúc này, Ngưu Sơn đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, nói: "Nguyệt Hoàng bệ hạ an tâm một chút chớ vội, nhường ta lão Ngưu gặp lại cái này Lang Lục hóa thân!"
 
 	Ngưu Sơn nói xong phóng lên trời, quanh thân phát ra một tiếng kinh thiên động địa không bạo âm thanh sau, theo vượt qua hai minh tốc độ thẳng hướng không trung Lang Lục hóa thân.
 
 	"Trở về!" Phương Vận hạ lệnh.
 
 	Ngưu Sơn lúc này đây ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Một bên Yêu Vương Khuyển Tích đi tới, thở dài nói: "Bệ hạ, nhường hắn đi thôi."
 
 	Phương Vận nhìn nhìn Khuyển Tích, than nhẹ một tiếng, không có lại ngăn trở.
 
 	Yêu man chư vương thấy như vậy một màn, không chỉ không có phẫn nộ, ngược lại mỗi người trên mặt vẻ trào phúng.
 
 	Vạn giới các tộc, chỉ có cao cấp nhất số ít hoàng giả mới có thể đối kháng Bán Thánh hóa thân, như là Yêu Hoàng, Ngao Vũ Vi hoặc Y Tri Thế đợi không cao hơn hai mươi số lượng.
 
 	Nếu là thật sự chính hoàng giả mặc vào Long Uy chiến thể, cũng đủ để đối kháng hiện tại Lang Lục hóa thân, nhưng, Ngưu Sơn hiện tại chỉ có một tại Đại Man Vương, cách hoàng giả có một đoạn phi thường xa khoảng cách xa.
 
 	Lang Lục hóa thân mở mắt ra, nhìn xem vọt tới chỗ gần Ngưu Sơn, khinh miệt cười cười, nhẹ nhàng nâng nhắc đến phải chân trước, sau đó nhẹ nhàng hướng Ngưu Sơn vỗ.
 
 	Lang Lục hóa thân động tác không gì sánh được bình thường, phảng phất chỉ là bình thường sói hoang vung bỗng nhúc nhích móng vuốt, nhưng Ngưu Sơn trước người đột nhiên hiển hiện một cái mười trượng phạm vi cự trảo, hung hăng vỗ vào trên người của hắn.
 
 	Phanh!
 
 	Ngưu Sơn bị cực lớn móng vuốt sói theo bầu trời chụp được.
 
 	Oanh!
 
 	Ngưu Sơn cả người bị cự trảo đập tiến vào trong đất bùn.
 
 	Ngưu Sơn hãm sâu hơn mười trượng bùn đất ở trong chỗ sâu, mà phụ cận mặt đất tắc thì sụp đổ, hình thành một cái cực lớn trảo ấn.
 
 	Ngưu Sơn trong miệng phun huyết, giãy dụa lấy theo trong đất bùn bò lên, thân thể khẽ động, đứng không vững.
 
 	Ngưu Sơn ngẩng đầu đang nhìn bầu trời, trong mắt bất khuất chi gấu lửa gấu thiêu đốt.
 
 	"Lại đến!" Ngưu Sơn hét lớn một tiếng, thân thể có chút một ngồi xổm, sau đó nhảy lấy đà, dưới chân mặt đất nổ tung, bụi đất tung bay, hắn tắc thì mang theo đột phá âm chướng tiếng rít âm thanh thẳng hướng Lang Lục hóa thân.
 
 	Lang Lục hóa thân hai mắt lạnh lùng, lại một lần nữa vỗ nhè nhẹ hạ phải chân trước.
 
 	Lúc này đây, Ngưu Sơn sớm có chuẩn bị, nhưng, Lang Lục hóa thân quá mạnh mẽ.
 
 	Ngưu Sơn lại một lần nữa bị đánh vào trong đất.
 
 	Như thế lặp lại bảy lần, Ngưu Sơn lại một lần nữa theo thật sâu trong đất bùn bò lên trên mặt đất.
 
 	Long Uy chiến thể hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng thân thể của hắn khắp nơi đều là miệng vết thương, máu tươi không ngừng theo Long Uy chiến thể trong khe hở hướng ra phía ngoài tràn ra.
 
 	Ngưu Sơn hai cái sừng trâu toàn bộ đứt rời, một con mắt bị đánh mò mẫm, miệng vết thương miễn cưỡng khép lại, nhưng thời gian ngắn không cách nào huyết nhục trọng sinh.
 
 	Hắn gần kề đứng thẳng một hơi, thân thể liền nhoáng một cái khuynh đảo, tại cuối cùng một khắc, hai tay của hắn đè xuống đất chèo chống lấy thân thể, nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, tùy thời khả năng ngã xuống.
 
 	Ngưu Sơn thân thể kịch liệt rung rung, thủy chung không cách nào hoàn toàn đứng lên.
 
 	Khuyển Tích uông một tiếng kêu nhỏ, bay ra khỏi thành tường, đem Ngưu Sơn đà ở sau lưng, cứu trở về đến.
 
 	Ngưu Sơn nằm trên mặt đất,
 
 	"Ta. . . Còn có thể chiến đấu!"
 
 	Ngưu Sơn thấp giọng nói xong, hắn trong đôi mắt chiếu rọi tinh không, còn có Phương Vận khuôn mặt.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi tạm thời nghỉ ngơi, về sau lại cùng bọn hắn chiến đấu."
 
 	Ngưu Sơn chậm rãi nhắm mắt lại, những ngày này một mực không có ngủ hắn rốt cục tiến vào mộng đẹp.
 
 	Rất nhiều người đọc sách nhìn xem Ngưu Sơn, trong lòng lạnh buốt.
 
 	Như Trần Quan Hải không đến, Ngưu Sơn là Ninh An thành lực lượng mạnh nhất, hiện tại, nhân tộc đã không cách nào ngăn cản man hoàng Lang Nguyên.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Lang Nguyên cuồng tiếu không ngớt, chậm rãi hướng Ninh An thành bay tới.
 
 	"Giờ vừa đến, mặc dù Lang Thánh bệ hạ không ra tay, bổn hoàng cũng có thể tru diệt toàn thành!"
 
 	Lang Nguyên hiển thị rõ hoàng giả bá khí, quanh thân khí huyết bắt đầu khởi động phóng ra ngoài, dẫn dắt chu thiên tinh lực, phảng phất chúng tinh chi chủ.
 
 	Khủng bố hoàng giả uy áp hướng nhân tộc đè xuống, như cuồng phong vận chuyển qua, hết thảy thấp hơn Đại Học sĩ nhân tộc hoặc Thủy tộc nhao nhao ngã xuống đất, loạn cả một đoàn.
 
 	Mọi người không gì sánh được kinh hãi, giờ mới hiểu được Ngưu Sơn vì nhân tộc ngăn cản đáng sợ cỡ nào kình địch, giờ mới hiểu được vì sao hoàng giả xa xa mạnh hơn Đại Yêu Vương Đại Man Vương.
 
 	Trong nhân tộc, ngoại trừ Y Tri Thế, chỉ sợ chỉ có số ít Văn tông có thể miễn cưỡng cùng Lang Nguyên chống lại.
 
 	Phương Vận ngồi ở bàn về sau, xuất ra Công gia chế riêng rượu ngon, sau đó trên Nghiễn Quy từ từ mài mực long huyết mực đĩnh, nói: "Lang Nguyên, trước đó vài ngày, bản Thánh tiễn đưa hai ngươi bài thơ, hôm nay, liền tiễn đưa ngươi thứ ba thủ. Giờ này khắc này , lúc uống cạn một chén lớn!"
 
 	Hồ Ly lập tức vì Phương Vận rót rượu, Phương Vận uống một hơi cạn sạch.
 
 	Lang Nguyên trong mắt hiện lên kiêng kị chi sắc, bởi vì vô luận là "Hốt như nhất dạ xuân phong lai, thiên thụ vạn thụ lê hoa khai" 《 Bạch Tuyết Ca Tống Man Hoàng 》, còn là "Dã hỏa thiêu bất tẫn, xuân phong xuy hựu sinh" 《 Phú Đắc Cổ Nguyên Thảo Nhị Tống Man Hoàng 》, đều phi thường cường đại, nếu không có Bán Thánh táng bảo Phần Thiên lô cùng Long Thánh tương trợ, Man tộc căn bản không cách nào đuổi kịp Phương Vận.
 
 	Tiếp theo nháy mắt, Lang Nguyên sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, bởi vì trên đỉnh đầu có Yêu Thánh!
 
 	"Tốt a, bổn hoàng vậy thì chờ ngươi thứ ba bài thơ, nói không chừng từ hôm nay bắt đầu, bổn hoàng liền có thể giương danh nhân tộc, dù sao, bổn hoàng là chư thiên vạn giới một người duy nhất bị Phương Hư Thánh đưa tặng ba bài thơ từ yêu man. Đương nhiên, cái này thứ ba thủ, có lẽ giá trị tại phía xa hết thảy thi từ phía trên, dù sao, là Hư Thánh có một không hai!"
 
 	Nhân tộc xuất hiện rất nhỏ bạo động, Hư Thánh có một không hai bốn chữ dường như cây kim nhi đâm vào tất cả mọi người trong nội tâm, đâm vào người đau nhức.
 
 	Phương Vận chỉ là nhìn xem Lang Nguyên, trên mặt không có chút nào cảm xúc chấn động, bình tĩnh thong dong.
 
 	Văn Khúc tinh quang chiếu rọi xuống, Phương Vận trong đầu tóc tóc trắng đặc biệt rõ ràng.
 
 	Lang Nguyên la lớn: "Các huynh đệ, đều dừng tay, đợi Phương Vận viết xong bài thơ này, lại giết tiến vào Ninh An, bắt giữ Phương Hư Thánh!"
 
 	Rất nhiều Man tộc lớn tiếng phát ra sói tru, tứ phía hoàn thành, nhường Ninh An thành coi như biến thành hang sói.
 
 	Phương Vận cầm trong tay quan ấn, cất cao giọng nói: "Mượn tài khí dùng một lát."
 
 	Sau đó, Thánh miếu nhẹ chấn, một đạo vừa thô vừa to màu cam tài khí từ trên trời hạ xuống, rơi vào Phương Vận cùng trước mặt Thánh trang phía trên.
 
 	Phương Vận văn vị nháy mắt do Đại Học sĩ biến thành nửa ngày Đại Nho.
 
 	Từng tại Ngọc Hải thành nhậm chức người bái kiến một màn này.
 
 	Năm đó Giao Vương chặn mưa toàn thành, Phương Vận liền mượn Thánh miếu lực lượng, cưỡng ép tăng lên văn vị.
 
 	Lang Nguyên có chút nheo lại mắt, theo lý thuyết, mượn Thánh miếu tăng lên lực lượng, tối đa chỉ có thể đến tân tấn Đại Nho, nhưng Phương Vận quanh thân khí tức dày đặc, phảng phất trực tiếp lướt qua Tu Tề Trị Bình tứ trọng cảnh giới, tốc hành Văn tông, cách văn hào chỉ có một bước ngắn.
 
 	Phương Vận chấm đủ Nghiễn Quy mực ao trong nước mực, đề bút trên Thánh trang viết.
 
 	Giang Thành tử, ba tiễn đưa man hoàng.
 
 
               		      