         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 957: Bị thẩm vấn công đường
 
 	Ở đây quan lại kinh ngạc nhìn Kế Tri Bạch, rất nhiều người thiếu chút nữa thốt ra giống nhau nói.
 
 	"Ngươi điên rồi?" Ngao Hoàng nói ra tất cả quan lại tiếng lòng.
 
 	Phương Vận cùng tả tướng đảng trong lúc đó giao phong, tả tướng đảng trước là thấp hèn một ít, có thể tóm lại hay là dùng quan trường thủ đoạn đi đối phó Phương Vận, mà Phương Vận cũng là bằng vào năng lực của mình phản kích. Nhưng bây giờ Kế Tri Bạch vì thắng được Phương Vận, vậy mà đại biểu hiềm phạm tự mình hạ tràng, mình trần ra trận.
 
 	Liền một ít nguyên bản tả tướng đảng quan lại đều cảm thấy Kế Tri Bạch lần này quá.
 
 	Kế Tri Bạch thản nhiên nói: "Bản quan là mật châu Tuần Sát, làm bảo đồng liêu trong lúc đó hòa khí, nên tránh cho cùng Phương huyện lệnh tranh đấu, bất quá, cái này cung chưởng quỹ không chỉ có là ta Tuần Sát nơi bách tính, càng là ta đi niên thống trị nơi bách tính, hắn bị ủy khuất, lại cầu đến bản quan trên đầu, này bản quan liền cố mà làm, làm dân chờ lệnh."
 
 	Ngao Hoàng thấp giọng nói: "Phương Vận, bản long có thể mắng chửi người sao?"
 
 	Nơi này là công đường thượng, Phương Vận cấm Ngao Hoàng lung tung mở miệng.
 
 	"Không thể." Phương Vận nói.
 
 	"Này bản long không nói." Ngao Hoàng tức giận nhìn chằm chằm Kế Tri Bạch.
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc, quát lên: "Đường xuống đứng người phương nào!"
 
 	 cung chưởng quỹ nhìn Kế Tri Bạch.
 
 	Kế Tri Bạch vừa chắp tay, đạo: "Cung chưởng quỹ bởi vì thất thủ giết thê nhi, hối hận tự trách, cực kỳ bi thương, lén đối với tiết lộ đã là cực hạn, khó có thể tại công đường mở miệng, bởi vậy liền do bản quan thay mặt thuật lại."
 
 	 cung chưởng quỹ lập tức cúi đầu, thò tay xoa xoa không có nước mắt mắt.
 
 	Phương Vận trong tay ly khai kinh đường mộc, nói: "Chẳng lẽ kế chủ sự đúng cung gia gia sự dường như?"
 
 	"Không dám nói rõ như lòng bàn tay. Nhưng cung chưởng quỹ từng khóc nói một ít nguyên do." Kế Tri Bạch đạo.
 
 	Phương Vận sắc mặt trầm xuống, nhìn phía Vu Bát Xích, Vu Bát Xích lập tức nói: "Hạ quan cái này đi thăm dò thanh là người phương nào thả người không liên hệ đi gặp tù phạm!"
 
 	Kế Tri Bạch mở cây quạt. Tự đắc mà nhẹ nhàng vỗ, nói: "Quý cai tù cùng ta có quen biết, phạm xuống tiểu sai, đã chuẩn bị sa thải cai tù chức trách, lập tức rời đi ninh an thành, chư vị liền không cần phí tâm. Nga, được rồi. Bản quan cũng phạm vào tiểu sai, không ứng tiến nhà tù kiến cung chưởng quỹ. Thì sẽ thỉnh tội phạt bổng một tháng."
 
 	Ngao Hoàng thấy Kế Tri Bạch dương dương đắc ý hình dạng giận không chỗ phát tiết, hận không thể một ngụm long viêm chết cháy Kế Tri Bạch.
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc, nói: "Vu điển sử ở tại chỗ này, về phần quý cai tù không làm tròn trách nhiệm một chuyện. Sau đó tường tra." Nói xong Phương Vận nhìn Kế Tri Bạch, mật châu bị tả tướng nhất đảng kinh doanh mấy chục niên, Ninh An Huyện càng là trọng yếu nhất, một cái cai tù đầu nhập vào Kế Tri Bạch đúng là bình thường.
 
 	"Vâng!" Vu Bát Xích cố nén tức giận nhìn Kế Tri Bạch, song quyền nắm chặt, Kế Tri Bạch tại hắn không coi vào đâu vào nhà giam, với hắn mà nói đơn giản là vô cùng nhục nhã.
 
 	" thỉnh kế đại nhân trả lời vấn đề của ta." Phương Vận đạo.
 
 	Kế Tri Bạch mỉm cười nói: "Vị này chính là khai nguyên lương phô cung chưởng quỹ, phụ trách lương phô sự vụ lớn nhỏ, vốn có. . ."
 
 	Phương Vận ba mà một tiếng đánh ra kinh đường mộc cắt đứt Kế Tri Bạch mà nói. Nói: "Bản quan hỏi cái gì, ngươi liền đáp cái đó, kế đại nhân không có liền điểm ấy quy củ cũng đều không hiểu sao."
 
 	"Phương đại nhân xin hỏi. Bất quá, bản quan cũng có một cái nghi vấn, việc này vốn là gia sự, án luật nên từ cung gia hiệp thương sau khi từ Huyện lệnh định đoạt, vì sao ngài lại chủ động thẩm án. Huống chi, liền cái nguyên cáo cũng không có a! Chư vị. Các ngươi nói sao?" Kế Tri Bạch nói xoay người nhìn phía ngoài cửa.
 
 	Cung gia người lập tức lên tiếng ủng hộ, nhưng cung Lưu thị nhà mẹ đẻ trầm mặc không nói. Giận mà không dám nói gì.
 
 	Phương Vận phẫn nộ quát: "Hoang đường! Mạng người quan thiên, lẽ nào cái này thiên cũng là cung gia? Hai vị người chết không chỉ có là cung gia người, cũng là nhân tộc người, là cảnh quốc chi dân, càng là bản quan trì hạ bách tính! Bản án tuy vô nguyên cáo, nhưng bản quan có được hành động chi quyền!"
 
 	Kế Tri Bạch trắng noãn khuôn mặt thượng hiện lên vẻ mỉm cười, nói: "Nếu là Phương huyện lệnh đại nhân củ hành động việc này, này bản quan liền rõ ràng. Chỉ bất quá, thì là cung gia ba người là nhân tộc người, có thể cuối cùng là nhất tộc việc, huống chi, việc này là cung chưởng quỹ say rượu ngộ thương, cũng không phải là tàn sát, án luật, nên từ tông pháp quyết định, mà không phải là từ quốc pháp quyết định."
 
 	Phương Vận nói: "Nếu như là ngộ thương, tự nhiên do tông pháp quyết định, nhưng nếu là sát hại, thì liền do quốc pháp quyết định!"
 
 	Kế Tri Bạch cười nói: "Đại nhân nói chính là, nhưng án này chính là ngộ sát a. Cung chưởng quỹ, ngươi là muốn giết ngươi thê nhi, hay là bởi vì lương phô phải nhốt môn mà chỉ là cầm thê nhi cho hả giận?"
 
 	Cung chưởng quỹ lập tức lắc đầu nói: "Tiểu nhân tuyệt không muốn giết thê nhi, sở dĩ động thủ, ngoại trừ say rượu chi cố, hay là bởi vì mất sinh kế, buồn khổ không gì sánh được, cầm thê nhi cho hả giận. Trời đất chứng giám, tiểu nhân thật không muốn giết chết hai người bọn họ a!"
 
 	Kế Tri Bạch ngẩng đầu lên nói: "Phương đại nhân, ngài nghe chưa? Cung chưởng quỹ cũng không muốn giết thê nhi, án này là bởi vì lương phô gần đóng cửa mà cho hả giận đưa tới ngộ thương!"
 
 	Phương Vận vỗ kinh đường mộc, nói: "Mang cung gia hàng xóm."
 
 	"Vâng!"
 
 	Chỉ thấy sai dịch đem mười mấy người cùng nhau đưa đến công đường thượng, những này nhân đều ở đây thập tuổi đã ngoài, chín mươi lấy nội.
 
 	Một cái pháp gia lại viên chắp tay nói: "Hạ quan đã kiểm nghiệm tất cả chứng nhân chi nhãn, mà, mũi cùng với ký ức chờ hạng mục công việc, đều có thể làm chứng."
 
 	Phương Vận gật đầu, nhìn phía cung chưởng quỹ mười mấy hàng xóm, đạo: "Các ngươi có từng nghe qua cung chưởng quỹ muốn sát hắn thê nhi nói như vậy? Nghe qua giơ tay phải lên."
 
 	Thượng công đường mười sáu nhân vậy mà toàn bộ giơ tay lên, bao quát một cái mười ba tuổi hài tử cùng hơn bảy mươi tuổi lão nhân.
 
 	Ở đây quan lại cùng nha dịch thấy như vậy một màn, trong lòng một lai do địa sinh lòng hàn ý, liền Ngao Hoàng đều cảm thấy giật mình.
 
 	Phương Vận nói: "Từ trái sang phải nhất nhất giảng thuật các ngươi chỗ nghe nói như vậy."
 
 	Chỉ thấy rất bên trung niên nhân kia hướng Phương Vận vừa chắp tay, nói: "Tiểu dân hồi bẩm đại nhân. Cung chưởng quỹ bình thường nói muốn đánh sát hắn thê nhi, từ cùng hắn làm lân, nghe qua không dưới trăm lần nào, thật là khó có thể nhất nhất giảng thuật."
 
 	Phương Vận đạo: "Vậy liền đem ngươi ký ức khắc sâu nói giảng thuật coi như chứng ngôn."
 
 	"Tuân mệnh. Nhớ kỹ năm ngoái mùa đông mau hơn năm thời gian, ta nghe được cung chưởng quỹ một bên đánh nhà hắn nương tử, vừa mắng; 'Ngươi cái này chết tiệt vợ, nếu không phải niệm tại ngươi nghe lời, đã sớm đem ngươi giết! Ngươi biết không, chỉ cần sử chút tiền bạc, thì là giết ngươi, lão tử cũng có thể thoát thân!', còn có nhất lần nào, ta nghe hắn mắng 'Giết ngươi vừa lúc, lão tử đổi lại con người mới' . Năm kia. . ."
 
 	Kế Tri Bạch cắt đứt chứng nhân nói nói: "Phương đại nhân, những lời này đều là nói lấy! Tỷ như xuyên mà có mắng chửi người tục ngữ kêu 'Nhật hắn tổ tiên bản bản', chẳng lẽ mắng chửi người người liền thực sự đi lấy người khác tổ tiên quan tài? Nói lấy mà thôi, người phương nào không từng nói qua? Những thứ này nói lấy, không thể làm làm chứng theo."
 
 	Phương Vận lại nói: "Kế đại nhân lời ấy sai rồi. Nói lấy có thể không làm chứng cớ, muốn lấy quyết tại là bởi vì phẫn nộ vô ý thức lời nói và việc làm, còn là có hay không có chút suy nghĩ thi. Lúc đó cung chưởng quỹ đánh người thời gian, tư duy rõ ràng, mạch lạc kín đáo, hiển nhiên cũng không phải là vô ý thức nói lấy, mà là lấy 'Sát nhân' uy hiếp cung Lưu thị, đồng thời thật có động cơ! Chứng nhân tiếp tục đáp lại."
 
 	 cung chưởng quỹ đột nhiên quỳ xuống, trong miệng hô to: "Cầu xin đại nhân minh biện, tại hạ. . ."
 
 	Phương Vận nắm chặt quan ấn, che lại cung chưởng quỹ miệng, nói: "Chứng nhân tiếp tục trả lời." (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      