         	Chương 1481: Nhập chủ thân vệ doanh
 
 	"Hừ! Nếu là ngươi không ghi, cũng đừng trách nguyên soái không niệm tình xưa!" Vi Trường Huyền nói.
 
 	Phương Vận than khẽ, nói: "Dâng sớ thỉnh tội mà thôi, vốn không coi vào đâu, bất quá, đã hiện tại chiến sự không tính căng thẳng, một mực đem ta lưu lại thành Nam tác dụng không lớn. Nếu là nguyên soái đồng ý ta tại châu ngoài thành đi một chút, ví dụ như đi Linh Đinh dương thả câu, đi bờ biển phơi nắng thái dương, đi ta Trương gia sản nghiệp thị sát một vòng, ta sẽ vô cùng cảm kích."
 
 	"Trách không được ngươi dám ghi cái kia thủ 《 Tức Phu Nhân 》, nguyên lai là có quyết định này, nói là đi một chút, đơn giản là vì ngươi thân vệ quân! Đã ngươi đưa ra điều kiện, ta đây trở về đi chuyển cáo nguyên soái, chứng minh chúng ta cũng không phải là cố ý làm khó dễ ngươi. Đương nhiên, nguyên soái có đồng ý hay không ngươi ra khỏi thành, ta nói không tính. Cáo từ!"
 
 	Vi Trường Huyền quay người ly khai.
 
 	Hai canh giờ sau, Vi Trường Huyền truyền thư.
 
 	"Ngươi chỉ cần dâng sớ thỉnh tội, nguyên soái sẽ cho ngươi một khối thẻ bài, có thể tại châu thành trong mười dặm hoạt động, một khi ra cái này phạm vi, nguyên soái đem lấy ý đồ đi theo địch tội đem ngươi ngay tại chỗ chém giết!"
 
 	"Thay ta cám ơn nguyên soái!"
 
 	Phương Vận thu hồi quan ấn, mỉm cười, trùng kích Đại Học sĩ, trạng thái tinh thần trọng yếu phi thường, chính mình vài ngày quá mức khẩn trương, nếu có thể du sơn ngoạn thủy mấy ngày, cảm ngộ thiên địa, thể ngộ tự nhiên, có chỗ tốt rất lớn.
 
 	"Ta gần đây mới hiểu được, nước Sở vận mệnh quốc gia một mực tại áp chế ta! Cái này thứ chín núi khảo nghiệm nhiều lần vượt qua dự tính của ta, nếu không thể tốt lắm buông lỏng tâm thần, một lần nữa điều chỉnh tâm tính, rất có thể không cách nào tại trong thời gian ngắn tấn chức Đại Học sĩ. Bao nhiêu người đọc sách khoảng cách tấn chức thật giống như chỉ cách một tầng hơi mỏng cửa sổ, nhưng vài thập niên cũng không cách nào đột phá. Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, ta nếu không thể ra ngoài, chỉ thấy không đến thân vệ quân."
 
 	Phương Vận tùy tiện để cho thuộc hạ đã viết một phần thỉnh tội sơ, bên trên chỉ nói một ít lời nói suông lời nói khách sáo, Lộc Môn Hầu bắt không được bất luận cái gì tay cầm.
 
 	Ngày thứ hai sáng sớm, Vi Trường Huyền đưa tới có thể ra khỏi thành thẻ bài, Phương Vận lập tức cỡi ngựa, tiến về trước Châu Giang Hầu thân vệ quân nơi đóng quân.
 
 	Những ngày này, Phương Vận một mực bị Lộc Môn Hầu giam lỏng, chỉ có thể ở thành nam một ít khu vực bên trong hoạt động, thậm chí không có chính thức cùng Châu Giang Hầu thân vệ quân gặp mặt.
 
 	Mỗi một đời Châu Giang Hầu, tại hai mươi vạn Châu Giang quân bên ngoài, đều thân lĩnh thêm vào một vạn thân vệ quân.
 
 	Nhưng là tại mười năm trước, cái này chi thân vệ quân bị sinh sinh đánh tan, phân phối đến tất cả quân.
 
 	Trong mấy năm nay, Châu Giang Hầu thân vệ quân hoàn toàn thành trại tân binh, đại lượng tân binh bị phân phối đến thân vệ quân, cũng không lâu lắm cũng sẽ bị phân đến mặt khác trong quân, rất nhanh lại sẽ có tân binh bổ tiến đến.
 
 	Làm bằng sắt châu thành, nước chảy thân vệ, đã thành Châu Giang quân trong tục ngữ.
 
 	Đem làm Châu Giang Hầu không tại thời điểm, trung quân tướng quân kiêm lĩnh thân vệ quân, cho nên thân vệ quân một mực bị Trương Thanh Phong quản thúc, binh sĩ tuy nhiên không ngừng điều động, nhưng hơn phân nửa quan quân đều là Trương Thanh Phong người, mỗi ngày bình thường thao luyện, ngoại trừ không có trải qua thực chiến, cả chi thân vệ quân chỉnh thể thực lực muốn vượt qua bình thường trại tân binh.
 
 	Phương Vận cỡi ngựa đến thân vệ doanh ngoài cửa, cửa lớn phía trên viết "Châu Giang quân" ba chữ to, mà trung quân tướng quân Trương Thanh Phong cùng Châu Giang quân một đám tướng lãnh chính đứng ở ngoài cửa chờ đợi.
 
 	Phương Vận mỉm cười, xoay người xuống ngựa, dẫn theo roi ngựa đi về phía trước.
 
 	"Bái kiến Châu Giang Hầu!" Theo Trương Thanh Phong cầm đầu, hết thảy tướng lãnh cùng một chỗ xoay người thi lễ.
 
 	Phương Vận nhìn quét quân doanh trước cây liễu, nhớ tới Thư Sơn lão nhân tiễn đưa trong sách ghi lại Trương Long Tượng sự tình.
 
 	"Chư vị khách khí, ta cũng không là lần đầu tiên đến. Đáng tiếc, cùng tắm gió xuân cựu cây liễu, mười mấy năm sau đã đầu bạc. . ." Phương Vận tinh thần chán nản.
 
 	Ở đây có mấy vị tướng lãnh là Châu Giang quân lão nhân, mắt lộ ra buồn bã sắc, nhưng đại bộ phận người đều là mới nhập thân vệ quân, tuy nhiên không hiểu Phương Vận thương cảm, có thể nghe xong Phương Vận mà nói, lại có thể lý giải hắn trở lại chốn cũ cảm tình.
 
 	"Trở về là tốt!" Trương Thanh Phong trong ánh mắt tựa hồ có óng ánh đồ vật đang lóe lên, biểu lộ như trước nghiêm túc.
 
 	Phương Vận nhìn qua Trương Thanh Phong, một đầu tóc trắng, cái cằm bên trên hai đạo vết sẹo rõ ràng có thể thấy được.
 
 	"Nhập doanh a." Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Phương Vận phía trước chúng tướng tại sau, tiến vào thân vệ doanh, hơn vạn binh sĩ đứng tại hai bên, tại Phương Vận bước vào quân doanh trong tích tắc, hết thảy binh sĩ chống binh khí đồng thời một gối chạm đất nửa quỳ, thanh âm ngay ngắn đồng loạt, đồng thời cao giọng hét lớn.
 
 	"Cung nghênh Hầu gia hồi doanh!"
 
 	Phương Vận đứng lại, nhìn chung quanh con đường hai bên hơn vạn binh sĩ, gần kề trong tích tắc, Phương Vận tựu nhớ kỹ hơn vạn trương gương mặt, nhớ kỹ mỗi người ánh mắt, thậm chí có thể đoán được bọn hắn đối với chính mình hỉ ác.
 
 	"Lập!" Phương Vận thiệt trán xuân lôi phát ra mệnh lệnh, hết thảy binh sĩ lập tức đứng thẳng lên, ngẩng đầu ưỡn ngực, thẳng nhìn qua phía trước, khí thế xông lên trời.
 
 	Áo giáp màu đen như rừng.
 
 	Ngày xuân gió sớm phật qua, Phương Vận trong lòng nhắc đến hơi lan.
 
 	Cái này là lần đầu tiên chính thức chấp chưởng đại quân.
 
 	Phương Vận nhẹ nhàng gật đầu, mỉm cười nói: "Đúng vậy, quân dung nghiêm cả, thần khí dâng trào! Đêm nay tự các ngươi đi lựa chọn, phải chăng lưu lại thân vệ trong doanh đi theo bản hầu, ngày mai về sau còn tại nơi đây chi nhân, đều là Châu Giang đệ tử."
 
 	Nói xong, Phương Vận bước dài khai mở, tiến về trước thân vệ doanh màu trắng trung quân lều lớn.
 
 	Phương Vận tiến vào lều lớn, nhìn quét liếc, trực tiếp đi đến yêu da hổ ghế dựa lớn phía trên, vung lên trường bào, quay người ngồi xuống, hai tay đáp tại trên lan can, nhìn chúng tướng.
 
 	Chúng tướng chia thành hai hàng dựng ở phía trước, có chút cúi đầu.
 
 	"Ngồi." Phương Vận nói.
 
 	"Tạ Hầu gia!" Chúng tướng lên tiếng, chia nhau ngồi hai bên.
 
 	"Mới mà nói, đối với ngươi đợi cũng đồng dạng, ngày mai lúc này, có thể đến có thể không đến." Phương Vận nói.
 
 	Chúng tướng trầm mặc.
 
 	"Kể từ hôm nay, bản hầu chính là Châu Giang quân chi chủ, qua lại sự tình bản hầu một mực mặc kệ, nhưng từ nay về sau, thân vệ quân hết thảy hạng mục công việc, đều do bản hầu quyết đoán!" Phương Vận cao cư ghế trên, lạnh lẽo nhìn mọi người.
 
 	Trương Thanh Phong lập tức đứng dậy, chắp tay nói: "Kể từ hôm nay, mạt tướng không hề kiêm lĩnh thân vệ quân, hết thảy nhưng bằng Hầu gia phân phó."
 
 	Hết thảy tướng tá tùy theo đứng dậy, cùng kêu lên nói: "Hết thảy nhưng bằng Hầu gia phân phó."
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Thời gian cấp bách, không nói nói nhảm. Người tới, đem trong quân mười lăm năm bên trong hết thảy sổ sách, nhà kho công văn, quân tình công văn vân... vân hết thảy chuyển đến trong đại doanh, bản hầu muốn thân chưởng đại quân."
 
 	Nhiều tướng tá sắc mặt khẽ biến, không nghĩ tới vị này mới Hầu gia thật không ngờ trực tiếp, bất quá, sau đó mấy người mặt lộ vẻ vẻ nhẹ nhàng, một quân sổ sách công văn sách vở to và nhiều, cho dù là Hàn Lâm, toàn bộ xem hết cũng cần mấy chục ngày lâu, sau khi xem xong lại thêm theo phân tích, ít nhất phải một năm mới có thể hoàn toàn làm rõ.
 
 	"Khởi bẩm Hầu gia, có chút quyển sách bị phong ấn tồn tại Châu Giang quân tổng trong nhà kho."
 
 	"Cầm thủ lệnh của ta, đi lấy là được."
 
 	"Tuân mệnh!"
 
 	"Các ngươi không muốn nhàn rỗi, chia nhau đi đem hết thảy sổ sách công văn đưa tới!"
 
 	"Dạ!" Chúng tướng nhao nhao ly khai, chỉ chừa Trương Thanh Phong cùng Châu Giang tướng quân.
 
 	Phương Vận đứng dậy, mỉm cười hướng Châu Giang tướng quân, Châu Giang tướng quân Tô Luân lập tức đứng dậy.
 
 	"Bản hầu năm đó cùng ngươi bái kiến vài lần, chỉ là thời gian đã lâu, ký ức không sâu. Năm nay mới tới, cùng Thanh Phong tướng quân trò chuyện nhắc đến qua ngươi, hắn đối với ngươi cực kỳ tôn sùng, nói nếu không là ngươi đem làm Châu Giang tướng quân, hắn không cách nào yên tâm. Thân vệ quân được người xưng là vô dụng nhất một quân, trong lòng ngươi sẽ không có cái gì ủy khuất a?"
 
 	Phương Vận vừa nói, một bên mỉm cười dò xét Tô Luân.
 
 	Tiến sĩ Tô Luân tuổi chừng ba mươi, thân hình nhỏ gầy, vóc dáng không cao, làn da hơi đen, nhưng bả vai cực rộng, hai mắt cực kỳ hữu thần.
 
 	Tô Luân cười nhạt một tiếng, nói: "Mạt tướng tự nhiên có câu oán hận, chỉ là lão tướng quân đối với ta có ân, ta tuyệt sẽ không để cho lão nhân gia ông ta thất vọng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      