         	Trong đầu những sách kia có rất rõ ràng , nhưng có rất mơ hồ , bất quá Phương Vận cảm giác những thứ kia mơ hồ địa phương đều có thể từ từ nhớ lại .
 
 	Phương Vận không tự chủ được mặt lộ vẻ vui mừng .
 
 	"Thi đồng sinh có hi vọng !" Phương Vận ở trong lòng hô hào , nắm đấm cầm thật chặt .
 
 	Không lâu lắm , Phương Vận đi tới cửa nhà mình , tường đất cao cở một người , ba bốn mươi cái hàng xóm vây ở cửa viện , trong sân có người nói chuyện .
 
 	"Phương Vận tiểu tử kia một đêm không có trở lại , nhất định là bị ngày hôm qua sét đánh chết rồi, tiểu nương tử ngươi liền theo nhà chúng ta thiếu gia đi. Liễu gia mấy cái Tiểu Thiếu Gia đều phải tham gia huyện thử , người nhà họ Liễu cũng không thể đi , cho nên thiếu gia không thể tự mình đón ngài , ngươi tuyệt đối đừng tức giận . Ngài hôm nay nếu là không đi , đợi ngày mai yết bảng , thiếu gia nhất định sẽ tới đón ngài ."
 
 	"Ta sinh là người của Phương gia , chết là Phương gia quỷ ! Tiểu vận muốn là chết , ta liền chôn cùng hắn ! Đi ra ngoài , lập tức đi ra ngoài !"
 
 	"Hảo hảo hảo ! Ngài tuyệt đối đừng xung động , vội vàng đem cây kéo lấy đi , ngài muốn là chết , Nhị thiếu gia không phải bới ra da các của chúng ta không thể !"
 
 	Phương Vận mơ hồ ý thức được chuyện gì xảy ra , lớn tiếng nói: "Tránh ra , để cho ta đi vào !"
 
 	Vây xem hàng xóm rối rít quay người nhường đường , có người âm thầm tránh , có người là một bộ xem kịch vui bộ dạng , nhưng đại đa số người đều lộ ra vẻ đồng tình , mấy người thậm chí thất chủy bát thiệt mắng Liễu gia gia đinh .
 
 	"Tiểu Phương làm sao ngươi?"
 
 	"Phương Vận ngươi trở lại rồi , bọn họ cũng quá khi dễ người , nhất định phải đi nha môn cáo bọn họ !"
 
 	"Ban ngày ban mặt muốn cướp người , đây là cái gì thế đạo !"
 
 	"Đại nguyên phủ người liền có thể khi dễ ta tế huyện hay sao?"
 
 	"Tiểu Phương , trên người ngươi thương thế tốt lên giống như rất nặng , mau trở lại nhà nghỉ ngơi một chút ."
 
 	Phương Vận không có ứng tiếng , bước nhanh đi tới cửa viện , chỉ thấy bốn cái đại hán khôi ngô đang khó có thể tin nhìn hắn , bốn người mặc dù hết sức che giấu , Nhưng vẫn bộc lộ ra tế vi hốt hoảng .
 
 	Mà ở sân trung tâm , đứng thẳng một người thiếu nữ , nàng thân hình tiêm tế kiều nhược , mặc lam sắc vải thô quần áo , ăn mặc dị thường đơn giản , nhưng dung mạo tuyệt mỹ , tựa như một đóa trắng noãn Không Cốc U Lan đứng ở đình viện , Phương Vận có loại ảo giác , nàng phảng phất chính là chỗ này trong đình viện trăng sáng , cho dù là mặt trời cũng không cách nào che giấu trên người nàng quang huy .
 
 	Nàng hơi lộ ra mệt mỏi , tựa hồ ngủ không ngon , nhưng toàn thân cao thấp xử lý sạch sẻ . Ánh mắt của nàng tuy có tia máu , nhưng hắc bạch phân minh , ánh mắt trong suốt như hồ , ánh mắt kiên định .
 
 	Cho đến tận mắt thấy Dương Ngọc Hoàn , Phương Vận mới phát hiện nàng so với trong trí nhớ người đẹp gấp trăm lần , không trách bị kêu là Giang Châu Tây Thi .
 
 	Lúc này Dương Ngọc Hoàn cầm ngược cây kéo , cây kéo nhọn đã đâm vào nàng cổ trắng noãn , chảy ra chút ít máu tươi .
 
 	"Ngọc Hoàn tỷ !" Phương Vận vội vàng tiến lên .
 
 	"Tiểu vận !" Dương Ngọc Hoàn vừa mừng vừa sợ , ném xuống cây kéo hướng Phương Vận chạy tới .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thấy Phương Vận toàn thân là tổn thương , nước mắt như vỡ đê hồng thủy chảy xuống , vừa khóc vừa hỏi: "Làm sao ngươi bị thương nặng như vậy? Ai làm hại ngươi? Có phải hay không Liễu Tử Thành tên súc sinh kia? Đi , ta dìu ngươi trở về nhà ngồi chặc , Tôn cô cô , ngươi có thể đi mời từ sinh đường đại phu sao?"
 
 	"Ngọc Hoàn chớ hoảng sợ , ta đây đi ngay !" Một cái hơn 40 tuổi phụ nữ quay người hướng từ sinh đường chạy .
 
 	Phương Vận vội vàng nói: "Đừng! Ta muốn đi tham gia huyện thử , không đi nữa cũng đã muộn . Ngọc Hoàn tỷ , ngươi mau đưa ta mấy ngày trước chuẩn bị lấy các thứ ra , đưa ta đi huyện văn viện , ta muốn đi thi !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn lau nước mắt nói: "Ngươi đều bị thương thành như vậy , còn nói gì huyện thử , không đi !"
 
 	"Không được , chỉ cần ta có một hơi thở , liền nhất định tham gia huyện thử ! Ngọc Hoàn tỷ , bình thời ta tất cả nghe theo ngươi , nhưng hôm nay không được ! Ta đã trưởng thành !"
 
 	Phương Vận bắt chước cái đó Phương Vận giọng nói , bình tĩnh nhìn Dương Ngọc Hoàn .
 
 	Dương Ngọc Hoàn dừng lại khóc tỉ tê , kinh ngạc nhìn có chút xa lạ Phương Vận , người hay là người kia , nhưng vô luận là khí chất vẫn là ánh mắt , đều có biến hóa long trời lỡ đất .
 
 	Cái này Phương Vận , có lòng Thiên Địa !
 
 	"Ta bị đánh thức ." Phương Vận làm như giải thích hoặc như là đang lầm bầm lầu bầu , nhìn về phía kia bốn đại hán .
 
 	Đêm qua đánh người đấy, cũng là bốn người , cũng là đại nguyên phủ khẩu âm .
 
 	Kia bốn đại hán phi thường chột dạ , một người trong đó làm bộ không nhịn được nói: "Nhìn cái gì vậy? Tránh ra !" Nói xong bốn người bước nhanh rời đi .
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhìn Phương Vận , lau khô nước mắt tỉnh táo lại , nói: " được ! Hôm nay ta nghe lời ngươi ! Nhưng ngươi phải đợi đại phu đến, đắp lên thuốc trị thương , nếu không ngươi thật không qua huyện thử !"
 
 	Phương Vận biết huyện thử một thi chính là một ngày , cũng là việc tốn thể lực , nếu như bây giờ trực tiếp đi , chỉ sợ thật không chịu nổi .
 
 	" được !" Phương Vận nhìn Dương Ngọc Hoàn nói.
 
 	Dương Ngọc Hoàn phát giác Phương Vận nhìn ánh mắt của nàng có chút đặc biệt , không phải là giống như kiểu trước đây đệ đệ nhìn tỷ tỷ đấy, mà là giống như một người đàn ông đang nhìn một nữ nhân .
 
 	"Tiểu vận thật trưởng thành ." Dương Ngọc Hoàn ánh mắt lóe lên , đở Phương Vận hướng trong phòng đi tới .
 
 	Từ sinh đường đại phu đến đây, thấy Phương Vận vết thương nhíu chặt mày lên , biết được Phương Vận kiên trì phải đi thi đồng sinh , liền miễn tiền xem bệnh , chỉ lấy tiền thuốc .
 
 	Ở đại phu chữa bệnh thời điểm , Dương Ngọc Hoàn rời đi trong phòng , không biết đi nơi nào .
 
 	Chờ thầy thuốc xử lý xong vết thương , Dương Ngọc Hoàn đi vào , cõng lên Phương Vận đi thi dùng sách rương , đở Phương Vận đi tới cửa bên ngoài .
 
 	Ngoài cửa đậu một chiếc Dương Ngọc Hoàn mượn tới xe trâu .
 
 	Phương Vận trong lòng ấm áp hoà thuận vui vẻ , thấp giọng nói: "Cám ơn ngươi , Ngọc Hoàn tỷ ."
 
 	Dương Ngọc Hoàn hơi sửng sờ , sóng mắt lưu ly , yêu kiều cười một tiếng nói: "Cùng tỷ tỷ khách khí cái gì?"
 
 	Phương Vận thầm nghĩ không hổ là tuyệt thế mỹ nữ , ngay cả nhỏ bé nhất cử động đều có một loại thiên nhiên mị hoặc .
 
 	Dương Ngọc Hoàn nói xong đở Phương Vận lên xe , nàng ngồi ở càng xe về sau, cầm lên roi , nhẹ nhàng quất một cái con bò .
 
 	"Ùm...ụm bò....ò...tiếng bò rống ..." Con bò trường kêu một tiếng , nâng lên chân đi về phía trước .
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn Dương Ngọc Hoàn , nàng đã mười chín tuổi , chính là đẹp nhất thời điểm .
 
 	Trên người nàng lam sắc quần vải rửa đến hơi trắng bệch , còn có vài chỗ băng , dưới chân là chính nàng nạp giày vải , đen nhánh tỏa sáng tóc cuốn trên đầu , một cây chính nàng gọt trâm gỗ phá lệ nhức mắt . Trừ cùng côn nhỏ chút nào không khác biệt trâm gỗ , nàng toàn thân cao thấp không có có một cái đồ trang sức .
 
 	Phương Vận trong lòng đau xót , có liên quan Dương Ngọc Hoàn ký ức toái phiến trong đầu hiện lên .
 
 	Phương Vận cha mẹ qua đời năm ấy , Dương Ngọc Hoàn mười hai tuổi , Phương Vận chín tuổi .
 
 	Khi đó Dương Ngọc Hoàn tựu ra rơi đích phá lệ dấu hiệu , Phương Vận nhà thân thích giúp Phương Vận làm tang lễ về sau, mấy nhà người liền muốn thu dưỡng Dương Ngọc Hoàn , nhưng Dương Ngọc Hoàn lại có một điều kiện , chính là ngay cả Phương Vận cùng nhau thu dưỡng cho làm con thừa tự , hơn nữa muốn cung cấp Phương Vận đi học , những thứ kia thân thích chỉ có thể rối rít thôi .
 
 	Những thứ kia thân thích phần lớn là người nhà bình thường , nuôi hai đứa bé không khó , Nhưng nếu lại cung cấp Phương Vận đi học liền khó khăn . Mấy cái phú hộ là sợ cho làm con thừa tự vì con trai lớn lên muốn phân gia sinh , nữ nhi là không cần .
 
 	Đi học liền cần bên trên tư thục , còn cần mua giấy và bút mực , càng cần hơn mua đại lượng sách , dù là mượn xem cũng phải hoa mắt tiền , nếu muốn thi đậu đồng sinh , cần nhìn sách quá nhiều . Lúc nàng trong sách không có dấu chấm câu , không có lão sư dẫn đọc , coi như biết chữ cũng xem không hiểu . Người đọc sách muốn bản thân tiêu xuất tương đương với số câu ngắt câu .
 
 	Những thứ kia thân thích mặc dù không nuôi hai người , nhưng cách tam soa ngũ tiếp tế hai chị em , để cho những năm trước đây hai người không đến nổi chết đói .
 
 	Chờ phương chuyển đến mười hai tuổi , có khí lực , liền có thể khắp nơi đám người làm công việc , không nữa bị đói , nhưng là qua không được, bởi vì đi học tiêu xài quá lớn .
 
 	Dương Ngọc Hoàn vừa giống như mẫu thân vừa giống như tỷ tỷ chiếu cố Phương Vận bảy năm , chưa từng có chút nào câu oán hận , phụ cận hàng xóm đều đặc biệt thích Dương Ngọc Hoàn , cũng muốn để cho nàng làm đứa con của mình con dâu .
 
 	Bây giờ Dương Ngọc Hoàn đã mười chín tuổi , cái này ở Cảnh Quốc đã là lớn tuổi hơn , bình thường nữ tử phần lớn 16 kết hôn , mười chín tuổi còn không có lập gia đình nữ tử chưa tới một thành .
 
 	Phương Vận không phải là đối với cái này Thiên Tiên vậy tỷ tỷ không động tâm , chẳng qua là cảm thấy cứ như vậy cưới nàng có lỗi với nàng , thề nhất định phải có công danh nữa nở mày nở mặt cưới nàng nhập môn , cho nên hai người đến nay không có động phòng , một mực đông Tây Sương Phòng tách ra ngủ .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đối đãi Phương Vận như thân đệ đệ.
 
 	Khổ nhất một năm kia , nàng mỗi ngày chỉ uống một chén cháo loãng , lại nói với Phương Vận bản thân ăn rồi , để cho Phương Vận có thế ăn được bát cháo .
 
 	Nhà gà sanh trứng , hoặc là bán đi cung cấp Phương Vận đi học , hoặc là cấp Phương Vận bổ thân thể , nuôi gà năm năm , Dương Ngọc Hoàn trừ hàng năm mùa xuân ngày đó bị Phương Vận buộc ăn trứng gà , chưa bao giờ từng chủ động ăn rồi trứng gà .
 
 	Có một lần Phương Vận ăn trứng gà tróc xác không có tróc sạch sẻ , Dương Ngọc Hoàn thu thập cái bàn thời điểm cho là Phương Vận không có ở đây , len lén giữ lại vỏ trứng bên trên lòng trắng trứng ăn , lại bị Phương Vận thấy .
 
 	Phương Vận yên lặng trở lại kháng thượng trùm đầu khóc lớn , từ đó về sau càng thêm hiểu chuyện , càng thêm kính trọng người tỷ tỷ này .
 
 	Năm ngoái hai người đồng thời dính vào rất nghiêm trọng gió rét , Dương Ngọc Hoàn lại chỉ cấp Phương Vận mua thuốc , đợi Phương Vận lành bệnh , nàng mới dùng Phương Vận còn dư lại thuốc nấu lấy uống , bị Phương Vận phát hiện về sau, nàng mỉm cười nói nàng sợ đắng , nấu quá nhiều lần thuốc không khổ , vừa đúng thích hợp với nàng .
 
 	Những ký ức kia dần dần dung hợp lại cùng nhau , Phương Vận lỗ mũi ê ẩm , nghiêng đầu nhìn về phía nơi khác , vân vân tự ổn định mới quay đầu , lần nữa quan sát tỉ mỉ Dương Ngọc Hoàn .
 
 	Nàng mặc dù ăn mặc cũ rách , Nhưng khó nén thiên sanh lệ chất , gáy nhẵn nhụi , da trắng nõn , không có nửa phần tỳ vết nào .
 
 	Phương Vận ánh mắt rơi ở trên tay của nàng , không tự chủ được thở dài một cái , tay của nàng bỉ phương vận đều thô sơ , còn hơi có chút sưng vù , có thể thấy rất nhiều vết thương .
 
 	Nếu như chỉ nhìn tay này , không ai sẽ tin tưởng tay này chủ nhân sẽ là một có thể cùng Tây Thi Điêu Thuyền tương đề tịnh luận mỹ nữ .
 
 	Nhưng ở trong mắt Phương Vận , Dương Ngọc Hoàn đôi tay này đẹp nhất , bởi vì nàng chống lên cái nhà này !
 
 	Dương Ngọc Hoàn nhìn một chút hướng Phương Vận , hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh , hai mắt như nước , con ngươi mà hắc phải có thể soi sáng ra người cái bóng .
 
 	"Tiểu vận , ngươi đã nói chờ ngươi trúng đồng sinh liền mua cho tỷ tỷ chi trâm bạc , lời này định đoạt sao?"
 
 	"Dĩ nhiên định đoạt , bất quá khảo trúng đồng sinh quá khó khăn ." Phương Vận bất đắc dĩ nói.
 
 	"Ta tin tưởng chúng ta thân nhân vận nhất định có thể ! Không chỉ có thể làm đồng sinh , nhất định còn có thể trong tú tài , nói không chừng có thể làm giơ lên người lão gia !"
 
 	Phương Vận hơi sửng sờ , mới phản ứng được , Dương Ngọc Hoàn đây không phải là ở một thoại hoa thoại , là nghe được hắn mới vừa rồi thở dài , cố ý khai giải hắn .
 
 	Phương Vận không thể để cho nàng lo lắng , cười nói: "Nếu như ta có thể trúng đồng sinh , đó nhất định là Ngọc Hoàn tỷ công lao , đến lúc đó , ta nhất định đem Ngọc Hoàn tỷ cung , ngày ngày để cho ngươi tham ăn tham uống , sau đó để cho ngươi ngày ngày nói ta có thể trong tú tài . Đợi trúng tú tài , sẽ để cho ngươi ngày ngày nói ta có thể đậu Cử nhân !"
 
 	Dương Ngọc Hoàn không nhịn được nhẹ giọng cười lên , lộ ra hàm răng trắng noãn .
 
 	"Tiểu vận , ngươi hình như ngươi có thay đổi ." Dương Ngọc Hoàn nhìn Phương Vận , mơ hồ có chút lo âu .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      