         	Vui vẻ luôn là ngắn ngủi .
 
 	Ở Phương Vận [ Phong Mai Phá Tuyết Thi ] thành về sau, mọi người mang đối với "Thượng phẩm văn tâm "  nghi ngờ tiếp tục leo tuyết băng pha .
 
 	Bởi vì các Cử nhân là hợp lực leo , lại có Phương Vận thống trù hoạch định , toàn thân mà nói là mọi người đang không ngừng hướng lên bước nhanh đi lại , xa so với cái kia Yêu Man nhanh hơn nhiều lắm .
 
 	Bình thường leo núi không làm khó được những thứ này Cử Nhân , nhưng chung quanh trong tuyết tản ra ẩn chứa tuệ tinh cùng Yêu Tổ lực lượng lạnh lẻo , đạo đưa bọn họ tiêu hao thể lực là bình thường leo núi gấp mấy chục lần .
 
 	Mấy cái thể lực yếu hơn Cử Nhân đã tại thở mạnh , thở nhanh nhất thời điểm tình cờ đạt tới tiêu chuẩn "Một hơi thở", đối với Phương Vận mà nói chính là một giây .
 
 	Chi đội ngũ này đã vượt qua đại đa số bình thường Thánh tộc Yêu Man , chỉ lạc hậu hơn những thế lực kia đến gần Thánh tử Yêu Man .
 
 	Một ít Thánh tử lục tục lên đỉnh .
 
 	Phương Vận đám người đang khung chiêng gõ trống leo , nhưng là , phía trên đột nhiên truyền tới liên tiếp tiếng hô , kia trong tiếng hô ẩn chứa khí huyết lực lượng , tác dụng với tuyết lở ở bên trong, để cho tuyết lãng bắt đầu gia tăng tốc độ .
 
 	Phương Vận trong lòng biết tuyết lở tốc độ như đề cao một thành , lực tàn phá gia tăng xa xa không chỉ một thành .
 
 	Mọi người áp lực đột nhiên tăng , sử dụng thi từ tần số lần nữa gia tăng .
 
 	Phương Vận vừa nhanh chóng ra lệnh , vừa quan sát tiếng hô nguồn gốc , rất nhanh phát hiện quả nhiên là Yêu Man đang cố ý tác quái .
 
 	Những thứ này Yêu Man không chỉ tại cố ý loạn hống , để cho tuyết lở tăng lên , hơn nữa còn thay đổi lộ tuyến , đem gạt ra tuyết hướng Nhân Tộc lộ tuyến bên trên đẩy , đưa đến Nhân Tộc đang đường phía trước tuyến thượng tuyết nhiều hơn .
 
 	Nhân Tộc vô luận là thay đổi lộ tuyến còn tiếp tục thẳng lên , cũng sẽ tiêu hao ngạch ngoại tài khí .
 
 	"Câm miệng ! Chớ quấy rầy bản sư vương ngủ !" Bầu trời truyền tới một tiếng hống khiếu , nhưng cái này hống khiếu không có ảnh hưởng chút nào tuyết lở .
 
 	Yêu Man tiếng hô rất nhanh dừng lại , nhưng phía trên Yêu Man lại không có thay đổi lộ tuyến , vẫn đem tuyết cố ý đứng hàng hướng Phương Vận đám người lộ tuyến lên, mà sư tử bằng đá không tiếp tục xuất hiện .
 
 	Phương Vận nhìn ra , Yêu Man thủy chung muốn chọn lộ tuyến cùng gạt ra chung quanh tuyết , là cần thiết , còn như thế nào chọn lộ tuyến là tự do của bọn hắn . Cho nên sư tử bằng đá bất kể , nhưng hống khiếu thì không phải vậy leo núi cần thiết , cho nên sư tử bằng đá ngăn cản .
 
 	"Như thế nào cho phải?" Một cái Cử Nhân vội la lên .
 
 	"Không có bất kỳ biện pháp nào , chỉ có thể ổn định , chỉ phải tiếp tục bảo trì cái tốc độ này , chúng ta là có thể vượt qua rất nhiều Yêu Man , cho đến trèo lên lên sườn núi ! Tất cả mọi người tăng gấp bội cảnh giác , chúng ta có thể hay không qua tuyết băng pha , liền nhìn cuối cùng này năm dặm đường rồi!"
 
 	Phương Vận nói xong , lại nói một chút chú ý sự hạng .
 
 	Ngay từ đầu . Mọi người thi từ có thể kiên trì mười mấy hơi thở , nhiều nhất thậm chí có thể tới ba mươi hơi thở , rồi sau đó tới chỉ có thể kiên trì đến bảy tám hơi thở , bây giờ , phần lớn thi từ chỉ có thể kiên trì bốn hơi thở liền bị tuyết lở trùng khoa .
 
 	Vì an toàn , Phương Vận không thể không khiến phía sau Cử Nhân sớm nửa hơi viết xong thi từ , nhưng hậu quả chính là chúng Cử Nhân tài khí tăng lên tiêu hao .
 
 	"Các ngươi còn lại bao nhiêu tài khí?"
 
 	"Ta chỉ còn dư lại hai thốn năm phần ."
 
 	"Ta còn dư lại hai thốn sáu ."
 
 	"Ta còn dư lại hai thốn bốn ."
 
 	...
 
 	Nghe xong mọi người còn dư lại tài khí số lượng , Phương Vận chau mày , bây giờ còn còn dư lại một phần tư lộ trình . Chúng Cử Nhân tài khí phần lớn ở một phần tư chừng , nếu là không có gì bất ngờ xảy ra , mọi người có rất lớn cơ hội lên đỉnh , nhưng bây giờ Yêu Man hai tộc ngăn trở . Cơ sẽ trở nên vô cùng mong manh .
 
 	Mọi người ý thức được Phương Vận tại sao hỏi tài khí , đội ngũ một mảnh tình cảnh bi thảm .
 
 	Tiếp tục nữa , tất cả mọi người có thể táng thân tuyết băng pha !
 
 	Bởi vì Phương Vận có thượng phẩm văn tâm mà tạo dựng lên lòng tin đang bị Yêu Man ngăn trở tan rả .
 
 	Thời gian từ từ chuyển dời , Nhân Tộc vượt qua lần lượt Yêu Man . Nhưng là phía trên Yêu Man vẫn không ngừng mà đem tuyết xếp hàng Nhân Tộc đi về phía trước con đường bên trên .
 
 	Đột nhiên , Tông Ngọ Đức thở dài nói: "Nếu không chúng ta dùng băng thạch rời đi đi. Ở thứ hai trường lang thời điểm , có Yêu Man dùng qua băng thạch . Đại khái mười hơi thở chừng băng thạch liền có thể phát huy hiệu dụng , chúng ta nhiều người liên thủ , có thể dễ dàng ngăn trở tuyết lở mười hơi thở ."
 
 	"Vậy chúng ta cố gắng trước đó không phải uỗng phí sao?"
 
 	"Vậy cũng dù sao cũng hơn chết ở chỗ này tốt! Chúng ta đại biểu một đời Cử Nhân kẻ ưu tú nhất . Chúng ta như là tử vong , Nhân Tộc tương lai có ít nhất mười mấy năm bị Yêu Man tuyệt đối áp chế . Huống chi , trong chúng ta vô cùng có thể xuất hiện bán thánh , vạn nhất chết ở chỗ này , vậy thì không phải là bị áp mười mấy năm vấn đề , rất có thể bị áp lên trăm năm .",
 
 	"Chúng ta chưa chắc sẽ thất bại !"
 
 	"Nếu là thất bại đâu này? Cái này mấy đời yêu tộc vốn là có thật nhiều thiên tài , vốn là thắng dễ dàng ta Nhân Tộc , nếu là chúng ta bây giờ đi về , cho dù bị thắng được cũng có lực phản kháng , nếu là chúng ta chết ở chỗ này , cùng đời Nhân Tộc đối mặt bọn hắn chỉ sợ không còn sức đánh trả chút nào ."
 
 	Chủ vào cùng chủ lui người tranh luận , song phương có lý có cứ , càng giống như là ở biện luận .
 
 	Nhan Vực Không đột nhiên nói: "Chúng ta đã đem chỉ huy quyền lực giao cho Phương Vận , chuyện này do Phương Vận quyết định , bất luận kẻ nào không phải nghi ngờ ! Tất cả mọi người câm miệng !"
 
 	Mấy cái Cử Nhân ngạc nhiên nhìn Nhan Vực Không , càng thêm kính nể người này , hắn rõ ràng được công nhận đệ nhất Cử Nhân , càng là bán thánh đệ tử , Nhưng trước hắn không chỉ có vì cứu mọi người nguyện ý xả thân bị chết , bây giờ lại cam nguyện làm Phương Vận lá xanh , vì Phương Vận tảo thanh tạp âm .
 
 	"Đây là một loại khác nhân kiệt , không cùng nhật nguyệt tranh huy , lại như mưa thuận gió hoà ." Khổng Đức Luận than nhẹ .
 
 	Phương Vận một hơi điểm liên tiếp mấy người , nói xong thời gian , mới nói: "Tiếp tục hướng phía trước ! Ta cũng không thiếu tài khí , ta cũng vậy gia nhập ngăn cản tuyết lở trong . 17 hơi thở sau ta tới ."
 
 	Rất nhiều Cử Nhân lộ ra vẻ không đành lòng , Phương Vận một đường đang không ngừng chỉ huy , nhìn như chỉ là nói mấy câu , nhưng nói chuyện trước lại muốn phán đoán cùng đoán , cần đắn đo các loại thời cơ , nhưng cái này đều không coi vào đâu , quan trọng nhất là áp lực , thân là người chỉ huy , Phương Vận vai gánh phong tuyết cùng cả nhánh đội ngũ !
 
 	Phương Vận không chỉ so với người khác tiêu hao càng nhiều hơn thể lực , còn cần tiêu hao càng nhiều hơn văn đảm lực bảo đảm bản thân suy nghĩ rõ ràng .
 
 	Thời gian vừa đến , Phương Vận cử bút viết sách .
 
 	"Sấu thạch hàn mai cộng kết lân , đình đình bất cải tứ thì xuân . Tu tri ngạo tuyết lăng sương chất , bất thị phồn hoa đội lý thân ."
 
 	Một nhóm cây to lớn cây tùng nhô lên , gạt ra tuyết lãng , cao vút cao vút , hơn nhiều những người khác thơ tùng càng cao hơn lớn.
 
 	Này thơ viết thành , Phương Vận chậm rãi nói: "Hai mươi hơi thở sau Sư Đường huynh mời thơ thành ."
 
 	Phương Vận giọng của rất bình thản , nhưng lại để cho người ta cảm nhận được lực lượng vô cùng , tựa như Phương Vận thơ có thể ngăn cản tuyết lở , mà Phương Vận người có thể chống lên cả tòa tuệ tinh trường lang .
 
 	Mọi người nhận biết cái này thơ diệu dụng , vịnh tùng cũng không đề cập tùng , lấy sấu thạch cùng Hàn Mai sấn thác tùng chi chất , ít nhất xuất huyện , nhưng chuyện quá khẩn cấp , không người nữa phê bình .
 
 	"Nếu có thể rời đi , lần này văn hội tất có thể thành văn tập !"
 
 	Mỗi Cử Nhân đều có tương đồng ý niệm . Trong cơ thể vô cùng sung mãn động lực , văn tập ai cũng có thể viết , nhưng không phải là ai cũng có thể chính thức xuất bản , thậm chí ngay cả thập quốc cũng không có quyền quản hạt , nhất định phải trải qua Thánh Viện khảo hạch . Nói như vậy , một vị Đại học sĩ cả đời cũng chỉ có thể ra một lần người văn tập .
 
 	Văn hội văn tập mặc dù khá nhiều , nhưng ra sách điều kiện cực kỳ hà khắc , vậy đều là tư ấn , chính thức ở thập quốc tất cả sách cửa hàng bán ra văn hội văn tập rất ít , các quốc gia thường thường ở cuối năm đem bổn quốc một năm này sở hữu văn hội thi từ văn sửa sang lại . Chọn lựa thơ hay từ hợp thành một quyển xuất bản .
 
 	Lần này "Tuyết băng văn hội" mặc dù đang chất bên trên không cao , nhưng số lượng rất nhiều , hơn nữa địa điểm đặc thù , chính là tuệ tinh trường lang , hơn ba mươi Cử Nhân leo thứ ba trường lang cơ hội ngàn năm một thuở , có khả năng rất lớn ra văn tập .
 
 	Không lâu lắm , lại đến phiên Phương Vận , Phương Vận nữa viết một bài thơ .
 
 	"Nghênh hàn mạo thử lập sơn cương , tứ quý thông lung ngạo bích thương . Mạn đạo vô hoa tranh tiếu lệ , trường thanh canh thắng nhất thì phương ."
 
 	Thơ thành , số lượng cực lớn Thiên Địa Nguyên Khí bôn dũng . Tạo thành cao vút vào ngày Thanh Tùng , phân tuyết tích đường.
 
 	Đột nhiên , phía trước truyền tới một tiếng hét thảm , Phương Vận nghe quen tai .
 
 	Lần này thơ tùng phạm vi cực lớn . Không chỉ có gạt ra tuyết lở , thậm chí còn gạt ra này đầu Thánh tộc hùng yêu đem Hùng Thương . Kia Hùng Thương cố ý lựa chọn đến gần Phương Vận đám người lộ tuyến phía trên , muốn ngăn trở Phương Vận đám người , kết quả lại thông minh quá sẽ bị thông minh hại .
 
 	Hùng Thương thân thể bị tuyết lãng cuốn tuột xuống rơi . Đã không cách nào tìm được chỗ đứng an thân .
 
 	"Sư Vương Đại Nhân , Nhân Tộc muốn giết ta ! Ta đã bị tuyết lở cùng bọn họ thi từ đả thương , đã không có năng lực nữa leo thứ ba trường lang . Mời Sư Vương Đại Nhân trừng phạt bọn họ !" Hùng Thương rống lớn gọi .
 
 	"Đáng đời !" Sư tử bằng đá đáp lại gọn gàng .
 
 	Mọi người không nhịn được cười lên , xem ra kia sư tử bằng đá cũng rất đáng ghét Yêu Man cách làm .
 
 	Vui mừng sau khi cười xong , lại là một trận trầm mặc .
 
 	Không lâu lắm , Tông Ngọ Đức đột nhiên nói: "Phương Vận , chúng ta tài khí không nhiều lắm ."
 
 	Trước chủ trương tiếp tục leo núi người giờ phút này cũng im lặng , Yêu Man ngăn trở tiêu hao tài khí vượt xa tưởng tượng , dù là có Phương Vận gia nhập , dựa theo trước mắt mọi người tài khí cũng không thể có thể đi tới đỉnh núi .
 
 	Đi lâu như vậy , mọi người đã có thể thông qua tài khí đoán được kế tiếp mình có thể đi bao xa .
 
 	"Còn kém một dặm ." Nhan Vực Không đột nhiên thấp giọng nói .
 
 	Trong đội ngũ vắng lặng một cách chết chóc .
 
 	"Tài khí không thiên không , ta không lùi !"
 
 	Phương Vận nói xong , thay thế một cái khác Cử Nhân , nhanh chóng viết xuống một bài thơ .
 
 	"Đại Tuyết Áp Thanh Tùng , thanh tùng đĩnh thả trực . Yếu tri tùng cao khiết, đãi đáo tuyết hóa thì ."
 
 	Viết xong cái này đầu trần kiên quyết Nguyên soái tên thơ , Phương Vận trong lòng thở dài , mình tài khí căn bản là không có cách nhiều chi chống đở một dặm xa như vậy .
 
 	Nhưng là , không tới cuối cùng quyết không buông tha !
 
 	Phương Vận văn đảm đột nhiên nhẹ nhàng rung một cái , văn đảm lực dung nhập vào bài thơ này trong .
 
 	Thơ thành , gió nổi mây vần , nhưng không có một cây cây tùng xuất hiện .
 
 	"Chẳng lẽ thất bại?" Sở hữu Cử Nhân đều toát ra cùng một cái ý niệm .
 
 	Ùng ùng ...
 
 	Một màn kỳ dị xuất hiện , từng hàng quang ảnh thơ tùng nhô lên , phá tuyết ra , nhanh chóng sinh trưởng , tạo thành một loại không rõ vĩ ngạn lực lượng gạt ra tất cả tuyết lở , ra đời một cái hơn nhiều bất kỳ thi từ đều càng rộng rãi hơn , dài hơn , càng chắc chắn thơ tùng đường , giống như người khác bảy tám bài thơ đồng thời xuất hiện .
 
 	"Không đúng! Các ngươi nhìn kỹ những thứ này cây tùng !"
 
 	Mọi người nhìn kỹ một chút , Phương Vận bài thơ này hình thành cây tùng , rõ ràng là gần đây trước mặt bảy đầu vịnh tùng thơ hình thành thơ tùng chi hòa!
 
 	"Phương Vận ngươi đồng nhất bài thơ , đem trước bảy bài thơ vịnh tùng lực lượng lần nữa cái búng đến! Quá thần kỳ !"
 
 	"Cái này thi ý cảnh phác tố nhưng lại nói rõ tùng lòng chí , cùng Khổng Thánh cái kia câu 'Tuế hàn, nhiên hậu tri tùng bách chi hậu điêu dã' có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu ah !"
 
 	"Các ngươi mau nhìn , một ít tuyết hóa !"
 
 	Chúng người thất kinh , ở loại địa hình này , tuyết hóa thành nước có thể so với đơn thuần tuyết lở kinh khủng mấy chục lần .
 
 	Mọi người nhìn kỹ một chút , đột nhiên cười , bởi vì vì tất cả tuyết thủy đều bị đếm không hết cây tùng gạt ra , mà những thứ kia đang tại phía trước hại mọi người hoặc đã từng hại qua mọi người Yêu Man , đang bị biển gầm vậy tuyết thủy trùng kích .
 
 	Tiếng kêu thảm thiết thê lương ở thứ ba trường lang bầu trời vang vọng .                
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      