         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1469: Yêu cầu tham gia chiến đấu không được
 
 	"Như kỳ sơn hầu là phổ thông đại học sĩ, ta hiện tại có mười phần nắm chặt thắng được hắn, nhưng hắn Thành đại học sĩ vượt lên trước hai mươi niên, càng nhiều lần cùng man tộc tác chiến, kinh nghiệm vượt qua xa ta, không Thành đại học sĩ, ta rất khó thắng được hắn. Kỳ sơn Hầu gia tộc truyền thừa mấy trăm năm, trong tay hắn thánh huyết hoặc thánh trang loại bảo vật cũng không thiếu."
 
 	"Nghĩ biện pháp phá vỡ lẻ loi dương thủy tộc? Thực sự quá khó khăn, thậm chí còn, man tộc hy vọng chúng ta cùng thủy tộc lên xung đột, như vậy Khổng Thánh văn giới thủy tộc liền có thể danh chính ngôn thuận công thành, đến rồi khi đó, ta sẽ trước tiên bị Sở vương định tội."
 
 	Chỉ có thể dọc theo châu Giang Bắc bờ đi về phía trước đến quảng châu thành, sau đó sẽ từ bờ phía nam quay về đến đến châu giang. Man tộc nếu điều động thủy tộc ngăn cản, không có khả năng chỉ là ép chúng ta nhiều đi lưỡng ba ngày lộ, cực có thể sẽ ở lúc mấu chốt triển khai phục kích. Vấn đề là, ta xung quanh khu vực giải cũng không nhiều, đúng ngũ đại bộ phận lạc man tộc hiểu rõ đồng dạng hữu hạn, trước tiên phải ở châu thành ma luyện một hai tháng mới được."
 
 	Phương Vận đang nghĩ ngợi, đột nhiên thu được một phong truyền. Bởi thân phận đặc thù, từ ra đi tới nay, hầu như không có bao nhiêu nhân chủ động liên hệ chính mình, dù cho viết nhiều thủ danh thơ hậu, cũng là lấy nước Sở bên ngoài đọc nhân truyền chiếm đa số.
 
 	Hồng nhạn ngưng tụ thành văn tự, huyền phù tại giữa không trung.
 
 	Phương Vận hơi cảm giác vô cùng kinh ngạc, bởi vì truyền không là người khác, mà là châu giang quân ngũ quân tướng quân chi nhất trung quân tướng quân Trương Thanh Phong Trương lão hàn lâm. Vừa nhìn
 
 	Vị này Trương Thanh Phong là Trương Long Tượng bà con xa, hắn đã qua tuổi tám mươi, nhưng cùng Trương Long Tượng là đồng bối.
 
 	Đến Khổng Thánh văn giới hậu, Phương Vận vậy nghe Trương Thanh Phong chuyện tích, bởi Trương Thanh Phong sớm ra khỏi châu giang Hầu phủ cửu tộc ngũ phục ở ngoài, dù cho Trương Vạn Không nghịch chủng vậy sẽ không ảnh hưởng hắn, cho nên hắn tại châu giang quân địa vị rất nhiều ổn, luôn luôn vững vàng nắm giữ trung quân.
 
 	Mà châu giang quân trung quân, chủ yếu sứ mệnh chính là hộ vệ châu giang quân nguyên soái, cũng chính là châu giang hầu.
 
 	Trương Thanh Phong cùng Trương Vạn Không quan hệ thật tốt, nhưng Trương Vạn Không bị hoài nghi nghịch chủng, Trương Long Tượng bị nắm hậu, Trương Thanh Phong sẽ thấy vậy không có cùng châu giang Hầu phủ liên hệ. Nhưng thật ra có một năm Trương Kinh An thực sự sống không nổi, đi Trương Thanh Phong ở kinh thành lương phô muốn gạo và mì tiền bạc, lương phô nhân không nói hai lời, gấp đôi dâng.
 
 	Phương Vận thu được quan ấn nhiều ngày, vị này Trương Thanh Phong lão hàn lâm vẫn là lần đầu tiên truyền.
 
 	"Châu giang hai bờ sông nguy hiểm trùng điệp, lão phu ốc còn không mang nổi mình ốc, thỉnh quân gấp bội cẩn thận."
 
 	Ngắn ngủi một câu nói, làm Phương Vận trong lòng dâng lên mạc đại cảm giác nguy cơ.
 
 	"Trương Thanh Phong người này lấy ổn trọng lão lạt theo xưng, ta ra tù lâu như vậy, Trương Thanh Phong có thể luôn luôn nín bất truyền không liên hệ. Nhưng vào hôm nay đột nhiên không nhịn nổi, ý nghĩa kế tiếp lộ trình có thể so với trước hung hiểm gấp trăm lần. Ta vốn là hoài nghi man tộc sẽ ra tay ý nghĩ không sai. Lộc môn hầu tuy rằng viễn so Trương Thanh Phong càng thêm lão lạt, nhưng hắn tại bắc phương thống quân, lần đầu tiên xuôi nam đến châu giang, đối với nơi này quen thuộc trình độ cùng ta chênh lệch không bao nhiêu, viễn không bằng Trương Thanh Phong lý giải càng sâu."
 
 	"Lộc môn hầu có kỳ sơn hầu tương trợ, hay là đã ý thức được chuyến này nguy hiểm. Bất quá, kỳ sơn hầu sẽ đối với hắn thành thật với nhau sao? Hai người quan hệ mặc dù không tệ, nhưng còn không tính là bạn tri kỉ hảo hữu. Huống chi kỳ sơn hầu rất nhớ ta chết! Chỉ bằng vào điểm này, kỳ sơn hầu liền chưa chắc sẽ như thực chất cho biết. Lộc môn hầu chính Đại học sĩ. Thì là bị man tộc vi đổ, trốn là có thể chạy thoát, nhưng ta bất quá là hàn lâm, cơ hội chạy trốn không lớn lắm."
 
 	Phương Vận lặp đi lặp lại suy tư. Thủy chung không rõ ràng lắm man tộc hội sử dụng loại phương thức nào khai chiến, cũng muốn mấy cái cực kỳ hơi nhỏ khả năng, nhưng phần lớn bị phủ định. Dù sao man tộc không phải là người tộc, trí khôn của bọn họ, động viên lực cùng hợp tác năng lực đều có hạn, rất khó hoàn thành chỉ có nhân tộc mới có thể hoàn thành sự.
 
 	"Mấu chốt là Khổng Thánh văn giới man tộc tổng cộng cũng chỉ có tam đầu đại man vương, hơn nữa chỉ là man tộc tinh thần cây trụ, không thể tham dự chiến tranh. Trong lịch sử, bất luận cái gì tự mình tham dự chiến đấu đại man vương, đều có thể bị nhân tộc các quốc gia đại nho liên thủ giết chết. Văn giới nhân tộc đại nho ngoại trừ làm xuất chinh sĩ binh sử dụng tráng hành thơ, ít xuất thủ, trong lịch sử chỉ có mấy lần xuất thủ ghi lại, hơn nữa chỉ là bảo hộ phe mình binh sĩ lui lại."
 
 	"Chi như vậy, là bởi vì Khổng Thánh văn giới cần man tộc ma luyện nhân tộc, bất luận cái gì không chịu nổi những thứ này man tộc quốc gia cũng không xứng ở lại văn giới, cho nên mỗi lần man tộc xâm lược, các nước đều hội toàn lực chống lại. Cũng chính là có man tộc uy hiếp tại, chỉnh tề yến hàn triệu ngụy tần cái này thất quốc mới có thể sừng sững không ngã, bất luận cái gì một vị quân vương phạm xuống sai lầm lớn hoặc không để ý tới triều chính, văn võ bá quan đều có thể tìm bù đắp."
 
 	"Chúng ta như bị man tộc công kích, dù cho toàn quân bị diệt, nước Sở đại nho cũng chưa chắc sẽ ra mặt. Cái khác Đại học sĩ cho dù có tâm cứu trợ, vậy lực có chưa bắt được."
 
 	"Đón tiếp, ta phải thêm mau tu tập, nhanh chóng đột phá, tấn chức Đại học sĩ. Một khi tấn chức Đại học sĩ, có thể giá ngự võ hầu xe, dù cho bị nhiều vị man vương vi đổ, cũng có thể chiến lược lui lại."
 
 	Phương Vận trong đầu hiện lên đếm không hết ý niệm, cuối cùng làm ra quyết định, an quyết tâm, làm đột phá hàn lâm Thành đại học sĩ mà nỗ lực.
 
 	Đại quân đến Bằng thành ngoại, xây dựng cơ sở tạm thời, Phương Vận nghĩ ra doanh nhìn một chút châu giang rời bến khẩu hình thành lẻ loi dương, nhưng bị lộc môn hầu cản trở, vô pháp ly khai quân doanh, chỉ phải tiếp tục tu tập.
 
 	Đại quân không có nhiều hơn dừng lại, sáng sớm liền dọc theo bờ sông mười dặm ngoại con đường đi trước quảng châu thành.
 
 	Tại trước khi đi, Phương Vận nghe được các quân các doanh các đội từ trên xuống dưới tầng tầng nghiêm lệnh, yêu cầu mỗi người tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị, dù sao từ nơi này đến quảng châu thành lộ trình có hơn bốn trăm dặm, man tộc vô cùng có khả năng lần thứ hai xuất kích.
 
 	Bởi thủy tộc đã khống chế châu giang, Giang Nam man tộc đại quân cực có thể sẽ rất nhanh quá giang, triển khai đánh lén.
 
 	Ngay đại quân đến Bằng thành cùng quảng châu thành trong lúc đó vị trí thời gian, số lớn man tộc tại thủy tộc dưới sự trợ giúp, khóa giang mà đến, triển khai công kích.
 
 	Lần này đến đây man tộc từ man dân mãi cho đến man vương đều có, tổng số vượt lên trước tứ vạn, cầm đầu còn là man vương hùng bái cùng lang đơn.
 
 	Một trận chiến này song phương đánh cho thiên hôn địa ám, máu chảy thành sông, đại chiến sau nửa canh giờ, Phương Vận phát hiện phe mình hiện ra xu hướng suy tàn, thì là cuối cùng có thể ngăn ở man tộc thế tiến công, cũng sẽ nỗ lực cực kỳ giá cao thảm trọng.
 
 	"Lộc môn hầu, thỉnh sự chấp thuận bản hầu tham chiến!" Phương Vận rốt cục nhịn không được truyền âm cho lộc môn hầu.
 
 	Lộc môn hầu tiếp tục cùng man vương chiến đấu kịch liệt, không có thoại.
 
 	Mấy chục tức hậu, Phương Vận hít sâu một hơi, lần thứ hai truyền âm khiêu chiến.
 
 	Lộc môn hầu mắt điếc tai ngơ.
 
 	Tam tức hậu, Phương Vận lần thứ ba khiêu chiến.
 
 	Đột nhiên, lộc môn hầu truyền âm tại Phương Vận bên tai nổ lên, như quần sơn băng tán, đá rơi ngã nhào.
 
 	"Câm miệng! Đại chiến trước mặt, há tha cho ngươi lải nhải? Ngươi như nữa nói nửa câu, bản hầu lấy nhiễu loạn quân tâm làm lý do, đoạt ngươi châu giang hầu vị, trấn phong ngươi văn đảm!"
 
 	Phương Vận không nghĩ tới chính mình nhất phiến hảo tâm, vậy mà đổi lấy làm nhục như vậy, hàm răng cắn chặt, tử tử nhìn chằm chằm trên cao lộc môn hầu bóng lưng.
 
 	"Ta sẽ nhường ngươi hối hận cái này thiên sở tác sở vi!"
 
 	Phương Vận nói xong, đến bên trong buồng xe.
 
 	Quá nửa khắc đồng hồ, lộc môn hầu thiệt trán xuân lôi ở trên trời nổ tung.
 
 	"Lộc môn quân thân hãm nhà tù, thỉnh cẩu huynh tương trợ!"
 
 	Sau đó, một cái già nua nhưng hữu lực thanh âm từ dặm ngoài truyền đến.
 
 	"Lộc môn hầu chớ hoảng sợ, lão phu cái này đại mở cửa thành, triệu tập thành trong giáp ngưu xe giao trước xe ngựa đi đón ứng!" .
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      