         	" thỉnh kế chủ sự chờ chút."
 
 	Phương Vận xử lý một khắc đồng hồ công văn, phát hiện Kế Tri Bạch còn không chịu rời đi, Vì vậy đứng lên nói: "Công văn đã xử lý xong, hạ quan tống kế đại nhân ly khai."
 
 	"Thỉnh." Kế Tri Bạch đạo.
 
 	Kế Tri Bạch phía trước, Phương Vận ở phía sau, cái khác quan lại theo, tống Kế Tri Bạch đi đại đường, vòng qua giới thạch bi, đi tới huyện nha cửa chính.
 
 	Phương Vận vừa đi, nhất vừa nhìn bên ngoài, chỉ thấy rất nhiều bách tính hoặc đứng hoặc quỳ hoặc ngồi ở chỗ kia, nhất thấy mọi người đi ra, đều đứng dậy.
 
 	"Kế thanh thiên! Kế đại nhân đến!"
 
 	"Cảm tạ kế thanh thiên a!"
 
 	"Làm phiền kế đại nhân, không phải chúng ta một nhà già trẻ liền sống không nổi nữa!"
 
 	Rất nhiều người cùng cha mẹ chết kích động khóc lên, hình như liếc mắt nhìn Kế Tri Bạch đời này chỉ đáng giá vậy.
 
 	Rất ít người phát hiện Phương Vận tại, diện có vẻ xấu hổ, thoáng thu liễm.
 
 	Phương Vận bản năng nhíu mày.
 
 	Chỉ thấy theo Kế Tri Bạch tới cử nhân quan viên cười đắc ý, hướng này bách tính vừa chắp tay, nói: "Chư vị bách tính chớ có như vậy, đây đều là kế đại nhân phải làm."
 
 	Lúc này, chỉ thấy một cái người thọt mang theo một nhà già trẻ, giơ một bả vạn dân tán bước nhanh đi tới, mang theo khóc nức nở quỳ trên mặt đất hô lớn: "Kế đại nhân! Thanh thiên đại lão gia a! Nhờ có ngài năm ngoái nhìn rõ mọi việc, không phải chúng ta một nhà thì xong rồi! Trong nhà đã cho ngài lập trường sinh bài vị, mỗi ngày tế bái, hàng năm cung phụng!"
 
 	Kế Tri Bạch sửng sốt, bước nhanh về phía trước vài bước nâng dậy trung niên kia người thọt, vui vẻ nói: "Nguyên lai là lão Hình, trong nhà được làm sao?"
 
 	Hình người thọt cố sức gật đầu. Nói: "Nhờ có ngài, chúng ta một nhà già trẻ đều được hảo, Trương viên ngoại không dám đem chúng ta một nhà thế nào!"
 
 	Kế Tri Bạch gật đầu. Nói: "Như vậy là tốt. Tri bạch nhận được chư vị phụ lão hương thân ưu ái, không thể làm báo, liền thật sâu chắp tay thi lễ, đáp tạ chư vị!" Nói xong, Kế Tri Bạch chắp tay thi lễ.
 
 	"Không được, không được. . ." Chúng nhân vội vã ngăn cản.
 
 	Kế Tri Bạch sau khi đứng dậy, lộ ra vẻ khổ sở. Nói: "Hiện tại chấp chưởng Ninh An Huyện dù sao cũng là Phương huyện lệnh, chúng ta không thể làm khó hắn. Chư vị phụ lão hương thân, các ngươi còn là về nhà sao, sau đó nếu tại Ninh An Huyện gặp phải không giải quyết được chuyện, ta Kế Tri Bạch nhất định nguyện ý tương trợ!"
 
 	"Đa tạ kế đại nhân!"
 
 	"Đa tạ kế lão gia!"
 
 	Chúng nhân cẩn thận mỗi bước đi. Trên mặt viết đầy không muốn.
 
 	Một ít quan lại chút nào không che giấu cười nhạt, Kế Tri Bạch nói như vậy, chính là ở trong tối phúng Phương Vận thống trị Ninh An Huyện không bằng hắn, thậm chí còn có tùy thời khả năng sát trở về ý tứ.
 
 	Phương Vận đứng ở cánh cửa phía sau, thủy chung không có xuất đại môn, một mực thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Mắt thấy nhân đi mau hết, Phương Vận mặt không thay đổi nhìn những người đó bóng lưng, nói: "Lần sau nhiều cho ít tiền, diễn có điểm kém."
 
 	Một đám quan lại cười thầm. Thầm nghĩ cũng liền vị này phương hư thánh sẽ nói như vậy.
 
 	Kế Tri Bạch trên mặt hiện lên một cái khó chịu đỏ ửng, quay người nói: "Phương huyện lệnh, ngươi là Ninh An Huyện quan phụ mẫu. Bản quan vốn không muốn quá nhiều chỉ trích. Nhưng, nếu bản quan sắp lên còn mật châu Tuần Sát, không thể không nói vài câu."
 
 	"Kế đại nhân có gì chỉ giáo? Bổn huyện cũng sẽ không trát vạn dân tán." Phương Vận đạo.
 
 	Kế Tri Bạch coi như không nghe được Phương Vận châm chọc, nghiêm túc nói: "Lấy pháp trị huyện, không vấn đề chút nào, nhưng người làm quan muốn tuân thủ nghiêm ngặt một viên nhân nghĩa chi tâm. Pháp không ngoài nhân tình. Có chút án tử, Phương huyện lệnh thủ pháp cố nhiên là tốt. Nhưng cũng dẫn đến có sơ suất nhân nghĩa!"
 
 	Chúng quan lại vừa nghe, ý thức được không đúng!
 
 	Lễ pháp chi tranh một mực tồn tại, Kế Tri Bạch ở đây rõ ràng cho thấy đang công kích Phương Vận thiên vị luật pháp mà không chú ý nhân nghĩa, một khi làm cho lễ điện bắt được cái chuôi, dù cho Phương Vận là hư thánh, cũng sẽ không cho Phương Vận sắc mặt tốt xem, lễ điện lão gia này tuyệt đối là thánh nguyên đại lục cố chấp nhất một nhóm người.
 
 	Bọn họ năm ngoái có dũng khí nghiêm phạt Lôi gia, năm nay là có thể nhằm vào Phương Vận.
 
 	Phương Vận thần thái đạm nhiên, mặt mỉm cười, nói: "Kế đại nhân lời tuy thiên lệch, nhưng cũng vẫn có thể xem là một loại đạo lý. Kế đại nhân có cái gì chỉ giáo, liền cùng nhau nói ra đi."
 
 	Kế Tri Bạch ngẩng đầu nói: "Nếu Phương huyện lệnh như vậy khoái nhân khoái ngữ, này bản quan liền truyền thụ một cái đạo làm quan. . ."
 
 	Ngao Hoàng giận, cả giận nói: "Kế Tri Bạch ngươi cẩn thận một chút, ngươi vậy xứng hướng hư thánh truyền thụ đạo làm quan?"
 
 	Kế Tri Bạch cười ha ha một tiếng, thản nhiên nói: "Không người sanh nhi tri chi. Nếu để cho ta truyền thụ phương hư thánh thơ từ chi đạo, đúng vậy khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng nếu là truyền thụ Phương huyện lệnh đạo làm quan, đó chính là chuyện đương nhiên. Hoàng thân vương, ngài đây là muốn can thiệp cảnh quốc chính vụ?"
 
 	Ngao Hoàng trắng Kế Tri Bạch liếc mắt, hừ nhẹ nói: "Ngươi cùng bản long cẩn thận một chút! Heo vậy đối thủ!"
 
 	Kế Tri Bạch trên mặt hiện lên một cái não sắc, không để ý tới Ngao Hoàng, nhìn Phương Vận tiếp tục nói: "Phương huyện lệnh chỗ xử chi án, bản quan có nghe thấy. Nhớ kỹ ngươi tiền nhiệm ngày thứ năm lúc, từng gặp phải như vậy cùng nhau án tử. Một vị nghèo khó nông nhân bởi vì cảm thấy một kẻ có tiền đại phu loạn chữa bệnh, chỉ chạy đi đại phu trong nhà nháo sự, kết quả bị đại phu trong nhà hỏa kế ngăn cản, xé rách trung đánh tan không ít quý trọng tễ thuốc, nông nhân vậy bởi vậy thụ thương. Phương huyện lệnh ngươi, dựa theo pháp luật phán quyết, làm cho nông nhân bồi thường đại phu dược vật. Thế nhưng sau khi làm sao? nông nhân bán trong nhà đất cằn mới thường nổi."
 
 	Phương Vận hỏi: "Có cái gì không đúng sao?"
 
 	Kế Tri Bạch lớn tiếng nói: "Đương nhiên không đúng! Ngươi xử án sau khi, nông nhân táng gia bại sản, người cả nhà được không gì sánh được thê thảm. Về phần đại phu đâu? Hắn thập phần có tiền, vốn cũng không khuyết hơn mười lượng bạc, với hắn mà nói, dù cho nông nhân không lỗ những tiền kia, vậy chút nào không có gì đáng ngại. Ngươi xem dường như công chính, lại phá hủy người một nhà! Mà đang ở ta làm Ninh An Huyện lệnh lúc, cũng gặp phải tương tự việc, ngươi cũng biết bản quan làm sao phán quyết?"
 
 	"Cứ nói đừng ngại." Phương Vận như trước không thèm để ý chút nào.
 
 	Kế Tri Bạch đạo: "Này bản quan sẽ nói cho ngươi biết! Lúc này hình người thọt ngươi cũng thấy đấy, ngươi biết hắn chân trái là như thế nào qua sao? Chân của hắn chính là bị Trương viên ngoại gia bò đá đoạn!" Nói đến đây, Kế Tri Bạch cố ý dừng lại, nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận hơi suy nghĩ một chút, nói: "Án này bổn huyện biết. Là hình người thọt chơi bời lêu lổng, thấy Trương viên ngoại gia ngưu tại ăn cỏ, phải đi trêu đùa ngưu, kết quả bò chấn kinh, bò đánh ngã hắn không nói, vào đạp gảy chân của hắn, cuối cùng bò chạy đến xa xa chẳng biết tung tích. Sau đó, ngươi ngược lại xử Trương viên ngoại có sai, toàn bộ ngạch phụ trách tiền thuốc men. Nói lên việc này, bổn huyện còn có thể tham một mình ngươi loạn dùng luật pháp, không làm tròn trách nhiệm!"
 
 	Kế Tri Bạch lần thứ hai cười ha ha, nói: "Phương Vận a Phương Vận, uổng ngươi tự phụ thông tuệ, lại không có chút nào nhân nghĩa chi tâm. hình người thọt mặc dù có sai, nhưng ngươi lại không biết, hắn không chỉ nhiều năm lão mẫu thân phải nuôi, còn có một cái thê tử cùng hai cái trẻ nhỏ. Nếu là bản quan không xử Trương viên ngoại bồi thường hắn tiền thuốc men, phải thường bò tiền, hình gia người một nhà sợ là cửa nát nhà tan! Đối với Trương viên ngoại mà nói, nhất con bò cùng này tiền thuốc men bé nhỏ không đáng kể. Ngươi có thể bởi vì hình người thọt nhất thời tiểu sai, mắt mở trừng trừng nhìn hắn cửa nát nhà tan sao? Nga, ngươi thật sự có thể, ngươi đúng cái kia nông người xử phạt, chính là không có chút nào nhân đạo, cũng không có chút nào nhân tình nhân tính! Phương huyện lệnh, bản quan nói cho ngươi, bọn họ là sinh động có cảm tình nhân, mà không phải lạnh như băng luật pháp!"
 
 	Một ít quan lại mặt lộ vẻ vẻ buồn rầu, Kế Tri Bạch đánh trúng Phương Vận nhược điểm.
 
 	Tần Triều pháp gia nghiêm khắc, hơn nữa chính sách tàn bạo, dẫn đến bách tính tạo phản, hậu thế quan viên liền cẩn thận rất nhiều, quá đáng nghiêm khắc phán quyết tất nhiên sẽ khai ra công kích.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      