         	Xà Lệ căm tức nhìn Phương Vận , nói: "Ta cho dù là xà tộc Thánh tử , cũng bất quá ba năm mới có thể có một cây long xà thảo , lúc này cũng bất quá hai cây ! Vật này chính là ta xà tộc độc yêu thuật tất dùng vật , chỉ có xà thánh chỗ ở mới có thể trồng trọt , mười năm một quen thuộc , hàng năm thu hoạch hơn phân nửa đều phải đổi lấy xà tộc cần vật , thập phần trân quý ! Ngươi nhất định đã sớm tính toán ta ."
 
 	Phương Vận thành khẩn nói: "Yêu Vương Đại Nhân mới tới thời điểm thanh thế thật lớn , sợ ta kinh hồn táng đảm , sao dám tính toán ngươi ."
 
 	Xà Lệ ánh mắt thoáng trở nên nhu hòa , bị Nhân Tộc thiên tài nịnh nọt đúng là thoải mái .
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Bất quá , ở phát hiện ngươi ngay cả ba đạo đề đều đáp không hơn , ta đương nhiên có thể coi là kế ngươi long xà thảo ."
 
 	Xà Lệ trong mắt lộ hung quang , nói: "Không để cho ta ở Lưỡng giới sơn gặp phải ngươi ! Ta như không giết ngươi , nan giải mối hận trong lòng của ta ."
 
 	"ừ , chờ ta thành Đại học sĩ , có cơ hội tìm ngươi so tài . Cám ơn ngươi long xà thảo , bảy mảnh long xà thảo lá ít nhất có thể giúp ta tránh thoát bảy lần độc hại ." Phương Vận nói.
 
 	Xà Lệ đầu rắn bao trùm vảy , không nhìn ra sắc mặt , nhưng là ánh mắt của nó lại lóe lên , tràn đầy hối ý
 
 	Thanh y Long hầu không nhịn được cười lên , nói: "Phương Vận , sau này ngươi gặp phải Xà Lệ , đem một mảnh long xà thảo lá chia làm năm phần , một canh giờ ngậm một phần , bảo đảm hắn độc yêu thuật đối với ngươi không hề có tác dụng , dĩ nhiên , gặp phải Đại yêu vương lời mà nói..., ngươi chính là phải cẩn thận ."
 
 	Phương Vận gật đầu nói: "Xà Lệ yêu vương không xa ức vạn dặm vượt qua hai giới đưa ta long xà thảo , chân tình ý nặng , cái này long xà thảo ta nhất định dùng ở trên lưỡi đao ."
 
 	Xà Lệ nơi nơi nộ diễm , nhưng đột nhiên nhắm mắt lại , thân rắn có chút phập phồng , sau đó càng ngày càng bình tĩnh .
 
 	Phương Vận thấy Xà Lệ đã phát hiện mình ở chọc giận nó , liền không nói nhảm nữa .
 
 	Đổng Văn Tùng hướng Thánh Viện phương hướng nhìn một chút , nói: "Long Hầu Đại Nhân . Thánh Viện chi người chưa tới , ngài hơi đợi một lát ."
 
 	"Không thành vấn đề , ta vừa đúng ở lâu một hồi , Long cung quá không thú vị , kia có Nhân Tộc chuyện vui nhiều. Nhưng tiếc ít ngày trước chơi phải hảo hảo đấy. Bị Long thánh gia gia triệu hồi . Nếu không phải lần này đánh cuộc rất trọng yếu , Long thánh gia gia cũng sẽ không khiến ta tới ." Thanh y Long hầu cười ngồi vào thủ tọa lên, hắn hai bên là Nhân Tộc cùng Xà Lệ yêu vương .
 
 	Không lâu lắm , ba đóa mây trắng tự chân trời bay tới , chậm rãi hạ xuống .
 
 	Mọi người rối rít đứng dậy , tới là ba vị Đại học sĩ . Chia ra đến từ đông thánh các , Hình Điện cùng chiến điện .
 
 	Phương Vận nhận được trong đó một vị Nghiêm đại học sĩ , lúc ấy chính là hắn nhận lấy mình ẩm giang bối , đưa vào đông thánh các bảo quản .
 
 	Phùng Tử Mặc , Lô Hoành Nghị cùng thanh y Long hầu đều biết Nghiêm đại học sĩ , mấy người hàn huyên một hồi về sau, mới ngồi xuống .
 
 	Phương Vận nhìn một chút nhân tộc mọi người và thanh y Long hầu , bọn họ đều ý bảo tự mình nói . Vì vậy liền khách khí gật đầu một cái .
 
 	"Xà Lệ yêu vương , ta đánh cuộc có hai cái , một là cùng yêu hoàng đánh cuộc mệnh , hai là cùng Yêu Man Chúng Thánh đánh cuộc thái cổ tinh hà , ngươi xác nhận một chút ." Phương Vận nói.
 
 	Xà Lệ yêu vương nói: "Ngươi ba năm viết ra mười ba đầu 'Truyền thế' chiến thi từ , cũng không sai chứ?"
 
 	"Còn có ta mệnh ." Phương Vận ánh mắt vô cùng kiên định .
 
 	Xà Lệ yêu vương thổ liễu thổ lưỡi , nói: "Rất tốt . Duy nhất có thể bảo đảm đánh cuộc hữu hiệu là hai giới lớn thề . Một khi song phương vi phạm , như vậy làm mất đi hai giới lực che chở , ngươi có thể rõ ràng?"
 
 	"Ta tự nhiên biết , một khi ta vi ước , như vậy các ngươi Chúng Thánh hợp lực có thể dễ dàng giết chết ta , Nhân Tộc Chúng Thánh không có tham dự đánh cuộc , lực lượng của bọn họ không cách nào bảo vệ ta . Một khi các ngươi vi ước , sắp bị yêu giới lực lượng bài xích , thực lực không chỉ có không sẽ tăng trưởng , ngược lại sẽ từ từ yếu bớt ."
 
 	"Như vậy cho giỏi .  Có thể lập hai giới lớn thề rồi." Xà Lệ nói.
 
 	"Chậm ." Phương Vận hai tay để ở trên bàn đàm phán , thân thể càng thêm thẳng tắp .
 
 	"Thế nào , ngươi nghĩ đổi ý?" Xà Lệ hỏi .
 
 	"Dĩ nhiên không , đang đánh cuộc ước chính thức lập được trước , ta cũng cần nói một cái nho nhỏ điều kiện . Nếu không vụ cá cược này chính là rỗng tuếch ." Phương Vận nói.
 
 	"Điều kiện gì?" Xà Lệ nhìn chòng chọc Phương Vận .
 
 	Phương Vận khẽ mỉm cười , nói: "Triệt trừ liệp sát bảng bên trên đối với ta săn giết ."
 
 	Xà Lệ không chỉ có không có giật mình , ngược lại lộ ra nụ cười khinh thường , nói: "Ngươi quả nhiên lộ ra cái đuôi hồ ly ! Chúng Thánh đoán không sai , ngươi ba năm nay đánh cuộc là một loại đối sách ."
 
 	Văn Viện mọi người bừng tỉnh đại ngộ , giờ mới hiểu được Phương Vận mục đích .
 
 	"Đúng thì thế nào? Ta chỉ hỏi ngươi , có rút lui hay không? Rõ ràng đã đánh cược , lại đồng thời phái người giết ta , chứng minh các ngươi Yêu Man đều là nhát gan dồ bậy bạ ." Phương Vận nói.
 
 	"Nhân Tộc liệp sát bảng là Yêu Man Chúng Thánh liên thủ chế định , quả quyết không thể nào tùy ý sửa đổi ! Nếu là rút lui ngươi , liệp sát bảng tính công bình không nữa , đối với ta Yêu Man hai tộc cực kỳ bất lợi !" Xà Lệ trả lời như đinh chém sắt .
 
 	Phương Vận lập tức đứng lên , nói: "Vậy chúng ta cũng không sao có thể nói . Như vậy hành động , giống như trên chiếu bạc , các ngươi cầm đao gác ở trên cổ ta cùng các ngươi đánh cuộc , thứ cho không phụng bồi !"
 
 	Phương Vận nói xong xoay người rời đi .
 
 	Những người còn lại lập tức đứng lên , vô luận là Ngọc Hải Thành quan viên vẫn là Thánh Viện Đại học sĩ , không có có do dự chút nào , kiên định đi theo Phương Vận bên người .
 
 	"Ai , đàm phán không thành rồi." Thanh y Long hầu chậm rãi đứng lên , bất quá lại không hề rời đi , mà là đứng tại chỗ cười .
 
 	Xà Lệ mâm đang đàm phán trước bàn , chậm rãi khạc lưỡi rắn , phát ra thanh âm tê tê , nhìn Phương Vận bóng lưng .
 
 	Mắt thấy Phương Vận sẽ phải bước ra Văn Viện Cửa lớn , Xà Lệ nói: "Không bằng ta ngươi tất cả lùi một bước ."
 
 	Phương Vận dừng bước lại , không quay đầu lại , nhìn Văn Viện ngoại đạo: "Đem bách huyết tiền thưởng cùng thêm phần thưởng hết thảy xóa , ta nhưng ở lại liệp sát bảng bên trên ."
 
 	Xà Lệ không vui nói: "Những thứ kia đặc thù thêm phần thưởng có thể đi rơi , nhưng bách huyết tiền thưởng không có khả năng đi ."
 
 	"Hả? Vậy sau này đối với ta tiền thưởng cũng chỉ có thể là thánh huyết?"
 
 	"Có thể ."
 
 	Xà Lệ vừa dứt lời , Phương Vận lập tức quay người , mỉm cười trở lại bàn đàm phán .
 
 	"Lại tiếp tục rồi hả?" Thanh y Long hầu cười ngồi xuống.
 
 	Những thứ kia văn nhân cũng không có chút nào kinh ngạc , tiếp tục chú ý đàm phán .
 
 	Phương Vận trong lòng đá lớn hoàn toàn rơi xuống , Yêu Man cùng nghịch chủng xuất thủ , Thánh Viện cơ bản có thể phòng ngừa , nếu là Yêu Man khích lệ ẩn ở nghịch chủng văn nhân giết bản thân , vậy mình chỉ có thể vùi ở Thánh Viện trong cho đến Thành đại học sĩ có thể xem an toàn .
 
 	"Như vậy bắt đầu hai giới lớn thề?" Xà Lệ nói.
 
 	"Thái cổ tinh hà ở nơi nào?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Xem ra ngươi chỉ là nghe nói thái cổ tinh hà , không biết kỳ chân chính diện mạo , Hừ! Dù là thái cổ trường hà bị bán thánh phong ấn lực lượng , ngươi một khi đụng chạm cũng sẽ chết mất , ta cũng không dám đụng ! Ngươi yên tâm , một khi hai giới lớn thề thành lập , Ma Yêu Sơn sẽ có Đại yêu vương mang thái cổ tinh hà hạ giới , giao cho các ngươi Nhân Tộc Đại Nho , sau đó đưa vào Thánh Viện cất giữ . Nếu như ngươi thắng , là thái cổ tinh hà thuộc về ngươi...ngươi như bại , Thánh Viện cũng không đè ép được hai giới lớn thề lực lượng , thái cổ tinh hà tự nhiên trở về ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , không tự chủ được nhớ tới Cổ Yêu truyền thừa nội dung , Xà Lệ nói không sai , thái cổ tinh hà đích xác rất cường đại . Nếu không bị Yêu Thánh phong ấn , Đại Nho cũng chỉ có thể cầm trong tay một khắc đồng hồ , một khắc đồng hồ sau tất nhiên sẽ bị thái cổ tinh hà cắn nuốt .
 
 	Nhớ tới thái cổ tinh hà tác dụng , Phương Vận trong lòng một đốm lửa nhiệt , vô luận là tuệ tinh trường lang còn là cái gì yêu tộc bí pháp , cùng cái này thái cổ tinh hà so với kém xa , Yêu Man bán thánh sở dĩ mạnh, yêu hoàng sở dĩ tất nhiên có thể phong thánh , cũng là bởi vì vật này .
 
 	Cái này thái cổ tinh hà đối với Nhân Tộc tác dụng giống vậy lớn, nhưng trả giá cao quá lớn , thu hoạch tràn đầy sự không chắc chắn , cho nên Chúng Thánh cũng không có hà cầu .
 
 	Nhưng , Phương Vận có Cổ Yêu truyền thừa .
 
 	Thanh y Long hầu xinh đẹp tuấn khuôn mặt thoáng qua một tia tò mò , nói: "Phương Vận , Xà Lệ , thái cổ tinh hà rốt cuộc là thứ gì? Ta cũng vậy nghe cha ta nói qua thái cổ tinh hà , ta còn muốn hỏi hắn , hắn không nói , ta liền đi tìm Long thánh gia gia , hắn khen ngược , đang nói huyên thuyên cái gì tổ long di huấn cái gì sư cái gì , sau đó một hơi đem ta thổi bay , nói ta lớn chừng bàn tay vật nhỏ không nên loạn hỏi , giận đến ta lá gan đau ."
 
 	Rất nhiều người cười lên , cái này thanh y Long hầu không biết từ ai nơi nào học lời nói .
 
 	Xà Lệ nói: "Long Hầu Đại Nhân , vật này quá mức thần bí , nghe nói dính dấp Thời Đại Thái Cổ vạn giới ngàn tộc đại bí mật , dĩ nhiên , loại này truyền nói quá nhiều , đoán chừng các ngươi Long cung thật nhiều loại này đại bí mật , nhưng rốt cuộc có ích lợi gì , chỗ dùng bao lớn , ít nhất trở thành Đại yêu vương hoặc Đại Nho mới có thể miễn cưỡng có tư cách dò tìm ."
 
 	"Há, nếu chỉ có vậy vậy ta liền hiểu , ta gần đây đang nghiên cứu tổ long di vật , mỗi lần Long thánh gia gia phát hiện cũng sẽ thổi bay ta ." Thanh y Long hầu bất đắc dĩ nói .
 
 	Tại chỗ vô luận người hay là yêu đều vô cùng hâm mộ nhìn thanh y Long hầu , đây chính là tổ long di vật , ở Long tộc lưu truyền ra trong truyền thuyết , tổ long là sự tồn tại vô địch , vạn giới Chúng Thánh đều không phải là tổ long đối thủ .
 
 	Phương Vận cũng biết , ở hoa hạ , tổ long vậy chỉ Tần Thủy Hoàng , nhưng ở thánh nguyên Đại Lục , tổ long chỉ là Vạn Long chi tổ .
 
 	Bất luận truyền thuyết thiệt giả , thậm chí tổ long ngay từ lúc Yêu Man tiếp quản yêu giới trước liền mất tích , nhưng tổ long lực lượng không thể nghi ngờ , bởi vì liền khổng tử ở Á Thánh lúc đều nói qua bản thân kém xa tít tắp tổ long .
 
 	Phương Vận nửa nói đùa: "Tiểu Hầu Gia còn là đừng ảo diệu , ngươi xem bọn họ , mắt đều đỏ ."
 
 	Thanh y Long hầu phẩy phẩy cây quạt , cười nói: "Vậy làm sao có thể gọi khoe khoang? Ta đây gọi chia xẻ !"
 
 	"Ngươi nói vật , chúng ta cố gắng một chút là có thể lấy được , đó là ngươi ở chia xẻ; nếu chúng ta nỗ lực cũng không chiếm được , đó chính là đang lấy le . Chúng ta có cơ hội nghiên cứu tổ long di vật sao?" Phương Vận cười nói .
 
 	Thanh y Long hầu sững sờ, sờ một cái trên trán long giác , nói: "Ngươi nói chuyện quả nhiên thú vị . Người khác chỉ sợ không thể , bất quá ngươi có cơ hội . Có muốn làm chúng ta Đông Hải Long Cung Phò mã? Chúng ta Long cung không có thập quốc hoàng thất phá quy củ , ngươi làm tới Phò mã cũng có thể tiếp tục làm quan . Ngươi không phải là ăn thật nhiều long châu sao? Tiếp tục ăn , đợi lên làm Long tộc Phò mã , những thứ này cũng sẽ chuyển hóa thành nhiều chỗ tốt ! Bất quá ngươi cẩn thận một chút , chết chân long châu ngươi ăn rồi chưa quan hệ , nếu là ngươi dám giết chúng ta sống chân long , đó chính là không chết không thôi !"
 
 	"Ta đã có chánh thê , không thể làm Long tộc Phò mã rồi." Phương Vận nói.
 
 	"Là có chút phiền toái , bất quá ngươi biết nhiều như vậy vạn giới bí tân , Long thánh gia gia nói không chừng bằng lòng gặp ngươi , hắn nghiên cứu tổ long di vật đều phong ma ." Thanh y Long hầu nói.
 
 	"Có cơ hội nhất định đi bái kiến Long thánh bệ hạ ." Phương Vận nói.
 
 	"Tốt lắm , các ngươi bắt đầu hai giới lớn thề đi. Ta tránh xa một chút ." Thanh y Long hầu nói xong rời đi cái ghế , lui về phía sau mười mấy bước .
 
 	Phương Vận hai bên người cũng sau khi đứng dậy lui .
 
 	Bàn đàm phán bên chỉ còn lại một người một xà .
 
 	Xà Lệ thổ liễu thổ lưỡi , nói: "Phương Vận , ngươi dùng đánh cuộc tới trì hoãn Chúng Thánh thời gian , bất quá là phí công . Một khi tộc ta đại thánh trở về , Nhân Tộc đem không có bất kỳ hy vọng . Ta trước khi tới , Chúng Thánh dặn dò qua , chỉ cần ngươi nguyện ý đầu nhập vào , chúng ta chinh phục Nhân Tộc sau phong ngươi vi Nhân Hoàng , thống nhiếp Nhân Tộc ."
 
 	"Nhân hoàng? Không sai , nhưng đáng tiếc không phải là ta nghĩ muốn đấy."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      