         	Chương 1852: Dực Hùng
 
 	"Làm càn!"
 
 	"Nói hươu nói vượn, như ngươi không phải Nhân tộc Hư Thánh, chúng ta sớm đã đem ngươi bắt bắt đầu phanh thây xé xác! Băng Đế cung há lại các ngươi Nhân tộc có thể nhúng chàm?"
 
 	"Băng Đế cung chính là chúng ta tổ tiên chỗ cư trụ, ta nếu là cầm Khổng Thánh lăng mộ ra giá, ngươi là cái gì phản ứng?"
 
 	"Uổng là Nhân tộc Hư Thánh, quả thực heo chó không bằng!"
 
 	Một đám Băng tộc chửi ầm lên, nhất là những cái kia tự nhận là huyết mạch cao quý người bảo thủ, dùng hết các loại ô ngôn uế ngữ.
 
 	Những cái kia yêu man đều ở một bên xem kịch vui.
 
 	Còn lại Nhân tộc có chút kinh ngạc, tuy nhiên Nhân tộc sau lưng sao vậy nói Băng tộc đều không có sao, nhưng ngay mặt cầm người khác phần mộ tổ tiên đem làm hàng hóa trao đổi, thật sự quá có chút không tuân thủ lễ giáo, dù sao Băng Đồng đợi Băng tộc không có trước há miệng vũ nhục Phương Vận.
 
 	Phương Vận lại cười nhạt một tiếng, trong tươi cười ẩn ẩn có ý trào phúng.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngươi vũ nhục ta Băng tộc tổ tiên, phải hướng ta Băng tộc xin lỗi! Không phải vậy bổn vương thề không bỏ qua!" Chỉ thấy một đầu khoảng chừng một trượng cao Băng tộc Đại Yêu Vương đứng dậy, cầm trong tay một bả thô ráp kim loại bổng, cái kia kim loại bổng không biết là cái gì tài liệu chế thành, màu đen mặt ngoài có một ít màu xanh da trời hoa văn, tại gậy sắt đỉnh có một điểm màu đỏ sậm vết máu.
 
 	Cái kia gậy sắt năm trượng ở trong, không có bất kỳ bông tuyết tới gần, thậm chí liền hết thảy Băng tộc cũng không dám tới gần.
 
 	Phương Vận chỉ là nhìn thoáng qua cái kia gậy sắt, tựu cảm thấy trái tim của mình cũng bị lực lượng vô hình nhiếp đi.
 
 	"Vị này Đại Yêu Vương các hạ hẳn là gọi Băng Hãn a? Ngươi trước tiên đem tổ tiên của ngươi chế tác tang khí buông, chúng ta lại hảo hảo nói chuyện." Phương Vận hữu khí vô lực nói.
 
 	"Ngươi nói hươu nói vượn!" Băng Hãn vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới Phương Vận nhận ra cái này đồ vật lai lịch, vậy mà không dám nói nữa lời nói.
 
 	Mặt khác Băng tộc người vụng trộm dò xét Băng Hãn, cái này Băng Hãn một mực nói khoác cái này tổ truyền thần binh chính là Băng Đế tọa hạ đại tướng chi vật, nhưng bây giờ nghĩ lại, thật đúng là có thể là tế tự dùng khí cụ.
 
 	"Vô luận Băng Hãn binh khí như thế nào, ngươi vũ nhục Băng Đế cung, nhất định phải hướng ta Băng tộc xin lỗi!"
 
 	Rất nhiều Băng tộc Đại Yêu Vương lục tục mở miệng, thậm chí có một lời không hợp tựu lập tức khai chiến tư thế.
 
 	Phương Vận trừng mắt nhìn, lười biếng dựa chỗ tựa lưng, không hề nói chuyện.
 
 	Băng tộc chư vương nộ khí càng ngày càng thịnh, nhưng vào lúc này, Tiêu Diệp Thiên bay ra Nhân tộc đại doanh, hướng đối diện Băng tộc liền ôm quyền, nói: "Tại hạ Tiêu Diệp Thiên, đời Phương Hư Thánh hướng chư vị xin lỗi. Phương Hư Thánh mới vừa vào Thập Hàn cổ địa không lâu, không hề hiểu Thập Hàn cổ địa quy củ, hơn nữa ngày gần đây nhận được trọng thương, thân thể cũng không khôi phục, mong rằng chư vị khoan hồng độ lượng, bỏ qua cho hắn."
 
 	Băng tộc chư vương xem xét là Tiêu Diệp Thiên, thái độ vậy mà hiện lên hai cực hóa, một bộ phận mỉm cười gật đầu, nói xem tại Tiêu Diệp Thiên mặt mũi bên trên tha thứ Phương Vận.
 
 	Một bộ phận khác Băng tộc chư vương tắc thì trợn mắt nhìn, trong ánh mắt thậm chí có không chút nào che dấu xem thường.
 
 	Phương Vận nhìn ở trong mắt, nhưng trong lòng cảm giác thú vị, đã sớm nghe nói Băng tộc đối với hai tộc con lai thái độ có chỗ bất đồng, có Băng tộc cho rằng Nhân tộc đánh cắp Băng tộc huyết mạch, tội ác tày trời, liên quan chán ghét hai tộc con lai. Còn có một bộ phận Băng tộc tuy nhiên thống hận Nhân tộc thủ đoạn, nhưng một mực tại lôi kéo hai tộc con lai, cho rằng đã Nhân tộc có thể hấp thu Băng tộc lực lượng, cái kia Băng tộc cũng có thể trái lại đánh cắp Nhân tộc trí tuệ lớn mạnh bản thân.
 
 	Nhân tộc không nghĩ tới Tiêu Diệp Thiên lại tự chủ trương, cũng không tiện mở miệng phản bác, bởi vì một phần vạn Băng tộc lần nữa động thủ, Nhân tộc sẽ rất bị động, có thể Tiêu Diệp Thiên nói loại lời này, không chỉ hạ thấp Phương Vận, còn lộ ra Nhân tộc thấp Băng tộc một đầu.
 
 	Phương Vận giống như cười mà không phải cười nói: "Tiêu Đại Học sĩ thật là đạo đức quân tử, chân trước đối với ta trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, chân sau lại giúp ta hóa giải nguy cơ."
 
 	Tiêu Diệp Thiên thở dài một tiếng, nói: "Phương Hư Thánh, đại cục làm trọng, ngài tạm thời tựu bị chút ít ủy khuất."
 
 	Đúng lúc này, cách đó không xa Băng Đồng nói: "Phương Hư Thánh, ngươi cái này chào giá rất cao, ta trả không nổi. Huống chi, Băng Đế cung không phải một mình ta chi vật, là chúng ta Băng tộc cùng sở hữu."
 
 	"Vậy không có biện pháp rồi, đối với chúng ta Nhân tộc mà nói, tri thức cùng học vấn là dưới đời này quý trọng nhất bảo vật, được bán giá cao." Phương Vận nói.
 
 	Băng Đế cung trước hào khí vốn đang có chút ngưng trọng, đợi Phương Vận nói xong cũng biến thành dễ dàng hơn, rất nhiều người đọc sách cười một tiếng, tại đây trong tươi cười, còn có một tia chỉ có Nhân tộc mới có thể hiểu rõ đến kiêu ngạo cùng tự hào.
 
 	Bình thường Băng tộc yêu man không có cảm giác Phương Vận những lời này như thế nào, nhưng các tộc thông minh nhất yêu man Băng tộc đều ẩn ẩn có chút tự ti mặc cảm.
 
 	Băng Đồng vốn là cúi đầu xuống, theo sau ngẩng đầu trầm ngâm nói: "Ngươi người này nói chuyện rất có đạo lý, ta bình thường nói bất quá người tựu động thủ, nhưng bây giờ đều cảm thấy giết ngươi rồi không ngớt đối với Nhân tộc là tổn thất thật lớn, đối với vạn giới cũng là tổn thất thật lớn, chủ yếu với ta mà nói là tổn thất thật lớn. Ta có một cái sơ bộ mục tiêu, đó chính là phong Thánh. Hiện nay, ngoại trừ Băng tộc tiền bối lưu lại phương pháp tu luyện, trừ bọn ngươi ra Nhân tộc chúng Thánh kinh điển, ngoại trừ không có khả năng dạy bảo của ta chúng Thánh, duy nhất có thể để cho ta học được đồ đạc đấy, chỉ có Yêu Hoàng, Viên Giác cùng ngươi. Vì của ta Thánh đạo chi lộ, ta tận lực không giết ngươi."
 
 	"Ta đây cần phải đa tạ ngươi. Đã như vậy, Băng Đế cung trong tranh đoạt Thập Hàn quân vương lúc, ngươi có thể vứt bỏ đối địch, nếu là có thể đi đến cuối cùng nhất, đệ nhất Hàn thành tặng cho ngươi, ta chỉ muốn thứ hai Hàn thành, như thế nào?" Phương Vận mỉm cười nói, đồng thời đối với "Viên Giác" cái tên này càng thêm lưu tâm, bởi vì vô luận là Yêu Tổ môn đình vượn tộc sách vở còn là Thánh viện bên trong sách vở, đối với các đời "Viên Giác" đều có cực kỳ kỹ càng ghi lại.
 
 	"Ngươi đối với ta vô dụng thời điểm, chính là ta nhưng đối với ngươi động thủ ngày." Băng Đồng tay phải còn tại vuốt vuốt ngọc trai đen.
 
 	"Một lời đã định!" Phương Vận nói.
 
 	Băng Đồng nhìn thoáng qua Phương Vận xe lăn, rồi mới lại nhìn lướt qua Tiêu Diệp Thiên, ánh mắt không gì sánh được đạm mạc, quay người ly khai.
 
 	Tiêu Diệp Thiên hít sâu một hơi, lại chậm rãi gọi ra, trong lòng nhấc lên cơn sóng gió động trời, tại Băng tộc đệ nhất thiên tài trong mắt, tự mình vậy mà còn không bằng một cái ngồi ở xe lăn liền tài khí cũng không thể dùng phế nhân, mà đang ở một năm trước, Băng Đồng còn tán thưởng qua tự mình, hiện tại cái kia ánh mắt lạnh lùng tựa như đang nhìn một cái phế vật!
 
 	"Hai người các ngươi chắc chắn hối hận!" Tiêu Diệp Thiên gắt gao cắn răng, đem hết thảy nước đắng nuốt vào bụng.
 
 	Băng Đồng ly khai, Băng tộc người cũng không hề khó xử Phương Vận, tiếp tục vì tiến vào Băng Đế cung làm chuẩn bị.
 
 	Hai khắc chung sau, các tộc đều đã làm tốt chuẩn bị, thứ nhất, thứ hai cùng thứ ba Hàn thành bình thường Băng tộc sắp xếp lấy đội ngũ thật dài trước khi chia tay hướng Băng Đế cung ba tòa môn.
 
 	Băng Đế cung cửa hông đã hoàn toàn mở ra, mà cửa chính thì là nửa đậy lấy, dù vậy, cửa chính cũng đủ để dung trăm người song song mà qua, có thể thấy được năm đó ra vào Băng Đế cung đều là hạng gì khổng lồ nhân vật.
 
 	Phương Vận ngồi ở xe lăn, chằm chằm vào mấy trăm trượng cao Băng Đế cung cửa chính cạnh cửa, nhìn qua trong đó một ít nhìn như trang trí tính hoa văn xuất thần.
 
 	Đột nhiên, Phương Vận quay đầu nhìn về phía Thập Hàn cổ địa tây phương, cùng lúc đó các tộc chư vương cũng cùng một chỗ nhìn qua.
 
 	Theo sau, mặt đất phát ra rất nhỏ chấn động, một cỗ tràn ngập hung ý khí tức đánh úp lại, các tộc gia súc thú loại dọa được toàn thân như nhũn ra, ngồi phịch ở trên mặt đất
 
 	Nhan Ninh Tiêu thanh âm truyền vào Phương Vận lỗ tai: "Xem ra đại lượng hung thú đã đuổi tới phụ cận. Loại này khí tức ta nhớ được, đó là Thập Hàn cổ địa hung thú Dực Hùng vương, ngươi nên biết cái này đầu hung thú lợi hại, ngàn vạn phải cẩn thận." .
 
 
           
        		      