         Trắng noãn tuyết băng pha lên, hai hàng xanh ngắt cây tùng mở ra một con đường , trùng điệp hơn sáu mươi trượng , các Cử nhân nhanh chóng hướng lên chạy .
 
 	"Một người chi thơ , kêu bảy người chi thụ , chúng ta có cơ hội lên đỉnh !"
 
 	"Thi từ sơ minh có thể đạt sáu mươi trượng , sau này nữa viết , Nhưng đạt hơn ba mươi trượng , cuối cùng lên đỉnh có khả năng cực lớn !"
 
 	"Những thứ kia Yêu Man thật là thảm ah ."
 
 	Mấy người vừa chạy vừa nhìn quanh .
 
 	Phía trước mười hai yêu tộc xui xẻo nhất , ở "Thanh tùng đĩnh thả trực" hình thành thời điểm , mặt đất toát ra cây tùng đem cái này sáu Yêu Man đỉnh cách mặt đất , để cho bọn họ không có biện pháp quấn chặt mặt đất , sau đó "Đãi đáo tuyết hóa thì "  lực lượng tạo thành , so với tuyết lở càng mãnh liệt tuyết thủy lao xuống , lập tức hướng phải toàn thân bọn họ là tổn thương cũng cực nhanh xuống .
 
 	Mà những thứ kia đi theo Nhân Tộc Cử Nhân phía sau tùy thời nhi động Yêu Man giống vậy gặp thảm tai hoạ ngập đầu .
 
 	Thánh tộc Yêu Man còn khá hơn một chút , dù là bị xung kích cũng có cường đại khí huyết lực lượng hộ thân , nhưng bình thường Yêu Man là thảm .
 
 	Phương Vận tận mắt thấy mấy cái đi theo hổ man thánh tử sau yêu tộc trong nháy mắt bị tuyết thủy xông phá khí huyết phòng vệ , thân thể nát bấy .
 
 	Cái này tuyết lở lực lượng không phải là tự nhiên tạo thành , mà là đang tuệ tinh trường lang dưới tác dụng tạo thành , vô luận đỉnh núi vẫn là chân núi cũng có thể bảo trì tốc độ cao , tuyết thủy mật độ ít nhất là bình thường tuyết gấp năm lần , lực tàn phá tăng lên nhiều hơn .
 
 	Tuyết thủy rất nhanh lại ngưng kết thành vụn băng , vụn băng tại loại này tốc độ xuống cùng hòn đá chút nào không khác biệt , đưa đến ở Nhân Tộc lộ tuyến sau Yêu Man toàn bộ bị trọng thương .
 
 	"Không phải là chiến thi hơn hẳn chiến thi !" Hàn Thủ Luật khen .
 
 	Mọi người bước nhanh chạy đến con đường mới cuối , Phương Vận tiếp tục hạ lệnh , mọi người dùng còn dư lại không nhiều tài khí tái diễn trước thi từ , hóa hư là thật tiếp tục đi tới .
 
 	Không lâu lắm , mọi người nhìn về phía Phương Vận , lần này tua được hắn .
 
 	"Vẫn là cái này đầu Đại Tuyết Áp Thanh Tùng đi, không thể lãng phí tài khí ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , tái diễn [ Thanh Tùng ] . Bởi vì không phải là sơ minh , uy lực giảm bớt một nửa , nhưng vẫn trùng điệp hơn ba mươi trượng , thơ ra vẫn làm cho mọi người có kinh diễm cảm giác , kia úc úc thương thương cây tùng đơn giản đỉnh thiên lập địa , tiêu diệt mọi người tất cả bi quan .
 
 	Mọi người tiếp tục leo , mỗi lần đến phiên Phương Vận lần nữa viết sách [ Thanh Tùng ] , mọi người hy vọng liền nhiều một phần .
 
 	Kế yêu tộc tam đại Thánh tử về sau , lục tục có mấy cái Thánh tử cùng số ít Thánh tộc Yêu Man lên đỉnh , kia lang man Thánh tử Lang Ly lên đỉnh sau . Đối với bên người một cái Thánh tộc Ngưu Man nói một câu , sau đó hướng Phương Vận cười gằn , bước nhanh rời đi , biến mất ở thứ ba trường lang .
 
 	Phương Vận đám người bước nhanh lên đường , không có khóa rót những thứ kia Yêu Man .
 
 	Không lâu lắm , sở hữu Cử Nhân ngẩng đầu hướng trên sườn núi nhìn , chỉ thấy những thứ kia Thánh tộc Yêu Man đột nhiên lục tục hống , dứt khoát dùng ai cũng có thể nghe hiểu yêu ngữ nói chuyện với nhau , mọi người nghe cái rất rõ ràng . Không khỏi trở nên biến sắc .
 
 	"Không được! Quá nhiều Yêu Man bởi vì chúng ta mà chết tổn thương , bọn họ lại muốn học chúng ta ! Phương Vận mau nghĩ biện pháp !" Lý Phồn Minh khẽ hô .
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lại , chỉ thấy phía trên sau cùng hơn ba mươi Thánh tộc Yêu Man bắt đầu nhanh chóng tập trung , đi trước Nhân Tộc phía trên . Tới đều là yêu giới Huyết Yêu Man , mà những thứ kia Thánh tộc Tinh Yêu Man là lẫn tránh xa xa .
 
 	Những thứ kia Huyết Yêu Man đột nhiên bắt đầu đại lượng phóng ra ngoài khí huyết lực , tạo thành nóng bỏng lực lượng hòa tan chung quanh tuyết thủy .
 
 	Phương Vận thần sắc không thay đổi , nhưng ánh mắt lại mơ hồ thoáng qua một tia cấp sắc . Bởi vì kia hơn ba mươi Thánh tộc Yêu Man toàn lực phóng ra ngoài khí huyết lực lượng , đem đại lượng tuyết hóa thành nước , sau đó lại ngưng kết thành khối băng .
 
 	Yêu Man lại đang gậy ông đập lưng ông .
 
 	Lăn xuống tuyết biến thành đập xuống vụn băng . Bây giờ chỉ có số rất ít tuyết biến thành vụn băng , nếu không phải ngăn cản , nhiều nhất trăm hơi thở về sau , phía trước hơn phân nửa tuyết cũng sẽ hóa thành vụn băng , đến lúc đó dù là có Đại Tuyết Áp Thanh Tùng lực lượng ở , cũng sẽ lập tức bị đại lượng vụn băng trùng khoa .
 
 	Mấy cái Cử Nhân kinh hãi muốn chết , nhiều như vậy Thánh tộc Yêu Man liên thủ , như trấn thủ tuệ tinh trường lang sư tử bằng đá không ngăn cản , mọi người chắc chắn phải chết .
 
 	"Quả nhiên không thể nhỏ nhìn Thánh tộc Yêu Man !"
 
 	Phương Vận hít sâu một hơi , cử bút viết sách .
 
 	"Trời giá rét quỳnh hoa lợi như đao , một buội xanh ngắt hướng Vân Tiêu . Bất tri băng tuyết thị đông sắc, đãn kiến nhất xuân liễu nhứ phiêu ."
 
 	Liền thấy phía trước tựa hồ xuất hiện ngắn ngủi bình tĩnh , sau đó sở hữu băng tuyết bị lực lượng vô hình thổi lên , trở nên nhẹ bỗng , giống như tơ liễu tựa như hướng hai bên bay đi .
 
 	Phía trước Thánh tộc Yêu Man cùng băng tuyết đồng dạng nhẹ như sợi thô , hướng hai bên tung bay , không cách nào nữa uy hiếp Phương Vận đám người .
 
 	Chúng Cử Nhân mừng rỡ .
 
 	"Thơ hay ! Hơn nữa câu kia 'Bất tri băng tuyết thị đông sắc " tùng bách đối với trời đông giá rét khinh miệt ý dược nhiên trước mắt ."
 
 	"Trước tiên đem bông tuyết so sánh quỳnh hoa , nhìn như mỹ lệ ở mùa đông lại như đao nhọn , phía sau bút chuyển hướng , viết tùng bách thái độ , hoàn toàn không đem như đao băng tuyết để ở trong mắt , chỉ cho là tơ liễu , cái này nghịch chuyển quý tiết chi phóng khoáng , có thể nói thật ngạo tuyết !"
 
 	"Thứ ba trường lang qua vậy !" Nhan Vực Không cười nói .
 
 	Không có Thánh tộc yêu tộc ngăn trở , đường phía sau vô cùng thuận lợi , mặc dù mới khí càng ngày càng ít , nhưng tất cả mọi người lòng tin mười phần , bởi vì có Phương Vận ở .
 
 	Cuối cùng , mọi người rốt cuộc leo lên tuyết băng pha .
 
 	Ở đặt chân đỉnh núi một sát na , tất cả mọi người thở dài một cái .
 
 	Sư Đường rất dứt khoát hướng trên đất ngồi xuống , nói: "Quá mệt mỏi ta nghỉ ngơi trước chốc lát ."
 
 	"Ai , ta tài khí đã dùng hết ." Lý Phồn Minh nói xong , tùy theo ngồi ở đỉnh núi .
 
 	"Ta tài khí cũng không nhiều , nhiều nhất còn chỉ có thể nữa viết một bài thơ ." Hàn Thủ Luật cười nói .
 
 	Mọi người rối rít ngồi xuống, cho đến loại thời điểm này , rất nhiều người mới phát hiện thân thể đã đến cực hạn , ngồi xuống cũng không muốn đứng lên lại . Những người này mơ hồ sợ , leo hai mươi dặm trường sườn núi vốn là hao hết thể lực , còn phải không ngừng chịu đựng tuyết trung lạnh lẻo xâm nhập , bây giờ tài khí càng là lập tức khô kiệt , nếu là hơi ra một chút ngoài ý muốn , tất cả mọi người có thể có thể chết ở tuyết lở trong .
 
 	Liên thiếu đếm Thánh tộc Yêu Man Tướng đều không thể chịu đựng tuyết lở đánh vào , Nhân Tộc đang không có văn bảo dưới tình huống càng không cần phải nói , không có chút nào cơ hội sinh tồn .
 
 	Mà Cổ Kinh An ngồi xuống thời điểm trong miệng không ngừng hít hơi , thân thể của hắn đã bị tuyết trung kỳ dị lạnh lẻo gây thương tích , có thể lên tới hoàn toàn là liều mạng một hơi , bây giờ khẩu khí này thư sướng , đau đến liền đường đều không nhúc nhích .
 
 	Hơn phân nửa Cử Nhân cùng Cổ Kinh An đồng dạng , thân thể bị tổn thất cực kỳ lớn tổn thương , nhẹ nhàng chủy đả chân của mình .
 
 	Mọi người hướng phía dưới nhìn , phàm là vọng đồ ngăn cản bọn họ Yêu Man đều bị thi từ lực lượng cuốn rơi , đang dưới chân núi hoặc sườn núi chỗ từ từ leo lên trên , mà ở dưới sườn núi , có mười mấy bộ Yêu Man thi thể cùng với số lượng đông đảo thi thể khối vụn .
 
 	"Ác hữu ác báo ! Bọn họ lần nữa leo , thể lực cùng khí huyết đều chiếm được rất nhiều tiêu hao , vốn là có thể leo lên tuyết băng pha có ít nhất một nửa sẽ thất bại ."
 
 	"Đại khoái nhân tâm ."
 
 	"Các ngươi đoán một chút Tuân Diệp đang suy nghĩ gì?"
 
 	Mọi người hướng dưới sườn núi Tuân Diệp nhìn , chỉ thấy hắn đang trợn to hai mắt nhìn sườn núi đỉnh , sắc mặt so với tuyết còn trắng , giống như bị đông cứng như vậy , hồi lâu bất động .
 
 	Mà Tuân Diệp một bên Tinh Yêu Man cửa là cười toe toét đang cười , cười nhạo Tuân Diệp là cái kẻ ngu , lúc ấy nếu là theo sau , dù là không dùng ra lực , nhắm hai mắt cũng có thể lên dốc đỉnh , nhưng bây giờ chỉ có thể ở dưới sườn núi trơ mắt nhìn người khác tiến vào thứ tư trường lang , đạt được càng nhiều hơn chỗ tốt .
 
 	Không lâu lắm , Tuân Diệp cảm giác được tất cả Cử Nhân đều ở đây nhìn hắn , nhất thời đầy mặt xấu hổ , quay người tránh ánh mắt của mọi người , lấy ra băng thạch .
 
 	Mười hơi thở về sau , băng hóa đá vì bạch quang cái bọc hắn , đem hắn đưa về trước trong quảng trường .
 
 	Trước khi đi , Tuân Diệp hai quả đấm nắm chặc , thấp giọng nguyền rủa .
 
 	"Các ngươi sẽ không thành công đấy! Cùng Yêu Man tam đại Thánh tử tranh giành , các ngươi đều sẽ chết tại đây trong ! Trở thành Tinh Chi Vương tất nhiên là tam đại Thánh tử một trong , vạn nhất hắn thành Tinh Chi Vương , có thể trong nháy mắt ở giữa giết sạch tuệ tinh trường lang sở hữu Yêu Man người , ta nhất định phải ở Tinh Chi Vương xuất hiện trước rời đi tuệ tinh trường lang !"
 
 	Nhan Vực Không chỉ phía dưới Yêu Man , nói: "Lần này tuyết băng văn hội , mặc dù là chúng ta cùng mấy trăm Huyết Yêu Man tranh , nhưng lại gảy hơn phân nửa Huyết Yêu Man thông qua thứ ba trường lang có thể , ít nhất có thể giảm bớt ba vị yêu vương xuất hiện , này công có thể so với cứu vớt mấy vạn Nhân Tộc ! Chư vị nhớ , đây là ta đợi hợp lực công , mà chúng ta công hơn phân nửa ở Phương Vận !"
 
 	Khổng Đức Luận lập tức từ ẩm giang bối trong lấy ra một con màu tím đen trái , như giác đại cây mận , nhưng mặt ngoài có bạch quang nhàn nhạt .
 
 	"Trước ước định cẩn thận , ai qua tuyết băng pha công lao lớn nhất liền cho người đó , đây là của ngươi này , nếu ai có dị nghị , ta một cước đem hắn đá xuống tuyết băng pha !"
 
 	Đang lúc mọi người trong tiếng cười , Khổng Đức Luận đem diên thọ kéo dài quả đưa cho Phương Vận .
 
 	Phương Vận nhận lấy diên thọ kéo dài quả , tiện tay vứt cho Lý Phồn Minh .
 
 	"Ngươi ở đây Tinh Yêu Man thôn trang thời điểm dùng qua một lần bích huyết đan tâm , tổn thất mười năm tuổi thọ , lập tức ăn vào bù lại . Chúng ta còn phải tiếp tục đi những khác trường lang ." Phương Vận nói.
 
 	Lý Phồn Minh nắm diên thọ kéo dài quả , muốn nói cái gì , nhưng cuối cùng chỉ là dùng sức gật đầu một cái , nói tiếng đa tạ , sau đó lặng lẽ ăn diên thọ kéo dài quả .
 
 	Từng đạo mênh mông Thiên Địa Nguyên Khí từ trên người của hắn phát tán ra , giống như Khinh Nhu khí lãng đồng dạng đánh vào chung quanh tất cả mọi người , mà Lý Phồn Minh da thoạt đỏ thoạt trắng , đỉnh đầu mồ hôi bốc hơi lên như sương trắng .
 
 	Phương Vận vẫn là lần đầu tiên thấy có người ăn diên thọ kéo dài quả , nhìn kỹ hắn .
 
 	Sau đó Hoa Ngọc Thanh đưa cho Lý Phồn Minh một viên viên đan dược , nói: "Sau khi ăn xong ăn vào thuốc này , Nhưng để cho diên thọ kéo dài quả dược hiệu gia tăng một thành ."
 
 	Lý Phồn Minh gật đầu một cái , ăn xong diên thọ kéo dài quả sau lập tức ăn vào thuốc này .
 
 	Sau đó Nhan Vực Không mấy người lấy ra mỗi người nói xong thải đầu đưa cho Phương Vận , mà Tông Ngọ Đức trước chỉ nói cũng xuất sắc đầu , không nói ra cái gì , hắn ở đây ẩm giang bối trong chọn lựa một hồi lâu , đưa cho Phương Vận một cái lớn chừng bàn tay túi tiền .
 
 	"Ngươi lấy được ." Tông Ngọ Đức nói.
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , trực tiếp đem kia túi vải để vào mình ẩm giang bối ở bên trong, ở thánh nguyên Đại Lục không thích hợp làm mặt mở ra người khác lễ vật . Bất quá Phương Vận đối với Tông Ngọ Đức thải đầu tò mò , thông qua ẩm giang bối "Nhìn" một mắt .
 
 	Phương Vận thấy rõ trong bao vải đồ vật sau ngây dại , ngây người một lúc lâu , làm như hiểu cái gì , thở dài nói: "Tông huynh ngươi không tất như vậy ."
 
 	Tông Ngọ Đức khẽ mỉm cười , nói: "Thiếu ngươi , luôn là cần phải trả ."
 
 	Tất cả mọi người thật tò mò , nhưng sợ chạm đến hai người tư ẩn , cũng không có đặt câu hỏi .
 
 	"Đi thôi , vào người kế tiếp quảng trường nghỉ ngơi , sau đó chuẩn bị qua thứ tư trường lang ! Có lần này tuệ tinh trường lang trải qua , sang năm thi đình sau Học Hải chuyến đi chúng ta nắm chắc lớn hơn !"
 
 	"Năm nay cống thi tuyển Tiến sĩ , sang năm thi đình lấy Trạng nguyên , nhưng hậu bộ phận Tiến sĩ vào Học Hải , chúng ta tất nhiên sẽ ở Học Hải gặp nhau , chư vị cùng nỗ lực ."
 
 	"Kim thu tháng mười thi đình yết bảng , không biết năm ngoái Tiến sĩ kia mười người sẽ trở thành năm nay Trạng nguyên ."
 
 	Mọi người vừa nói vừa đi .
 
 	Phương Vận nghe của bọn hắn thảo luận .
 
 	Thánh nguyên đại lục khoa cử hơi đặc biệt , nhất là trúng tuyển Tiến sĩ kinh thử , kì thực phân hai lần , khóa độ gần một năm .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      