         	Chương 1597: Lại thấy Lôi Trọng Mạc
 
 	Phương Vận xông qua chín ngàn tám trăm dặm sương mù sau, ngã trên mặt đất ngủ say.
 
 	Sau đó, vượt qua hai mươi đầu Yêu Vương lục tục phá tan sương mù, đứng tại Phương Vận bên người.
 
 	Mà phía trước đang tại Long uy chi địa ma luyện Thủy tộc Yêu Vương kinh ngạc quay đầu, không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra.
 
 	Hai mươi sáu đầu Thủy tộc Yêu Vương dường như tụ hội đồng dạng, đứng cách Phương Vận không xa địa phương.
 
 	Có thân hình khổng lồ kình Yêu Vương, có dị thường xinh đẹp sứa Yêu Vương, có hậu lưng mọc ra cực lớn vây cá cá cờ Yêu Vương, còn có lưng cõng phòng ở lớn như vậy vỏ cứng quy Yêu Vương. . . Bất quá, hơn phân nửa Yêu Vương trên mặt hết sức khó coi.
 
 	Trong đó duy nhất quy Yêu Vương cười hì hì nói: "Chín ngàn tám trăm dặm rồi! Tới tới tới, trước kia đánh bạc Văn Tinh Long Tước tại trong bảy ngày không cách nào đến chín ngàn tám trăm dặm đấy, các ngươi tử kim trân châu ta tựu lưu lại, trước kia đánh bạc hắn có thể thông qua đấy, ta sẽ về trả lại cho các ngươi gấp hai tử kim trân châu. Phương xa chư vị Long Vương, các ngươi cũng có thể tham dự lão Quy của ta ván bài. Ta sẽ chế định một cái kỳ hạn, chư vị đánh bạc tại nơi này kỳ hạn bên trong Văn Tinh Long Tước có thể hay không đến kế tiếp trăm dặm Long uy chi địa. Mỗi vị Yêu Vương chỉ có thể áp 'Có thể' hoặc là 'Không thể' hạng nhất, không thể đồng thời áp hai hạng."
 
 	Cách đó không xa vài đầu Thủy tộc Yêu Vương cười cười, mặc kệ Quy Tùng, có bốn đầu Yêu Vương động tâm, bắt đầu phản hồi sương trắng phụ cận.
 
 	Tử kim trân châu là Thủy tộc dùng để tăng cường thân thể hòa khí huyết thần vật, Thánh vị phía dưới hết thảy Thủy yêu đều cần, phương pháp sử dụng rất đơn giản, trực tiếp ăn tươi, sau đó theo khí huyết tan ra, liền có thể hấp thu bên trong lực lượng.
 
 	Tử kim trân châu rất có giá trị, lại có thể một mực liên tục không ngừng sinh ra, có thể sản lượng có hạn, cho nên rất nhiều Thủy yêu ngoại trừ hấp thu sử dụng, còn sẽ lưu một ít dùng để trao đổi cần thiết mặt khác thần vật bảo vật.
 
 	Yêu Vương Quy Tùng tiếp tục cười nói: "Chư vị cũng nhìn thấy, Văn Tinh Long Tước phi thường cường đại, tuy nhiên so ra kém Chân Long, nhưng trên nhiều khía cạnh vượt qua mặt khác Thủy tộc. Bởi vì hắn mỗi lần đều có thể tại của ta kỳ hạn bên trong xông qua trăm dặm, cho nên, lần này ta quyết định cho mọi người một cái cơ hội, lần này kỳ hạn là năm ngày! Không chỉ như thế, phàm là áp hắn không thể tại năm ngày thông qua đấy, nếu là thắng, ta trả gấp mười lần tử kim trân châu! Bình thường Thủy tộc Yêu Vương trong tay bình thường cũng chỉ có hơn một ngàn khỏa tử kim trân châu, mà bây giờ, mỗi người đều có cơ hội lấy được hơn vạn tử kim trân châu! Chiến giới Liệt Thiên điện trong ván bài thế nhưng mà phi thường ít có, đi qua đi ngang qua không muốn bỏ qua ah! Chỉ có ba trăm tức thời gian, vượt qua ba trăm tức, ta sẽ đem phản hồi bội số giảm phân nửa!"
 
 	Mới tới Yêu Vương đuổi tới, cùng với khác Yêu Vương cúi đầu thương lượng.
 
 	Trong đó mười hai đầu Yêu Vương áp Phương Vận không thể tại trong năm ngày thông qua cái này một trăm dặm Long uy chi địa, tiền đặt cược đều phi thường lớn, ít thì năm trăm, nhiều thì ba ngàn.
 
 	Cũng có bảy đầu Yêu Vương bắt lại Phương Vận có thể ở trong năm ngày thông qua, nhưng tiền đặt cược cũng không nhiều, ít nhất năm mươi, tối đa hai trăm.
 
 	Ba trăm tức qua đi, Quy Tùng cười nói: "Rất tốt, kế tiếp ta sẽ căn cứ Văn Tinh Long Tước biểu hiện cải biến ván bài, mọi người có thể tại trong mười hai thời thần tiếp tục đặt cược, vượt qua mười hai canh giờ, ván bài sẽ đóng kín, đợi đến lúc năm ngày sau lại công bố."
 
 	Yêu Vương nhóm thấp giọng nghị luận, nhao nhao nói ra ý nghĩ của mình.
 
 	Không bao lâu, Phương Vận mở mắt ra, theo trên mặt đất đứng lên, thay đổi một kiện che thể thư sinh bào, bởi vì Thánh viện hạ phát vài món thanh y Đại Học sĩ phục đều đã thành rách rưới.
 
 	Phương Vận đã sớm biết rõ quy Yêu Vương thiết lập ván bài sự tình, mắt liếc xung quanh nước Yêu Vương, chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Trăm trượng ở trong an toàn bình tĩnh, nhưng trăm trượng bên ngoài, Long uy ngập trời.
 
 	Phương Vận đi đến biên giới chỗ, hít sâu một hơi, hướng phía trước cất bước, đưa thân vào vô cùng lượng Long uy bên trong.
 
 	Một cái Long uy cự trảo xuyên qua Phương Vận đầu, thẳng vào văn cung bên ngoài, dùng sức đánh ra.
 
 	Oanh. . .
 
 	Chín ngàn tám trăm dặm chỗ Long uy giống như trong đêm tối mưa to gió lớn, mà Phương Vận tắc thì dường như trên mặt biển thuyền buồm, tùy thời khả năng bị nuốt hết.
 
 	Phương Vận như trước không có sử dụng văn đảm chi lực hoặc tài khí đối kháng, hoàn toàn bằng vào trụ cột nhất lực lượng chống lại Đại Long Vương Long uy.
 
 	Lúc trước chống lại ở bên trong, Phương Vận thần niệm không ngừng nhận được tổn thương, mỗi khi tổn thương quá nặng, Phương Vận lập tức phản hồi tĩnh dưỡng, sau đó lại tiếp tục đi phía trước, như thế lặp lại.
 
 	Tại ngay từ đầu, Phương Vận chỉ cần đi vào Long uy chi địa, đi một bước cũng sẽ bị Long uy trọng thương, sau đó cần tĩnh dưỡng hoàn tất mới có thể tiếp tục đi.
 
 	Về sau, Phương Vận một hơi đi qua một trăm dặm, thần niệm chỗ bị tổn thương cũng không lớn.
 
 	Mỗi qua một trăm dặm, Long uy tựu tăng cường một ít.
 
 	Hiện nay, tại chín ngàn tám trăm dặm chi địa, Phương Vận gần kề đi mười dặm, tựu cảm thấy thần niệm bị thương nghiêm trọng, không thể không nhanh chóng lui về đám sương chỗ, nhắm mắt tĩnh dưỡng.
 
 	Gần kề nửa khắc đồng hồ sau, Phương Vận tĩnh dưỡng hoàn tất.
 
 	Mà ở hơn hai mươi ngày trước, hắn cần một khắc chung thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	Mới tới bốn đầu Yêu Vương vốn đem quá nửa thân gia đặt ở "Không thể" trên, có thể chứng kiến Phương Vận rõ ràng bị Long uy kích thương, lại chỉ dùng nửa khắc đồng hồ tựu tĩnh dưỡng hoàn tất, lập tức trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Một đầu bạch tuộc vương cúi đầu suy tư, toàn thân xúc tu điên cuồng phát mặt đất, một lát sau, nó nhìn về phía Yêu Vương Quy Tùng, hỏi: "Ta có thể thu hồi trước kia tử kim trân châu, cải thành áp 'Có thể' sao?"
 
 	"Không thể!" Quy Tùng vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói.
 
 	"Ta hoài nghi bọn hắn liên thủ lừa gạt chúng ta!" Một đầu giao Yêu Vương hồ nghi nhìn xem còn lại Thủy tộc Yêu Vương.
 
 	Đầu kia kình Yêu Vương ha ha cười cười, nói: "Không muốn đoán mò, loại lời này chúng ta nói không dưới ba khắp. Như cái này thật sự là âm mưu, bầy kế, cũng là Văn Tinh Long Tước cùng con rùa già tại liên thủ lừa gạt chúng ta."
 
 	Kế tiếp, những này Yêu Vương trơ mắt nhìn xem Phương Vận không ngừng tiến vào cái này một chỗ Long uy chi địa, sau đó tại đi đến một khoảng cách sau trở về tĩnh dưỡng.
 
 	Bốn ngày sau đó, Phương Vận đột phá chín ngàn chín trăm dặm sương mù, đến cuối cùng một chỗ Long uy chi địa.
 
 	Tại xông qua sương mù trong nháy mắt, Phương Vận nhìn về phía phía trước, chứng kiến trợn mắt há hốc mồm Lôi Trọng Mạc, lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên, sau đó nhắm mắt lại, ngã trên mặt đất nằm ngáy o..o....
 
 	Lôi Trọng Mạc ngơ ngác nhìn Phương Vận, thẳng đến hơn ba mươi đầu Yêu Vương lao ra sương trắng, xuất hiện tại Phương Vận bên người, hắn mới trừng mắt nhìn, tỉnh táo lại.
 
 	Lôi Trọng Mạc lẳng lặng ngồi ở chín ngàn chín trăm năm mươi bên trong chỗ, sắc mặt như mây đen vận chuyển qua, không gì sánh được âm trầm, ánh mắt khẽ nhúc nhích, giống như là đang tự hỏi cái gì.
 
 	Phương Vận phụ cận vài đầu Yêu Vương phát ra chán chường kêu rên, chúng đã đem hết thảy tử kim trân châu đã thua bởi quy Yêu Vương.
 
 	Còn có vài đầu Yêu Vương hâm mộ nhìn xem Quy Tùng, bất quá hơn mười ngày thời gian, nó ít nhất buôn bán lời hai vạn khỏa tử kim trân châu.
 
 	Có hai đầu Yêu Vương một mực áp Phương Vận có thể, hiện tại đỉnh đầu tử kim trân châu cũng gấp bội, trên mặt dáng tươi cười.
 
 	Còn lại Yêu Vương đều trầm mặt, mặc dù không có thua sạch, nhưng hơn phân nửa tử kim trân châu đến Quy Tùng trong tay.
 
 	Quy Tùng đem bộ phận tử kim trân châu bồi cho áp Phương Vận có thể Yêu Vương, sau đó ước lượng tự mình Ẩm Giang bối, mỉm cười nói: "Tốt rồi, dừng ở đây, lão ván bài chấm dứt. Các ngươi nói, ta muốn hay không một lần nữa khai mở một cái ván bài, đánh bạc Văn Tinh Long Tước cùng Lôi gia chủ, ai trước xông đến vạn dặm bên ngoài?"
 
 	Bạch tuộc vương cười lạnh nói: "Ngươi nếu là dám khai mở, ta tựu dám đem hết thảy bảo vật bắt giữ lấy Lôi Trọng Mạc trên thân."
 
 	"Ta hoàn toàn trái lại, ta sẽ tất cả đều bắt giữ lấy Văn Tinh Long Tước trên thân." Kình Yêu Vương nói.
 
 
           
        		      