         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 866: Nhất khắc đệ nhất
 
 	"Nga? Trương lý tiên sinh là quyết định Lôi Thuật Sơn là thứ nhất, còn là Mặc Sam càng ưu?" Cầm đầu hình điện đại nho vấn.
 
 	 hình điện hàn lâm đạo: "Cũng không là Lôi Thuật Sơn, cũng không phải Mặc Sam."
 
 	"Cái gì?" Lôi Thuật Sơn thất thanh kêu sợ hãi, khó có thể tin nhìn hình điện hàn lâm.
 
 	Mặc Sam vậy ngây ngẩn cả người, nghi hoặc không giải thích được.
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	"Như thế nào như vậy!"
 
 	Vô luận là Lôi gia nhân hay là Mặc gia nhân tất cả đều dường như sôi nước sôi, mà bàng thính hình điện chúng nhân cũng không minh cho nên.
 
 	"Trương lý tiên sinh là như thế nào nói? Ngươi không thể đổ vào nhất tự."
 
 	Hình điện hàn lâm đáp: "Trương lý các lão nói: 'Không đáng giá nhắc tới việc nhỏ mà thôi, giao cho hình điện phán quyết đó là, lão phu không đi cũng được.' sau đó, học sinh hỏi kỹ vì sao, trương lý các lão rất bất mãn ý địa nói rằng: 'Để cho hai cái tranh danh đoạt lợi tiểu tử cút ra khỏi trọng tài đình, đi hảo hảo học một ít phương hư thánh mộc cổ đạn hoa cơ cùng bản vẽ vẽ! Được rồi, còn muốn học tập kiểu mới máy cán bông!' . Thuộc hạ lại tìm công điện cùng cái khác hình điện người lý giải, thế mới biết, phương hư thánh từ lúc nhiều ngày trước nghiên cứu ra hiệu suất đề cao gấp ba kiểu mới máy cán bông, đồng thời lại chế tạo xuất mộc cổ đạn hoa cơ. Nghe công điện người ta nói, rương thức đạn hoa cung siêu việt thời đại này một trăm niên, nhưng mộc cổ đạn hoa cơ siêu việt thời đại này ba trăm niên!"
 
 	Người ở chỗ này tất cả đều mục trừng khẩu ngốc, rất nhiều người thậm chí căn bản không tin tưởng vị này hình điện hàn lâm mà nói.
 
 	Cái gì kiểu mới máy cán bông? Cái gì mộc cổ đạn hoa cơ? Cái gì bản vẽ vẽ? Hình điện hàn lâm nói là nhân tộc ngôn ngữ? Vì sao từng lời nghe hiểu, có thể liên đến cùng nhau nhưng không biết là có ý gì?
 
 	Một cái Lôi gia lão tiến sĩ la lớn: "Ăn nói bừa bãi! Ăn nói bừa bãi! Chính là Huyện lệnh. Có thể nào sáng tạo ra bỉ công gia thiên tài tốt hơn cơ quan! Ta không tin mộc cổ đạn hoa cơ vượt lên trước rương thức đạn hoa cung! Yết hoa hiệu suất đề cao gấp ba? Hắn Phương Vận tại ngắn ngủi không được trong một tháng sao có thể làm được! Quả thực coi chúng ta là ngu phu!"
 
 	Tại không có người nói chuyện thời gian, Lôi gia lão tiến sĩ thanh âm phá lệ đại, Lôi gia người đều hêt sức phẫn nộ. Mà những người khác ở vào thời điểm này đều xem như người ngoài cuộc, bình tĩnh nhìn Lôi gia nhân, đều biết lôi gia người cùng Phương Vận mâu thuẫn.
 
 	 hình điện hàn lâm hừ nhẹ một tiếng, đạo: "Việc này vô cùng xác thực không giống."
 
 	Mặc Sam đột nhiên cười hướng Lôi Thuật Sơn chắp tay nói: "Chúc mừng Lôi huynh trở thành rương thức đạn hoa cung đệ nhất nhân, lần này trọng tài ta chủ động ly khai, nên vì mộc cổ đạn hoa cơ đệ nhất nhân chúc mừng!" Nói xong, Mặc Sam ly khai trọng tài đình.
 
 	Mặc Sam trong lời nói giấu diếm lời nói sắc bén. Lôi Thuật Sơn mặt lúc trắng lúc xanh, thần sắc biến ảo. Nỗ lực khống chế tâm tình của mình.
 
 	Ngay ít ngày trước, Lôi Thuật Sơn còn tưởng rằng bằng vào cải tiến guồng nước có thể kinh sợ Phương Vận, sau đó sẽ lấy rương thức đạn hoa cung đánh tan Phương Vận, ép Phương Vận triệt để buông tha công sự nhất khoa. Nhưng ai biết Phương Vận không chỉ đồng dạng cải tiến đạn hoa cơ quan, nhưng lại xa xa siêu việt hắn.
 
 	Hiện tại tình thế đã trong sáng, Phương Vận tại công sự phương diện thiên phú sợ rằng không thua hắn tại y đạo hoặc binh đạo thiên phú.
 
 	Lôi Thuật Sơn hít sâu một hơi, hướng hình điện hàn lâm vừa chắp tay, đạo: "Xin hỏi đại nhân, Phương Vận cơ quan cách tân, là do hắn chủ đạo, hay là chỉ là tham dự?"
 
 	Hình điện hàn lâm đạo: "Vô luận là kiểu mới máy cán bông còn là mộc cổ đạn hoa cơ, đều là phương hư thánh chính mình thiết kế lấy từng bước một chỉ đạo công gia người chế tạo lắp đặt. Đồng thời chỉ điểm những người còn lại công gia kỹ thuật."
 
 	Lôi Thuật Sơn thân hình thoắt một cái, không thể tin cái này tình thiên phích lịch vậy sự thực.
 
 	Đừng nói Lôi Thuật Sơn, coi như là cơ quan thuật càng tốt hơn Mặc Sam. Cũng không dám nói chỉ đạo này lão công gia người chế tạo lắp đặt, ngược lại bình thường bị lão công gia người phản đối lấy chỉ điểm.
 
 	Mặc gia nhân đột nhiên bắt đầu thấp giọng cười trộm.
 
 	"Lôi Thuật Sơn thực sự là không may thấu, mới vừa làm một khắc đồng hồ rương thức đạn hoa cung đệ nhất nhân, liền không phải tốt hơn mộc cổ đạn hoa cơ. Ha ha ha. . . Thực sự quá thú vị."
 
 	"Trước ta cũng đã nói, Mặc Sam có thể bại bởi phương hư thánh, nhưng tuyệt không thể thua cho Lôi Thuật Sơn. Không nghĩ tới ứng nghiệm!"
 
 	"Lôi Thuật Sơn tự giác làm ra rương thức đạn hoa cung lấy dẫn cho rằng ngạo, động lòng người gia công điện các lão xem cũng không tới xem! Cái gì đệ nhất nhân. Nhất khắc đệ nhất mà thôi!"
 
 	"Cái này được rồi, phương hư thánh nếu chế tạo ra tân tiến hơn đạn hoa cơ, ai còn đi dùng cái gì rương thức đạn hoa cung!"
 
 	"Đi một chút, ly khai lý thánh văn giới, mau đi ra hỏi một chút như thế nào 'Mộc cổ đạn hoa cơ', nếu công điện chi người đã xác định, tất nhiên không sai được!"
 
 	"Cùng đi! Còn muốn hỏi một chút kiểu mới máy cán bông, năm nay chỉ sợ là ta công gia kỹ thuật giếng phun chi niên a!"
 
 	"Phương hư thánh thực sự là quá xuất nhân ý biểu, còn có cái gì bản vẽ, nếu là công gia đại nho nhắc tới, tất nhiên bất phàm!"
 
 	Mặc gia chúng nhân vui cười theo ly khai văn giới.
 
 	Lôi gia nhân nhưng không biết là đi hay ở, cùng nhau nhìn Lôi Thuật Sơn.
 
 	Ba vị hình điện các lão đã thương lượng xong, chỉ thấy trung gian vị kia các lão đạo: "Nếu là liên quan đến nhân tộc trọng đại cách tân, ảnh hưởng nhân tộc phát triển tiến trình trọng đại phân tranh, từ hình điện trọng tài đình trọng tài, nếu công điện các lão cho rằng án này cũng không trọng yếu, lão phu kia ở đây tuyên bố, rương thức đạn hoa cung chi tranh từ công điện tự hành giải quyết, nếu không phục phán quyết, có thể đến hình điện thượng tố! Bãi đường!"
 
 	Hình điện chúng nhân lục tục ly khai.
 
 	Lôi Thuật Sơn cùng Lôi gia nhân đứng ở trống trải trọng tài trong đình, đều ở đây thưởng thức khác thê lương cùng bi thương.
 
 	"Công gia chi tranh, tạm thời bị thua, nhưng nông gia chi tranh, ta tuyệt đối không thể có thể thua ngươi! Huống chi, ta đã biết. . ." Lôi Thuật Sơn âm trầm nhất tiếu, ly khai trọng tài đình.
 
 	Cùng ngày đó tình cảnh tương tự, Phương Vận tại trong phòng trà uống trà, đạn hoa xưởng nội công gia nhân cùng nhau xông vào, mang theo cùng lần trước vọt vào phòng trà vậy vui sướng.
 
 	"Đại hỉ a! Lão thức đạn hoa cung một người nhất thiên bất quá đạn hơn mười cân, ngài mộc cổ đạn hoa cơ, lục canh giờ có thể đạn hơn hai trăm cân! Hơn nữa ngoại trừ đưa vào bông xơ cái khác quá trình hoàn toàn không cần nhân công!"
 
 	"Cái này tiến bộ quả thực khó có thể tin!"
 
 	Phương Vận không gì sánh được bình tĩnh địa uống trà, hiện tại tất cả cơ quan cải tiến, đều là đang vì tương lai chân chính tiên tiến công nghiệp dệt làm chuẩn bị, trong tương lai, dệt quá trình sẽ có biến hóa, bất quá hết thảy đều cần tuần tự như tiến, không thể một lần là xong.
 
 	Đẳng mọi người nói không sai biệt lắm, Phương Vận mới nói: "Ngày mai bắt đầu, một nhóm người gia tăng nhóm lượng chế tạo kiểu mới máy cán bông cùng đạn hoa cơ, một nhóm người khác đánh với ta tạo kiểu mới phưởng tuyến cơ!"
 
 	Yết hoa cùng đạn hoa sau khi, chính là phưởng tuyến.
 
 	Lưu Dục bội phục sát đất, đạo: "Phương hư thánh, ngài thực sự là không để cho cái khác thi đình tiến sĩ lưu đường sống a! Ngài liên tục cải tiến máy cán bông quan, đạn hoa cơ quan cùng phưởng tuyến cơ quan, không chỉ đúng hàng dệt kim hành nghiệp có to lớn đề thăng, đúng cơ quan thuật ảnh hưởng lớn hơn nữa, sau đó tất cả cơ quan sợ rằng đều có có nghiêm khắc bản vẽ, hơn nữa đều có căn cứ ngài quyết định tiêu chuẩn đến vẽ!"
 
 	"Ân. Chờ cải tiến phưởng tuyến cơ sau, liền đúng chư vị luận công ban thưởng." Phương Vận đạo.
 
 	Lưu Dục cười nói: "Chúng ta đều là cho cảnh quốc xuất lực, đều là dựa theo ngài chỉ điểm làm việc, hơn nữa đã cầm gấp năm lần trả thù lao, luận công ban thưởng coi như."
 
 	Phương Vận cười, nói: "Ta đến Ninh An Huyện sau khi, phạt nghiêm, thưởng tự nhiên muốn trọng. Đầu tháng ba nhất ngày đó, ta sẽ căn cứ chư vị cái này thiên cùng trước kia công lao, tiến hành một lần luận công ban thưởng. Chư vị có thể muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."
 
 	Phương Vận mỉm cười nhìn quét tất cả mọi người tại chỗ, những công nhân kia vui mừng, nhưng này chút phường chủ lại thần sắc bất an. (chưa xong còn tiếp)
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      