         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 674: Thứ ba!
 
 	Những tiến sĩ một bên tiếp tục chạy, nhất vừa nhìn tại Phương Vận đỉnh đầu phiên phiên khởi vũ vụ điệp.
 
 	"Đáng sợ!" Sở hữu tiến sĩ trong lòng toát ra cùng một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Đây mới là kỳ vật chân chính chỗ đáng sợ, một ngày cùng nhân tộc lực lượng kết hợp, uy lực tăng gấp bội.
 
 	Trong lòng mọi người cũng rõ ràng, khắp thiên hạ cũng chỉ có Phương Vận mới có thể tại cử nhân cùng tiến sĩ thời kì phát huy vụ điệp tác dụng, người khác thì là chính mình cũng chỉ có thể để cho minh châu bị long đong.
 
 	Phương Vận cùng tiến sĩ tại đánh chết hết gần bên yêu man soái sau, tại hàn băng kỵ sĩ dưới sự che chở xoay người đi trở về, cũng đánh chết dọc theo đường đi ngăn trở yêu man, tối hậu cùng với còn lại tiến sĩ hội hợp.
 
 	Ba mươi tiến sĩ hội hợp sau, không có gì ngoài Kế Tri Bạch, người người sử dụng hai thanh thần thương thiệt kiếm, căn bản cũng không cần chiến thơ từ, yêu man tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.
 
 	Cùng địa phương còn lại yêu man bất đồng, liệp tràng yêu man biết mình là bị người tộc nhốt, dù cho lại sợ chết, một ngày gặp phải nhân tộc cũng sẽ liều mạng.
 
 	Ba mươi tiến sĩ liên thủ, sử dụng tại học cung học tập cùng đánh thuật, để cho thần thương thiệt kiếm cấu thành một phong đáng sợ võng kiếm.
 
 	Mọi người một bên lui về phía sau giống nhau khống chế thần thương thiệt kiếm, tiền phương lưu lại một tầng lại một tầng yêu man thi thể.
 
 	Này yêu man mưu toan lấy yêu thuật triển khai công kích tầm xa, nhưng Phương Vận phóng ra ngoài văn đảm lực, đem sở hữu yêu thuật ngăn cản, sẽ không thêm vào tổn hao nửa phần văn đảm lực.
 
 	Đây là văn đảm chỗ đáng sợ, một ngày đến rồi cảnh giới cực cao, tầng thấp công kích nhiều hơn nữa lại dày đặc, đều không thể để cho hắn tổn thương mảy may.
 
 	Yêu man nhóm hầu như tuyệt vọng, bọn họ tối hậu đã không còn là công kích, mà là tự sát!
 
 	Chúng tiến sĩ nhóm không còn là chiến đấu, mà là đang cắt cỏ.
 
 	Vị giai chênh lệch chính là tàn khốc như vậy.
 
 	Cùng tối hậu một đầu lang yêu dân rồi ngã xuống sau, đường nhìn có thể đạt được, lại không một đầu yêu man đứng thẳng!
 
 	Hà Lỗ Đông cảm khái hàng vạn hàng nghìn: "Cuộc đời này giết yêu hơn ba mươi năm, không có đánh một trận như vậy nhẹ nhàng vui vẻ thống khoái!"
 
 	Mã Triêu Minh nhìn Phương Vận. Nói: "Liệp tràng chi chiến, tuy là thập quốc tranh chấp, nhưng mục đích thực sự là kiểm nghiệm nhân tộc tiến bộ! Khuy đốm mà gặp toàn bộ tình hình, từ nay về sau, nhân tộc phương thức chiến đấu tất nhiên sẽ có nhất định cải biến."
 
 	Phương Vận chung quy không giống mã triều minh đám người ở chiến tràng lịch lãm hơn mười năm, trong lúc nhất thời không có phát giác, tỉ mỉ vừa nghĩ mới hiểu được ý tứ của hắn, mỗi khi có tốt truyền thế chiến thơ từ được xuất bản. Nhân tộc tất nhiên sẽ vây quanh mới chiến thơ từ sáng tạo ra chiến đấu mới phương thức.
 
 	Từ có cường cung thơ 《 cầm vương 》, tại ngắn ngủi nửa năm trung. Nhân tộc cung tiến thủ số lượng nhiều nửa thành, cũng chính là năm phần trăm, hình thành hơn mười thượng triệu tăng phúc.
 
 	Từ có 《 thạch trung tiễn 》, nhân tộc tú tài sẽ không lại chỉ biết dùng 《 dịch thủy ca 》 tiến hành trung cự ly chiến đấu, mà là có thể lợi dụng 《 thạch trung tiễn 》 tiến hành công kích tầm xa, chiến thuật nhiều hết mức dạng.
 
 	Từ có 《 phong vũ mộng chiến 》, tại có thủy có vũ địa phương, cử nhân thực lực chí ít đề cao hai thành!
 
 	Hiện tại có truyền thế tàng phong thơ 《 bảo kiếm ngâm 》, nhân tộc tất nhiên sẽ diễn sinh ra các loại ám sát, trảm thủ chiến thuật. Bởi vì trước đây khó có thể trong nháy mắt giết chết yêu man, hiện tại cũng có cơ hội một kích trí mạng!
 
 	Cả nhân tộc theo Phương Vận biến hóa mà biến hóa!
 
 	"Ta đột nhiên phát giác, chúng ta cực khả năng đứng hàng lần này xuân liệp đệ ngũ! Để cho ta cảnh quốc thu được trước nay chưa có thứ tự!"
 
 	"Thập quốc đại bỉ nếu không toán Khổng phủ học cung, bọn ta có thể xếp hạng thứ sáu! Lần này xuân liệp, chân mới có thể xếp hạng đệ ngũ!"
 
 	Kế Tri Bạch bất đắc dĩ nói: "Các ngươi đã quên sao? Gia quốc cùng khánh quốc, đều phải thượng yêu sơn!"
 
 	Mọi người lặng lẽ. Khánh quốc cùng gia quốc giữ vững nhiều năm lớp giữa quốc gia, nhưng ở thập quốc đại bỉ trên bị cảnh quốc siêu việt, đúng chỉnh quốc gia mà nói đều là vô cùng nhục nhã, như lần này xuân liệp cũng lạc hậu cảnh quốc, vậy đối với hai nước vận mệnh quốc gia đều có to lớn ảnh hưởng.
 
 	Hai nước tiến sĩ đã đập nồi dìm thuyền, dù cho tử, cũng phải giữ gìn quốc gia tôn nghiêm.
 
 	"Trước có người nói, có thể bại bởi phương hư thánh, nhưng không thể thua cho cảnh quốc. Năm nay xuân liệp, ta xem chúng ta tranh đệ thất sao."
 
 	"Không cam lòng a! Ta cảnh quốc năm nay thật vất vả có cách hư thánh thêm vào. Có cơ hội cạnh đoạt đệ ngũ, hiện tại xem ra, nhưng là cơ hội xa vời." Ban minh than nhẹ.
 
 	"Ghê tởm. Không bằng chúng ta cũng thượng yêu sơn sao?"
 
 	Hà Lỗ Đông lập tức phản đối: "Không thể! Như tại bình thường chúng ta có thể đi trước yêu sơn, nhưng hôm nay liệp tràng biến hóa cực đại, Cơ Thủ Ngu lại ngôn nơi đây có đại tai, bọn ta thà rằng ở các nơi liều mạng săn bắn, cũng không có thể thượng yêu sơn!"
 
 	"Lẽ ra nên như vậy."
 
 	"Cùng nhau nhìn xuân liệp bảng bài danh."
 
 	Mọi người tay cầm quan ấn, nhìn kỹ.
 
 	Đệ nhất võ quốc, ba vạn sáu nghìn bốn trăm hai mươi hai.
 
 	Đệ nhị khải quốc. Ba vạn năm ngàn linh ba mươi bốn.
 
 	Thứ ba cảnh quốc. Ba vạn lẻ chín trăm hai mươi.
 
 	Đệ tứ Thục Quốc, hai vạn sáu nghìn tám trăm.
 
 	Đệ ngũ khánh quốc, hai vạn hai nghìn ba trăm bảy mươi mốt.
 
 	Thứ sáu vân quốc, một vạn sáu ngàn năm trăm hai mươi.
 
 	Đệ thất gia quốc, một vạn lẻ bốn trăm năm mươi mốt.
 
 	Thứ tám duyệt quốc, linh.
 
 	Thứ chín cốc quốc, linh.
 
 	Thứ mười thân quốc, linh.
 
 	Mọi người thấy xuân liệp bảng thất chủy bát thiệt nói.
 
 	"Võ quốc cùng khải quốc chữ số đã bất biến, xem ra bọn họ đã đều giết sạch một cái bộ lạc yêu man. Hơn nữa bộ lạc yêu man so với chúng ta nhiều. Thục Quốc, khánh quốc cùng gia quốc chữ số còn đang tăng lên, xem ra bọn họ đang dùng bảo thủ phương thức chiến đấu. Tối hậu không biết là hay không có thể siêu việt quốc gia của ta. Về phần vân quốc, chữ số bất động, lại nhỏ như vậy, sợ là gặp phải bộ lạc nhỏ, có lẽ gián đoạn săn bắn."
 
 	"Duyệt quốc, cốc quốc cùng thân quốc không biết là không may không gặp được yêu man, vẫn là không cách nào xác định là hay không trực tiếp đánh đại bộ phận rơi."
 
 	"Đổi thành trước đây, yêu man phân rất tán, phần lớn phải đến ngày thứ hai bảng giá trị mới có thể quá tam vạn, có thể hôm nay ngược lại, cái này vẫn chưa tới hai canh giờ tựu quá ba vạn."
 
 	"Đúng vậy, như vậy là nhanh, nhưng tất cả mọi người khoái, trăm triệu không thể phớt lờ."
 
 	"Có thể trở thành là xuân liệp bảng tạm thời thứ ba, cũng đủ để cho ta cảnh quốc con dân vui vẻ một trận."
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Cảnh quốc, sở hữu văn viện cửa chính, cũng tạo vào một mặt cùng khoa cử bảng tương tự chính là thật lớn màn sáng, màn sáng thượng hiện lên xuân liệp bảng bài danh tổng số tự.
 
 	"Ha ha, thập quốc thứ ba, trước đó chưa từng có, cho dù là ngắn ngủi thứ ba, cũng để cho nhân vui vẻ!"
 
 	"Như vậy thời gian ngắn ngủi thu được nhiều như vậy cao phân, nhất định là thành công đem một cái đại bộ phận rơi tận diệt rơi!"
 
 	"Tất nhiên là phương hư thánh thủ đoạn! Trừ hắn ra, ta không tin người nào có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế thành công!"
 
 	"Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngay từ đầu bọn họ bảng giá trị là thành bách thành bách biến hóa, xem ra là bọn họ trước hết giết yêu soái! Quả nhiên tài cao mật lớn!"
 
 	"Thiên hữu cảnh quốc!"
 
 	"Thiên hữu cảnh quốc. . ."
 
 	Cảnh quốc các nơi dân chúng cao hứng dị thường, rất nhiều người thậm chí tha gia mang khẩu tại văn trước viện, thậm chí mang theo ổ chăn chuẩn bị ở chỗ này xem một đêm, hơn nữa không chỉ một nhân.
 
 	Nhất là tể huyện, đại nguyên phủ, Ngọc Hải Thành cùng kinh thành chung quanh văn viện hoặc học cung trước, đếm không hết nhân mang theo rắc ổ chăn, thậm chí có cùng trường, bạn tốt, thân thuộc hoặc quê nhà kết bạn mà đến, quả thực giống như là đi dạo hội chùa.
 
 	Cách cảnh quốc không xa khánh quốc cùng gia quốc, lưỡng địa dân chúng cũng rầu rĩ không vui, khánh quốc được quyển thứ năm đến không có gì, nhưng bây giờ bị cảnh quốc triệt để đè xuống, khánh quốc nhân thực sự không có biện pháp bất kể giác.
 
 	Khánh quốc văn áp cảnh quốc hơn mười năm!
 
 	Phương Vận đám người thu hồi quan ấn, Mã Triêu Minh đạo: "Lần này chiến thuật thập phần thành công, đã như vậy, chúng ta đây liền thẳng đến kế tiếp vừa hội tụ đại bộ phận rơi! Thừa dịp quan hệ bọn hắn không hòa thuận, chúng ta hay là có thể thoải mái hơn giết sạch bọn họ!"
 
 	"Đi!" (nếu như ngài thích bộ tác phẩm này, hoan nghênh ngài đến khởi điểm bỏ phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là động lực lớn nhất của ta thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      