         	Chương 1959: Bán đứng!
 
 	Phương Vận nói: "Kính xin Tuyết Thần cùng ta trao đổi Cổ Yêu lịch sử truyền thừa."
 
 	Tại Cổ Yêu các tộc ở bên trong, tuy nhiên năng lực hoặc huyết mạch truyền thừa phi thường che giấu, nhưng lịch sử truyền thừa không đồng dạng, bách Đế bộ lạc thường xuyên cộng hưởng, Băng Cung sơn bên ngoài có khắc Cổ Yêu lịch sử truyền thừa tựu là chứng minh tốt nhất.
 
 	"Truyền cho ngươi về sau, ta sẽ ngủ say, ngày khác tương kiến!"
 
 	Sau đó, Phương Vận tựu cảm thấy một đạo kỳ lạ lực lượng tuôn hướng tự mình văn cung, số ít lực lượng bị văn cung giữ lại, bị văn cung bàn long thôn phệ, còn lại lực lượng tiến vào văn cung bên trong, hình thành lần lượt từng cái một Cổ Yêu truyền thừa đồ, sau đó tiến vào Kỳ Thư Thiên Địa, hóa thành Phương Vận tri thức.
 
 	Phương Vận không có lập tức ly khai Trấn Hồn hành lang, mà là đọc Đồ Đình nhất tộc Cổ Yêu lịch sử, đền bù Phụ Nhạc trong truyền thừa thiếu thốn Cổ Yêu lịch sử, có thể nhường 《 Cổ Yêu Sử 》 càng thêm hoàn thiện.
 
 	Về sau, Phương Vận bắt đầu nghiên cứu Trấn Hồn hành lang, dùng ba ngày thời gian, nắm giữ chỗ này vô chủ Trấn Hồn hành lang, cũng khống chế được Trấn Hồn sơn, cuối cùng niệm tụng Tuyết Thần truyền xuống Giam Thiên pháp lệnh.
 
 	Đại địa chấn động, cả tòa Trấn Hồn hành lang không ngừng thu nhỏ lại, sau đó hóa thành một tòa một xích cao núi nhỏ, rơi vào Phương Vận trên bàn tay.
 
 	Ngọn núi ngăm đen, trên vách núi đá khắp nơi có kỳ lạ màu xanh da trời Trấn Hồn phù, tràn ngập huyền ảo ý tứ hàm xúc.
 
 	"Thứ tốt!" Phương Vận lộ ra vui sướng dáng tươi cười.
 
 	Trấn Hồn hành lang cường đại viễn siêu tưởng tượng, số lượng cực kỳ thưa thớt.
 
 	Bởi vì, Trấn Hồn hành lang là vì xưng tổ chi hồn mà kiến tạo.
 
 	Phương Vận mục đích thực sự, cũng không phải Tuyết Thần, mà là cái này cường đại Trấn Hồn hành lang.
 
 	"Từ giờ trở đi, muốn vì ngày đó chuẩn bị. . ."
 
 	Phương Vận suy nghĩ tung bay, nhớ tới Thư Sơn thứ chín núi chỗ đã thấy tràng diện.
 
 	Phương Vận trở lại Thánh viện, truyền thư cho Long cung, mượn Thiên Địa bối, lấy Thiên Địa bối sau lại lần tiến vào Thập Hàn cổ địa, đem Vân Động Vụ Trì lấy đi, đưa vào Văn Tinh Long Tước trong cung, hấp thu đông hải cùng Trường Giang lực lượng, thai nghén ra mới mây mù lực lượng, sau đó truyền thư cho chúng Thánh thế gia, nhường chúng Thánh thế gia thương nghị ra một cái sử dụng Vân Động Vụ Trì bản dự thảo.
 
 	Về phần mấy cái từng tại trung thu văn hội bên trên phản đối hắn thế gia, đều không có thu được truyền thư.
 
 	Vân Động Vụ Trì trên danh nghĩa là công cộng, nhưng một phần lực lượng bị dẫn tới Văn Tinh Long Tước cung một chỗ thiên điện, Phương Vận cùng với bạn bè có thể tự do tiến vào trong đó tu tập.
 
 	Thập Hàn cổ địa lớn nhất chỗ tốt bị Phương Vận lấy đi, Tông gia triển khai phản công, dùng hết các loại thủ đoạn yêu cầu Phương Vận đem Vân Động Vụ Trì hiến cho Thánh viện.
 
 	Nhưng là, Thập Hàn cổ địa trên danh nghĩa thuộc về Thánh viện, nhưng trên thực tế trừ phi Bán Thánh nhúng tay, nếu không lớn nhỏ sự vụ hết thảy do lục đại Á Thánh thế gia định đoạt, lục đại Á Thánh thế gia không xuất đầu phản đối, Tông gia người kêu to được càng lợi hại, cũng không ngăn cản được Phương Vận.
 
 	Sau đó, Phương Vận lại truyền thư cho Thánh Nguyên đại lục đại bộ phận Đại Nho, mời bọn hắn đi một lần Huyết Mang giới linh địa, đồng dạng bài trừ Tông gia cùng với đã từng công kích hắn Đại Nho.
 
 	Lúc này đây, Tông gia mọi người không một tiếng động.
 
 	Huyết Mang giới tựu là Phương Vận đấy, Phương Vận cho Thánh viện mặt mũi, cho nên mời đại bộ phận Đại Nho đi linh địa, không để cho mặt mũi, Bán Thánh ra mặt đều không làm nên chuyện gì.
 
 	Rất nhanh, rất nhiều Đại Nho lợi dụng tinh môn tiến vào Huyết Mang giới, tại Huyết Mang điện nhân viên dưới sự dẫn dắt, tiến vào Huyết Mang linh địa tu tập ba canh giờ.
 
 	Một ngày sau đó, tiến vào Huyết Mang linh địa Đại Nho nhao nhao truyền thư cảm tạ Phương Vận, bởi vì chín thành nhân lực lượng đạt được rõ ràng phát triển, trong đó có năm vị Đại Nho Tu Tề Trị Bình bốn cảnh đã hoàn mỹ, Gia Quốc Thiên Hạ lực lượng đạt tới đỉnh phong, bắt đầu rèn đúc thiên mệnh, không lâu liền có thể viết ra tên Truyền Thiên Hạ văn chương, tấn chức Văn tông.
 
 	Mặc dù không có Đại Nho tận lực tuyên dương, nhưng Luận bảng bên trên nhao nhao thảo luận việc này, hằng hà người hoan hô vui mừng, nhân tộc Đại Nho lực lượng chỉnh thể đề cao, tại đối chiến yêu man lúc có càng lớn phần thắng.
 
 	Rất nhanh có tin tức nho nhỏ truyền lưu, văn hào Y Tri Thế cũng không có tiếp thụ Phương Vận mời tiến về trước Huyết Mang linh địa.
 
 	Một ngày này, Ba Lăng thành hết thảy quan lớn đều không tâm tư xem Luận bảng, mà là xếp thành một đội chậm rãi tiến vào phủ tổng đốc thư phòng.
 
 	Phương Vận ngồi ở bàn về sau, mặt trầm như nước, chằm chằm vào trên mặt bàn công văn, nhìn cũng không nhìn vị kia vị Tam phẩm Tứ phẩm quan to.
 
 	Châu mục Đổng Văn Tùng, châu đô đốc Phương Thủ Nghiệp cùng với tất cả tư ty chính đợi từng cái xuất hiện, thành thành thật thật đứng thẳng, không biết rõ đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Phương Thủ Nghiệp ỷ vào cùng Phương Vận quen thuộc, hướng thư phòng bên bàn trà di động, chuẩn bị uống trà.
 
 	"Ai bảo ngươi uống trà đấy!" Phương Vận ngữ khí mười phần bình thản, có thể hết thảy quan viên toàn thân lạnh cả người.
 
 	Phương Thủ Nghiệp xấu hổ cười cười, cúi đầu vẫn không nhúc nhích.
 
 	Chúng quan nhìn nhau một cái, tất cả đều cảm giác không ổn, bởi vì Phương Vận liền cái này bổn gia đại bá đều quát lớn, cái này rõ ràng cho thấy bão tố tiến đến điềm báo.
 
 	Phương Vận nhìn xem công văn, không nói một lời.
 
 	Tượng châu Thái Hợp phủ đã xảy ra một kiện Tượng châu quan viên thậm chí toàn bộ nhân tộc quan viên đều không để ý việc nhỏ, Tổng đốc nha môn thậm chí đều không có báo cáo cho Phương Vận, Phương Vận đọc qua trước kia công văn mới nhìn đến.
 
 	Thái Hợp phủ lộc huyện một người bị người tươi sống đánh chết, mà người này tại năm trước báo cáo qua linh thú lái buôn.
 
 	Các cấp quan viên liên thủ đem tin tức này đè xuống, chỉ bị trở thành bình thường án mạng giải quyết. Vụ án phát sinh thời gian đúng là Phương Vận tại Thập Hàn cổ địa thời điểm, không có dẫn phát bất cứ chuyện gì đầu.
 
 	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chuyện này sẽ vô thanh vô tức biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt, thậm chí liền tả tướng người cũng sẽ không cầm việc này công kích Phương Vận.
 
 	"Cái này là ngươi trị Tượng châu!" Phương Vận khẽ quát một tiếng, đem công văn ném đến Đổng Văn Tùng trên mặt.
 
 	Công văn đụng một cái Đổng Văn Tùng liền bay bổng rơi xuống, không có chút nào gắng sức, nhưng Đổng Văn Tùng lại cảm thấy trên mặt nóng rát đấy.
 
 	Hết thảy quan viên cực kỳ sợ hãi, bởi vì Phương Vận chưa từng có phát lớn như vậy tính tình, cũng chưa bao giờ đem công văn hướng quan lại trên mặt ngã qua.
 
 	Phương Vận hai mắt như ưng nhìn quét chúng quan, nói: "Bản đốc vất vất vả vả chỉnh đốn tác phong, thật vất vả đem linh thú lái buôn đuổi tận giết tuyệt, thậm chí tự mình giết đến Khánh quốc, hiện tại báo cáo người lại bị các ngươi bọn này phế vật quan liêu bán đứng! Các ngươi đây là tạo phản bổn quan, còn là thói quen xem mạng người như cỏ rác!"
 
 	Cuối cùng, Phương Vận ánh mắt rơi vào Đổng Văn Tùng trên mặt.
 
 	Đổng Văn Tùng vẻ mặt đau khổ nói: "Việc này bổn quan cũng không trực quản, từ đầu đến cuối đều do Thái Hợp tri phủ cùng pháp tư, hình tư liên hợp phán quyết, huống chi, cái thanh kia tin tức tiết lộ cho linh thú lái buôn tiểu quan lại, đã bị đoạt quan, cả đời không được đảm nhiệm lại viên."
 
 	"Tốt một cái 'Huống chi' ! Một cái lại viên gần kề vì hai mười lượng bạc, tựu bán đứng một cái bốc lên nguy hiểm tánh mạng báo cáo linh thú dân chúng, Tượng châu cao thấp không biết nghiêm khắc xử trí, gần kề đuổi đi sự tình, bổn quan thật sự là kiến thức đến như thế nào quan lại bao che cho nhau! Bổn quan từ lúc năm trước tựu hạ phát qua chính lệnh, trong quan phủ hết thảy cùng dân chúng có quan hệ tư liệu, đều là cơ mật, không được tiết ra ngoài. Cảnh quốc đối với tiết lộ quốc gia cơ mật xử phạt, chỉ là đoạt quan xong việc?" Phương Vận không chút nào che dấu phẫn nộ của mình.
 
 	Hết thảy quan viên câm như hến, không dám trả lời.
 
 	"Đã Thái Hợp phủ liền một cái dân chúng bí mật đều thủ không được, cái kia nói rõ Thái Hợp phủ từ trên xuống dưới triệt để nát thấu. Đổng Văn Tùng!"
 
 	"Có hạ quan!" Đổng Văn Tùng vội vàng tiến lên nửa bước.
 
 	"Phương Thủ Nghiệp!"
 
 	"Có hạ quan!"
 
 	"Đem lộc huyện cùng Thái Hợp phủ tất cả quan lại, hạ đến sai dịch, lên tới tri phủ, không còn một mống, toàn bộ cầm xuống! Về phần như thế nào giải quyết tốt hậu quả, tự các ngươi đi giải quyết, bổn quan không có rảnh cho các ngươi chùi đít!"
 
 	Phương Vận đứng dậy, hất lên ống tay áo, cất bước hướng bên ngoài thư phòng đi đến.
 
 	"Các ngươi có thể không quan tâm dân chúng, nhưng tuyệt không có thể bán đứng bọn hắn! Đột phá cái này điểm mấu chốt, cái này quan tựu không cần làm nữa!" Phương Vận nói xong ly khai.
 
 
               		      