         
 	Phương Vận ngồi ở thi trong phòng , chờ đợi sai dịch tới thu cuốn , trong lòng tiếp tục suy tư trước quái dị tràng diện .
 
 	Văn viện một chỗ dưới bóng cây , viện quân Phùng Tử Mặc nói: "Văn viện chấn động , không phải chuyện đùa , nếu phủ thử kết thúc , ta lập tức báo lên Lý Đại Nhân ."
 
 	Phùng Tử Mặc nói xong , tay cầm quan ấn vào bên trong rót vào tài khí , chỉ thấy quan ấn trong bay ra hứa hứa đa đa màu đen chữ viết , những thứ kia chữ viết nối thành một đường , tạo thành hồng nhạn hình dáng . Hồng nhạn vỗ cánh , bay vào phía trên tòa thánh miếu , hư không tiêu thất .
 
 	Tại chỗ quan viên người người bất an , như sợ phát sinh đại sự gì .
 
 	Kia cảnh Tuần sát trong mắt lóe lên một tia đùa cợt , Cảnh Quốc tai họa càng lớn , hắn càng cao hứng , nhưng hắn sau đó nói: "Chuyện này đúng là không phải chuyện đùa , có lẽ là có người ở trường thi làm rối kỉ cương , Chúng Thánh tức giận ." Nói xong , tương tự hồng nhạn truyền thư , đem trong chuyện này báo Thánh Viện .
 
 	Đổng Tri phủ một mực ưu tâm lo lắng , nói: "Nếu chỉ là văn viện chấn động , có lẽ là có người rõ ràng có thể viết ra đủ để lưu danh bách thế kinh nghĩa nhưng thất bại , Nhưng ngay cả thánh miếu cũng chấn động , ý nghĩa phi phàm . Sợ là sợ các nơi thánh miếu nhất tề chấn động , tất nhiên có ngày địa đại biến . Ta đi truyền thư hỏi một chút những khác Tri phủ ."
 
 	Đổng Tri phủ cấp đại nguyên phủ Tôn tri phủ truyền thư , không lâu lắm , một con do màu đen chữ viết tạo thành hồng nhạn bay đến đổng Tri phủ trước mặt , hồng nhạn giải thể , từng cái một chữ viết treo ở đổng Tri phủ trước mặt của .
 
 	"Đại nguyên phủ không cảnh tượng kì dị phát sinh , chỉ sợ chuyện này chỉ cùng Ngọc Hải phủ có liên quan . Có lẽ là Long tộc có biến , ta đây liền thông báo Trương Tướng Quân ." Nói xong đổng Tri phủ cấp Giang Châu châu quân đô đốc Trương Phá Nhạc hồng nhạn truyền thư .
 
 	Hồng nhạn bay vào thánh miếu về sau, ở tài khí lực lượng gia trì hạ trong phút chốc bay vượt mấy trăm dặm , xuất hiện ở một vùng biển bầu trời .
 
 	Ba chiếc thuyền hải tặc đang bao vây một chiếc đánh Khánh quốc cờ hiệu thương thuyền .
 
 	Ba chiếc thuyền hải tặc một đại hai nhỏ, lớn nhất một chiếc có chừng dài 100 trượng , hơi có kiến thức mọi người có thể nhận ra đó là mười nước tiếng tăm lừng lẫy tuần thuyền rồng .
 
 	Mười nước hải vực tuy lớn , nhưng tuần thuyền rồng chỉ có năm chiếc , trong đó hai chiếc ở Cảnh Quốc , một chiếc đãi chúc Giang Châu châu quân , vì Giang Châu Đô đốc Trương Phá Nhạc tọa giá , một chiếc đãi chúc Thánh Viện , vì Lý Văn Ưng ra biển chi dụng .
 
 	Tuần thuyền rồng là Bán Thánh thế gia Mặc gia cùng hư thánh thế gia họ Công Thâu nhà hợp tác sản vật , mỗi trên một con thuyền cũng có thể thừa tái nhất thiên đại nho văn chương , bất kỳ một chiếc tuần thuyền rồng đều có đối kháng chính diện đại yêu thực lực , cùng cấp một vị đại nho trấn giữ .
 
 	Chiếc này tuần thuyền rồng vốn là treo Cảnh Quốc chiến kỳ , có thể bây giờ lại bị một đại khối vải trắng thay thế , phía trên vẻ một thanh đại đao , một thanh cực kỳ xấu xí đại đao , giống như hài đồng cầm bút lông tùy tiện vẽ , nếu là chân chính hải tặc ở chỗ này , không phải cười bể bụng không thể .
 
 	Bị ba chiếc chiến thuyền vây quanh Khánh quốc người trên thương thuyền đơn giản giận điên lên , ra mắt hải tặc , thậm chí ra mắt quan thuyền giả mạo hải tặc , nhưng là cầm mười nước tổng cộng chỉ có năm chiếc tuần thuyền rồng đi ra làm thuyền hải tặc , nhưng lại chưa bao giờ nghe thấy .
 
 	Càng hiếm thấy chính là , trên thuyền tất cả mọi người người mặc Cảnh Quốc quân phục , tuần thuyền rồng thành thuyền hai bên "Cảnh" lời bị vẽ một cái lớn xiên , hoàn toàn không biết là muốn che giấu Cảnh Quốc chiến thuyền hay là đang khoe khoang thân phận .
 
 	Ở đầu thuyền boong thuyền trên ghế , một cái đại hán râu quai nón đang đang bưng một cái bồn lớn cây vải , không ngừng lột da ăn , ăn đầy râu ria cây vải nước , đồng thời cười híp mắt nhìn về phía trước Khánh quốc thương thuyền , một bên tướng sĩ tất cả đều làm ra một bộ không nhận biết người này bộ dáng .
 
 	Một con chữ viết hồng nhạn đột nhiên từ Trương Phá Nhạc bên người quan ấn trong mão bay ra , rơi vào trước người hắn , phô thành nhất thiên thư .
 
 	"Hả? Thánh miếu chấn động?" Trương Phá Nhạc thổi thở ra một hơi , những thứ kia chữ viết vỡ nát tan tành , biến mất không thấy gì nữa .
 
 	Trương Phá Nhạc duỗi tay cầm lên khăn lông , mỉm cười lau khô râu ria cùng miệng , một lần nữa nhìn về phía Khánh quốc thương thuyền , ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén , phảng phất có thể cắt ra biển rộng .
 
 	Chung quanh tướng sĩ lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu , thần sắc nghiêm túc .
 
 	"Sáu mươi hơi thở sau nếu không đầu hàng , đắm ! Dám cả gan phản kháng , giết sạch!" Trương Phá Nhạc nói.
 
 	"Vâng! Tướng quân !"
 
 	Một vị Cử nhân quan viên lớn tiếng kêu: "Nể tình cùng là nhân tộc , tướng quân của chúng ta . . . Không , chúng ta Đại Đương Gia cho các ngươi sáu mươi hơi thở thời gian , như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại , lập tức đắm ! Cách đó không xa có ngư yêu chờ , chính các ngươi tự định giá !" Thanh âm của hắn ở tài khí lực lượng hạ khuếch tán đến tại chỗ rất xa .
 
 	Khánh quốc người trên thương thuyền giận đến thiếu chút nữa hộc máu , một người mặc quan phục Cảnh Quốc quan viên nói lộ ra miệng vẫn như thế lý trực khí tráng , đơn giản là tức chết người không đền mạng .
 
 	Trên thương thuyền một người hướng về phía một con ốc biển lớn tiếng nói: "Trương Tướng Quân , chúng ta vì Tuân tử thế gia vận hàng , một mực tuân thủ nghiêm ngặt hai nước luật pháp , chưa bao giờ phạm sai lầm , không biết Trương Tướng Quân vì sao như thế đối đãi chúng ta buôn bán trên biển ." Thanh âm của hắn mặc dù không bằng Cử nhân quát như sấm mùa xuân thanh âm lớn , nhưng ở kỳ lạ ốc biển dưới tác dụng , có thể để cho tuần Long người trên thuyền nghe rõ ràng .
 
 	Trương Phá Nhạc nhàn nhạt nói: "Há, ta biết rồi , còn có bốn mươi hơi thở ."
 
 	"Gia tốc !" Một cái quan viên hét lớn , tuần thuyền rồng thẳng tắp xông về thương thuyền .
 
 	"Trương Phá Nhạc ,  ngươi tổ tông !" Một người hô to .
 
 	"Ngươi sở thích kỳ lạ như vậy , vậy ta thành toàn ngươi , đưa ngươi đi gặp bọn họ ." Trương Phá Nhạc nói xong , miệng phun một đạo bạch quang , chỉ thấy kia tài khí chiến thương trên không trung xẹt qua một cái bạch tuyến , trong chớp mắt đánh trúng mắng hắn chi đầu người sọ .
 
 	"Oanh" địa một tiếng , người nọ đầu lâu bị tài khí chiến thương oanh bạo , hoàng đấy, bạch đấy, đỏ hướng bốn phương tám hướng vẩy ra , có xui xẻo người hoặc là bị phun mặt , hoặc là có đồ văng đến trong miệng , oa oa đại thổ .
 
 	"Chúng ta đầu hàng !" Người thuyền trưởng kia không thể không tuyên bố từ bỏ chống lại .
 
 	Trương Phá Nhạc nói: "Lên thuyền , đem tất cả thứ đáng giá tất cả đều cướp đi , nữ nhân hài tử lưu quần áo , nam toàn bộ lấy hết !"
 
 	"Tướng quân , những thứ kia quần áo cũ không bao nhiêu tiền ."
 
 	"Làm khăn lau !"
 
 	"Tướng quân thật là cần kiệm người , hạ quan bội phục ."
 
 	Trương Phá Nhạc nói: "Chiếc này thương thuyền trong có hai khỏa ướp tốt Yêu Soái con rùa trứng , nhớ cẩn thận sưu tầm , sau khi trở về đưa Phương Vận một viên ."
 
 	"Dạ, tướng quân ."
 
 	Khánh quốc thương thuyền thuyền trưởng bi thương hỏi: "Trương Tướng Quân , ta nghe thấy xưa nay ngươi là nhân tộc hào kiệt , là sát yêu công thần , Nhưng vì sao phải làm khó chúng ta ! Ngàn năm ước hẹn chung kết , nhân tộc mười nước chỉ có thể văn tranh giành không phải đấu võ , vì sao ngay cả văn tranh giành cơ hội cũng không cho chúng ta?"
 
 	"Ngươi đi về hỏi hỏi các ngươi thi Đại Lão Bản , hắn biết vì sao . Ta Trương Phá Nhạc cùng Lý Văn Ưng không giống nhau , hắn chuyện vui sau giết sạch , ta vui mừng sớm trả thù . Ah , còn có , nếu là nhà các ngươi Thi gia cùng Tuân tử thế gia không có hại ta nước thánh tiền tú tài Phương Vận , thay ta nói xin lỗi , coi như ta thiếu các ngươi một thuyền hàng hóa , lần sau phải cướp thời điểm , ta liền không đoạt ."
 
 	Người thuyền trưởng kia không nghĩ tới Trương Phá Nhạc không có chứng cớ sẽ tới cướp , trợn trắng mắt , tươi sống xỉu vì tức .
 
 	Trương Phá Nhạc như nhìn một đám heo chó vậy nhìn Khánh quốc người , trong mắt không có một tia tình cảm , nói: "Nếu là Khánh quốc người còn dám ở ta hạt khu hại ta Cảnh Quốc người mới , hại một lần , ta giết một thuyền người . Đúng rồi , Phương Vận là một ngoại lệ , hại nữa hắn một lần , ta giết trăm thuyền người. Hại hắn lần thứ ba , ta đem một cái ấu long thi thể ném tới các ngươi Khánh quốc thông kinh cảng ."
 
 	Khánh quốc người trên thương thuyền bị dọa sợ đến không nói một lời , Long tộc sẽ không vì ngay mặt chết trận Long tộc báo thù , nếu là ấu long thi thể xuất hiện ở thông kinh cảng , kia lúc đầu sẽ có một con Long thánh tự mình trả thù , nếu là đánh lén , Nhưng trong nháy mắt dìm nước một triệu người thông kinh cảng . Vạn nhất là mạnh nhất Đông hải Long thánh xuất thủ , Khánh quốc hai vị Bán Thánh liên thủ đều không ngăn được .
 
 	"Cướp hết đi ngược lại ." Trương Phá Nhạc nói xong , trở lại ghế ngồi , đang bưng kia bồn cây vải tiếp tục ăn mà bắt đầu..., đầy mặt nụ cười , chỉ chốc lát sau , râu quai nón bên trên lại đeo đầy cây vải nước .
 
 	Ăn sạch một chậu cây vải , Trương Phá Nhạc tự lẩm bẩm: "Không biết Phương Vận tiểu tử kia thi thế nào ."
 
 	Phủ thử kết thúc , thí sinh lục tục rời đi , Phương Vận cõng sách rương đi ra ngoài .
 
 	Người quen tam tam lưỡng lưỡng đi chung với nhau , nghị luận ầm ỉ .
 
 	"Năm nay mời thánh ngôn thật là khó khăn a, ta suýt chút nữa thì dùng đầu đụng cái bàn ."
 
 	"Ai , ta mời thánh ngôn nhiều nhất có thể được bính bên trên ."
 
 	"Bính bên trên không tệ ! Ta chỉ không được đinh đợi liền vạn sự đại cát ."
 
 	"Ai , ta kinh nghĩa có thể phải bị xử vì đinh đợi."
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Thi xong ta mới phát hiện , viết quá gấp , vô lễ chi lễ ta ngược lại không sai , Nhưng quan hệ không phải nghĩa chi nghĩa bộ phận chỉ sợ phạm phải , ai . . ."
 
 	Phương Vận bước nhanh đi ra ngoài , không muốn để cho Dương Ngọc Hoàn chờ đến quá mau .
 
 	Mới vừa đi ra văn viện cửa chính , liền thấy phía trước hắc áp áp đám người , đếm không hết người đang hướng nơi này xem ra , Phương Vận nhìn lướt qua , đang muốn đi ra phía ngoài , liền nghe có người lớn tiếng nói: "Phương mão song giáp , ngày mai yết bảng , có hay không liền có thể đổi gọi ngươi phương ngũ giáp?"
 
 	Cái thanh âm này quá quen thuộc , Phương Vận nhìn cũng không nhìn vị kia Thi Quân đệ tử , tiếp tục đi ra ngoài .
 
 	Thi Đức Hồng lại bước nhanh tới , mỉm cười nói: "Phương huynh vì sao đối với ta làm như không thấy?"
 
 	Phương Vận cái này mới nhìn hướng Thi Đức Hồng , nói: "Vị này Khánh quốc người xin cho đường, ta còn muốn về nhà ăn cơm ."
 
 	Ngay từ đầu Thi Đức Hồng cùng Phương Vận chào hỏi thời điểm , chung quanh đã có rất nhiều người chuyên chú , bây giờ vừa nghe Thi Đức Hồng là Khánh quốc người , tất cả mọi người cảnh giác , nhất là mấy cái tính tình bốc lửa trung niên nam nữ .
 
 	"Phương song giáp , ngươi không cần sợ , nơi này là thánh cửa viện , bọn họ Khánh quốc người không dám đem ngươi làm sao vậy ! Nếu là hắn dám động ngươi một đầu ngón tay , ta liền xé nát quần áo nói hắn vô lễ ta !" Một cái đại thẩm nói.
 
 	"Hắn là giơ người hay là tú tài? Ta trước cuốn lấy hắn , nữa chặn lại miệng của hắn , ta cũng không tin hắn còn có thể chỉ thượng đàm binh xuất khẩu thành chương !" Một người trung niên đồng sinh nói.
 
 	"Khánh quốc người còn muốn đụng đến chúng ta Tiểu Thi quân? Đừng có nằm mộng !" Một người nói .
 
 	Thi Đức Hồng nặn ra nụ cười khó coi , nói: "Chư vị , các ngươi hiểu lầm , ta không phải làm khó Phương Vận , ta chỉ là có lời nói cùng hắn nói chuyện ."
 
 	"Các ngươi Khánh quốc người có thể có cái gì tốt lời nói , một bụng phôi thủy !"
 
 	"Phương Vận , ngươi không cần để ý đến hắn , đi , chúng ta tiễn ngươi đi ra ngoài , đưa xong ngươi trở lại nhận con ta ."
 
 	Lúc này , Phương Vận nghe được Đồng Lê ở phía sau lớn tiếng nói: "Phương Vận , ngươi thi như thế nào? Nói vậy lại là thơ thành trấn quốc chứ? Nhưng tiếc a, tú tài nên kinh nghĩa đứng hàng thứ , ngươi học kinh nghĩa vẫn chưa tới ba tháng , thi toàn quốc thành cái dạng gì , ta rất chờ mong ah ." Trong giọng nói của hắn tràn đầy vui sướng , rõ ràng cho thấy thi vô cùng tốt .
 
 	Thi Đức Hồng lập tức phụ họa nói: "Thi từ tài khí trọng tài hoa , mà kinh nghĩa trọng tài học , sách luận trọng tài làm . Ngươi Phương Vận tài hoa áp Giang Châu , nếu là mới học cũng có thể đắp Giang Châu , đó chính là bách niên tài . Phủ thử tài khí tự đi hiện ra , Phương Vận ngươi kinh nghĩa tài khí có vài thước? Ngươi nếu là thật có mới học , kinh nghĩa tài khí ít nhất cũng là xuất huyện chứ?"
 
 	Phương Vận ngậm miệng không đáp , ngày đó kinh nghĩa phi thường cổ quái , hắn một chữ cũng không thể nói.
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      