         	Chương 1839: Hy vọng
 
 	Rất nhiều người liên tục gật đầu.
 
 	Có người cảm thấy câu kia "Thiết câu giả tru, thiết quốc giả hầu (*trộm câu thì giết, trộm nước thành hầu)" mười phần có đạo lý, đại đa số người đều cảm thấy Phương Vận cuối cùng nhất nói cái nhu cầu kia có đạo lý.
 
 	Vừa lúc đó, hết thảy Đại Nho cùng Đại Học sĩ đưa ánh mắt chuyển hướng Phương Vận chỗ, vận dụng toàn thân lực lượng cẩn thận lắng nghe, mà còn lại Hàn Lâm Tiến sĩ hoặc mặt khác người đọc sách, đều không tự chủ được hướng Phương Vận chỗ đó đi về phía trước.
 
 	"Ngài nói rất đúng. Tại tùy thời khả năng bị giết chết địa phương ăn no mặc ấm, ai cũng như tại một cái an ổn địa phương, mặc dù ăn, mặc, ở, đi lại đều kém một chút, ít nhất có thể sống sót." Phương Hành Viêm nói.
 
 	"An ổn bình tĩnh, mới là bình thường dân chúng cơ bản nhất nhu cầu. Cho nên, cái kia thời kỳ trước sau xuất hiện hai vị chân chính đạt được dân chúng ủng hộ vĩ nhân, trước vì Khổng Tử, sau vì Mặc Tử. Các ngươi có phát hiện hay không, kỳ thật từ loại nào trình độ đi lên nói, Mặc gia chỗ truy cầu 'Kiêm yêu' 'Phi công' 'Còn hiền' đợi Thánh đạo, cùng Nho gia nhân nghĩa lễ có kinh người chỗ tương tự? Mặc dù là cùng Nho gia đối lập 'Tiết chôn cất', Mặc Tử cũng chỉ đề xướng tại suy nhược lâu ngày nghèo khổ chi địa thi hành, thậm chí nói thẳng, nếu là hậu táng có thể để cho dân chúng cảm thấy an tâm, có thể để cho một ít nghèo khó từ này sự tình tương quan nghề đạt được tiền tài, cái kia hậu táng cũng là nhân nghĩa sự tình. Hai người duy nhất bất đồng là, Khổng Thánh là từ trên xuống dưới đi nhân nghĩa, mà Mặc Tử thì là muốn từ đuôi đến đầu đi nhân nghĩa."
 
 	Mọi người nhẹ nhàng gật đầu, Nho gia cùng Mặc gia một mực đối lập, có rất ít người dám nói loại lời này.
 
 	"Khổng Thánh 'Nhân', ý nghĩa rất nhiều, nhưng nặng nhất 'Nhân quân' cùng 'Nhân chính', nhân quân nhân chính hạ dân chúng mới có thể càng thêm yên ổn. Tại Mạnh Tử thời đại, Mạnh Tử cường điệu 'Nghĩa', vì sao? Bởi vì thời kỳ chiến quốc, các quốc gia đã không có nhân quân nhân chính có thể nói, xa xa so xuân thu thời kỳ càng thêm hỗn loạn, càng thêm làm người tuyệt vọng, cứ thế với Mạnh Tử đã không đúng nhân quân ôm lấy bất cứ hy vọng nào, cho nên đối đãi dân, xã tắc cùng quân vương ba người lúc, nói 'Quân vì nhẹ' . Mạnh Tử càng coi trọng 'Nghĩa', đã không đi truy cầu cẩu thả nhân nghĩa, mà là truy cầu mỗi người cần phải đi tuân thủ 'Đạo nghĩa', lúc mỗi một người đều tuân thủ đạo nghĩa, thậm chí cổ vũ chúng ta dũng với dùng cấp tiến thủ đoạn giúp đỡ chính nghĩa, mặc dù hành thích vua cũng là tru một tặc."
 
 	"Như vậy, đến Tuân Tử chỗ đó, vì sao phải trọng 'Lễ' ? Nếu như nói Khổng Tử là một vị tin tưởng vững chắc 'Hữu giáo vô loại' cho rằng mỗi người cũng có thể giáo tốt lão nhân hiền lành, cái kia Mạnh Tử giống như là một vị hiểu rõ dân gian khó khăn đồng tình dân chúng nhưng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau quân vương nghĩa sĩ, mà Tuân Tử lão nhân gia ông ta đâu này? Không chỉ không tin quân, không chỉ không tin dân, hắn ngoại trừ Khổng Thánh cơ bản ai cũng không tin, chỉ tin trời, cho rằng chỉ có 'Lễ' mới có thể giải quyết hết thảy, hơn nữa hắn lễ cùng Khổng Thánh lễ có thật lớn bất đồng. Khổng Thánh lễ nghiêm khắc mà nói là 'Lễ nhạc', là thành lập nhường người chủ động đi tuân thủ chế độ, nhưng Tuân Thánh lễ là dùng trật tự cùng điều lệ chế độ để ước thúc quân cùng dân, cho nên hắn mới có thể bồi dưỡng được Hàn Phi tử cùng Lý Tư hai vị Pháp gia cự phách. Các ngươi nếu là tinh tế hiểu rõ, sẽ phát hiện tam thánh kinh nghiệm thế giới, là bậc nào tàn khốc!"
 
 	Mọi người bị Phương Vận loại này mới lạ luận điểm hấp dẫn, lại bị giấu ở tam thánh Thánh đạo phía sau manh mối khiếp sợ, tinh tế hiểu rõ mới phát hiện, Nhân tộc là từng bước một hướng đi tuyệt vọng, theo nhân đến nghĩa, theo nghĩa đến lễ, cuối cùng nhất theo lễ đến pháp, phía sau che dấu cơ hồ là một bộ hắc ám sử.
 
 	Rất nhiều người bị chấn động nói không ra lời, Nhân tộc đến cùng đã trải qua hạng gì tuyệt vọng cùng giãy dụa, mới có thể thai nghén ra cái này đầu cắm rễ với hắc ám, xỏ xuyên qua trăm ngàn năm cây mây.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Đem làm các ngươi dùng công chính ánh mắt nhìn lịch sử, sẽ phát hiện không phải Nho gia lựa chọn xuân thu Chiến quốc, không phải Nho gia lựa chọn Tần hoàng hán võ, mà là thời đại kia quân thần dân chúng lựa chọn Nho gia, là lịch sử lựa chọn Nho gia. Chưa chắc là Nho gia Thánh đạo nhiều sao hoàn mỹ, rất có thể chỉ là bởi vì, không có bất kỳ một nhà Thánh đạo có thể siêu việt Nho gia, không có bất kỳ một nhà Thánh đạo càng có thể đại biểu lúc ấy từng cái giai tầng tất cả mọi người nhu cầu."
 
 	Đại đa số người chỉ là suy nghĩ sâu xa, nhưng văn vị càng cao chi nhân, trong lòng càng là kinh hãi, Phương Vận lời này, thật sự là kinh thế chi ngôn, như tại Thánh Nguyên đại lục nói ra, đủ để dẫn phát bách gia chấn động, vô luận là Nho gia còn là mặt khác các nhà, đều sẽ đối với Phương Vận triển khai dùng ngòi bút làm vũ khí.
 
 	Nhưng là, những người này cũng tin tưởng , lúc đã trải qua bắt đầu kịch liệt tranh luận sau, một khi tình thế xu thế với bình tĩnh, tất cả mọi người đều sẽ phát hiện, Phương Vận nói là sự thật.
 
 	"Nếu có một ngày, Nhân tộc sáng tạo ra cường đại hơn càng hoàn mỹ Thánh đạo, như vậy, Nho gia mặc dù có ngàn vạn không phải, chúng ta cũng nên biết, tại Nhân tộc mông muội thời kỳ, Nho gia chính là cái kia một đậu ngọn đèn dầu, tại yêu man vòng vây trong tung bay lung lay, lúc sáng lúc tối, nhưng một mực dẫn Nhân tộc đi về phía trước, thẳng đến thiên địa mở lại, trong và đục lại phân, mặt trời chiếu rọi thiên hạ."
 
 	Chẳng biết tại sao, hạ đến bình dân, lên tới Đại Nho, đều từ nơi lời nói trong cảm nhận được một loại trước nay chưa có trùng kích cùng rung động, thậm chí so Phương Vận cải tạo nhân nghĩa lễ pháp manh mối càng làm cho bọn hắn cảm xúc phập phồng.
 
 	Phương Vận mỉm cười, nói: "Phản hồi chúng ta trước kia chủ đề, tại sao Nho gia tư tưởng sẽ tới một mức độ nào đó kiềm chế thiên tính của chúng ta, tại sao ngươi phẫn nộ chúng ta muốn ngăn cản, ngươi sợ hãi, chúng ta muốn cho ngươi yên tĩnh? Bởi vì chúng ta là người, chúng ta muốn tận lớn nhất khả năng khống chế tự mình, những cái kia các đời bạo quân, đồ tể, hung thủ, tên điên vân vân và vân vân, chính là bởi vì bọn hắn tại làm ác lúc, đã không cách nào khống chế tự mình, gây thành tai nạn."
 
 	Phương Hành Viêm thì thào tự nói, nói: "Ta minh bạch ý của ngài, ta sẽ hướng khuyên bảo người của ta xin lỗi, ta đích thực không cần phải mất đi đối với chính mình khống chế. Nhưng là, ta không phải khống chế Nhân tộc chúng Thánh , lúc ta nghĩ đến tự mình sắp chết đi, nghĩ đến tự mình thực tế tại vì tự mình đưa đám ma, ta thật sự không cách nào giống như các ngươi bình tĩnh đọc sách. Phương Hư Thánh, ngài ăn ngay nói thật, ngài đối với chính mình văn đảm thề, ngài thật sự như không hề bận tâm, thật sự ôm lấy cùng bình thường đồng dạng tâm tính tại đọc sách tu tập sao?"
 
 	Mọi người ngạc nhiên, thần sắc khác nhau, nhưng đều không có nói cái gì.
 
 	Bởi vì, bọn hắn cũng muốn biết đáp án, mỗi người đều muốn biết.
 
 	Phương Vận cười cười, thẳng tắp thân thể, quay người ly khai, tiếp tục làm tự mình quan tuần sát.
 
 	Mọi người vốn tưởng rằng Phương Vận không có trả lời, nhưng lại nghe được thanh âm của hắn.
 
 	"Ta sao vậy có thể sẽ cùng bình thường đồng dạng, lòng ta như thế nào yên tĩnh, của ta nhiệt huyết tại bắt đầu khởi động, của ta văn đảm tại cao tụng, của ta văn cung đang gào thét, bởi vì ta thời thời khắc khắc đều tại tự nói với mình, ta muốn vì Nhân tộc bình định trên đường chướng ngại, ta muốn dẫn Nhân tộc đến Băng Đế cung, ta muốn tận lớn nhất khả năng để cho càng nhiều người sống sót, ta muốn giết chết từng cái ngăn trở của ta yêu man Băng tộc! Ngươi đã nói, ngươi trong đó than vãn, phẫn nộ, phàn nàn, cùng không hề khác nhau, hiện tại đọc sách lại không thể để cho chúng ta giải quyết cổ địa sinh diệt, không thể giết chết càng nhiều nữa yêu man, đúng, ngươi nói không có sai, giữa chúng ta cũng không có khác nhau."
 
 	Phương Vận dừng lại nửa hơi, tiếp tục nói: "Chỉ có điều, chúng ta biết rõ, đọc sách vào hôm nay không dùng, vào ngày mai không dùng, nhưng ở một năm sau, mười năm sau, nhất định sẽ hóa thành chúng ta Thánh đạo lực lượng, sẽ trở thành chúng ta văn vị cơ sở, để cho chúng ta có thể giết chết càng nhiều nữa yêu man, có thể yên ổn sinh hoạt. Chúng ta không chỉ là tại ký thác hy vọng, bởi vì chúng ta tin tưởng, một ngày nào đó, có thể là một trăm năm sau, thậm chí có thể là một ngàn năm sau, trong chúng ta người sống sót tử tôn đời sau sẽ nhớ nhắc đến cái này đầu đi thông Băng Đế cung con đường, nhớ tới chính khi đó, sẽ có người nói, cái này yên ổn Nhân tộc, như ngài mong muốn!"
 
 	Phương Hành Viêm nhìn qua Phương Vận bóng lưng, đỏ vành mắt.
 
 	Theo sau, Phương Vận đột nhiên vui vẻ cười rộ lên, một bên cười vừa đi, một bên cười vừa nói: "Những ngày này ta đọc sách thời điểm, kỳ thật rất hưng phấn, bởi vì ta gánh vác lấy Thập Hàn cổ địa hết thảy Nhân tộc hy vọng, nếu như ta có thể làm được, cái kia đem như thế nào? Các ngươi yên tâm đi, ta có lẽ không thể dẫn các ngươi mỗi một người đi ra Băng Đế cung, nhưng bản Thánh, sẽ đem mỗi một phần hy vọng gánh tại trên bờ vai!"
 
 	Hai hàng dòng nước mắt nóng theo Phương Hành Viêm trên mặt chảy xuống, mơ hồ tầm mắt của hắn, cũng mơ hồ trong thiên địa cái kia tôn người áo xanh.
 
 
           
        		      