         	Lý Phồn Minh nhất thời lật lên xem thường , Phương Vận nói không sai , Yêu Man một khi giết Phương Vận , đừng bảo là kia trên trăm nhỏ máu tiền thưởng , chỉ một là Yêu Thánh coi trọng cùng ban thưởng đủ để cho một con Yêu Soái dễ dàng tấn thăng Đại yêu vương .
 
 	"Ngươi biết là tốt rồi ! Đúng rồi , ngươi rốt cuộc có hay không chuẩn bị xong dựng kiếm vật? Ngươi muốn là thiếu hoàn chỉnh giao long chi cốt , chúng ta có thể giúp ngươi nghĩ biện pháp , cùng lắm thì cho ngươi mượn một cái , ngươi có thể tuyệt đối đừng thật là xấu hổ hướng chúng ta muốn . Thần Thương Thiệt Kiếm dựng dục cực kỳ trọng yếu !" Lý Phồn Minh nghiêm túc nhìn Phương Vận .
 
 	"Ta biết dựng kiếm vật thập phần trọng yếu , sẽ không tự hủy tương lai , sớm liền chuẩn bị tốt." Phương Vận nói.
 
 	Lý Phồn Minh cười nói: "Sớm liền chuẩn bị xong? Nhất định ở thánh khư đạt được đến hoàn chỉnh giao long cốt , hơn nữa một mực len lén đặt ở ngươi ẩm giang bối trong đúng không? Yên tâm , chuyện này ta không sẽ nói cho người khác biết , lại nói ngươi rất có thể trở thành thánh tiền Tiến sĩ , chờ ngươi đem giao long cốt luyện thành Thần Thương Thiệt Kiếm , chuyện này nói ra cũng không làm sao ."
 
 	"Kia liền cảm ơn Phồn Minh rồi." Phương Vận thầm nghĩ đó cũng không phải là giao long cốt , thậm chí cũng không phải thông thường Long tộc chi cốt , mà là thật đả thật Chân Long cốt .
 
 	Chỉ có Long thánh cùng Long thánh hậu đại , mới có thể sanh ra tất nhiên là Chân Long , nếu không bình thường Long tộc hoặc là trở thành Long thánh sau có thể xem Chân Long , hoặc là cơ duyên xảo hợp kích thích Tổ Long huyết mạch mới có thể ở phong thánh tiền thành Chân Long .
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Đăng Long Thai ở bên trong, hết thảy bảo vật đều là tiếp theo , nhưng có ba loại sự vật trọng yếu nhất . Một là có sinh mạng dấu hiệu trứng rồng , chỉ cần giao cho Long tộc , Long tộc tất nhiên sẽ gấp đôi cảm kích , cho ban thưởng so với bán cho bất kỳ mọi người nhiều. Hai là Tổ Long di vật , Tổ Long di vật tầm quan trọng vẫn còn ở trứng rồng trên , hai trăm năm trước , có một rất thông thường tú tài liên tục thi hai mươi năm Cử Nhân . Cho đến bốn mươi tuổi cũng không trúng giơ , cũng bởi vì không cẩn thận ở trong núi nhặt được một kiện Tổ Long di vật , Long thánh tự mình giúp hắn thoát thai hoán cốt , đồng niên cao trong Cử Nhân cùng Tiến sĩ . Ở sáu mươi tuổi trước thành Đại Học Sĩ ."
 
 	"Chuyện này ta cũng đã nghe nói qua , thứ ba là cái gì?" Phương Vận nói.
 
 	"Thứ ba, chính là Long Văn ! Long tộc long cốt , long huyết , gân rồng cùng long giác vân vân đều là thần vật , đều thập phần trọng yếu . Nhưng là , đối với luyện thành Thần Thương Thiệt Kiếm mà nói , cũng không bằng long khí trọng yếu ! Long khí cũng không mạnh, nhưng Long Khí tính chất hết sức đặc thù , cùng Thần Thương Thiệt Kiếm bản chất rất giống nhau , đều là hư thật tương sinh , cho nên không chỉ có thể tác dụng với văn cung , ở văn cung có chín đạo Long Văn sau . Còn có thể tác dụng với Thần Thương Thiệt Kiếm ! Cho nên , long khí là trọng yếu nhất , long khí mắt cũng là mỗi lần Đăng Long Thai vùng giao tranh ."
 
 	"Long Văn ... Trong nhân tộc , của người nào Thần Thương Thiệt Kiếm Long Văn nhiều nhất , có thể có mấy đạo Long Văn?"
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Trước mắt nhiều nhất chắc là đông thánh đi, hắn ở đây Đại Nho thời kỳ thì có bốn đạo Hư Long vân , ở phong thánh sau mỗi lần vận dụng Thần Thương Thiệt Kiếm Long Văn sáng chói . Long khí mênh mông , có người suy đoán ít nhất là bảy đạo Hư Long vân ."
 
 	"Hư Long vân?" Phương Vận hỏi .
 
 	"Ngươi đối với Cổ Yêu cùng Yêu Man hiểu rất rõ , phương diện này cũng không bằng chúng ta con em thế gia . Nhân Tộc vốn tưởng rằng có Long Văn là được , nhưng sau đó Long tộc một vị long tử nói qua , Thần Thương Thiệt Kiếm Long Văn cùng ngụy Long long cốt Long Văn tương tự , là hơi mờ đấy, cho nên chỉ có thể gọi là Hư Long vân , mà Chân Long cốt Long Văn so với hoàng kim càng sáng ngời , càng ngưng thật , đó mới là Chân Long vân . Kia long tử nhận định Nhân Tộc Thần Thương Thiệt Kiếm bên trên không thể nào xuất hiện Chân Long vân , cho nên chúng ta Nhân Tộc cũng chỉ có thể xưng những thứ này Long Văn là Hư Long vân ."
 
 	Phương Vận nói: "Thì ra là như vậy . Kia long tử nói cũng không sai . Liền Hư Long vân đều quá hiếm có . Càng không cần phải nói Chân Long vân . Trước mắt chỉ biết là long khí có thể gia tăng Thần Thương Thiệt Kiếm Long Văn , có thể trước long khí càng dùng càng ít, mà bây giờ còn sống Long thánh ai cũng không rõ có thể tự mình đến Nhân Tộc long khí , ít nhất cũng phải dùng trứng rồng hoặc là Tổ Long di vật trao đổi ."
 
 	Lý Phồn Minh nói: "Đăng Long Thai trong long khí mắt số lượng vượt xa quá Tổ Long di vật hoặc trứng rồng . Cho nên đừng quá coi trọng trứng rồng hoặc Tổ Long di vật ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái bày tỏ biết đạo .
 
 	Một mực hàn huyên tới chạng vạng tối , Lý Phồn Minh mới rời khỏi .
 
 	Chờ Lý Phồn Minh rời đi . Phương Vận đi ra cửa , phát hiện mất tích Nghiêm Tắc Duy trở lại , đang tại chính mình được bỏ tức miệng mắng to .
 
 	Phương Vận đi tới Nghiêm Tắc Duy được bỏ cửa , chỉ thấy những khác Cảnh Quốc thượng xá Tiến sĩ cũng ở bên trong , có đồng tình , có lạnh lùng .
 
 	"Ta đã báo lên Thánh Viện , yêu cầu điều tra kỹ ngải giáp cái đó Vương Bát Đản ! Uổng ta cùng với hắn giao tình nhiều năm , lại bị Khánh quốc thu mua , dùng yêu giới mê rượu chuốc say ta ! Chuyện này quan hồ thập quốc thi đấu tính công bình , Thánh Viện nhất định phải nghiêm trị !"
 
 	Thôi Vọng keo kiệt lấy lỗ tai , mạn bất kinh tâm nói: "Chúng ta còn phải cám ơn ngươi , nếu là ngươi tham dự trận thứ ba thi đấu , chúng ta có thể còn không thắng được . Ngươi đừng nóng giận , cẩn thận bị chọc tức Văn Đảm ."
 
 	"Ngươi có ý gì !" Nghiêm Tắc Duy căm tức nhìn Thôi Vọng .
 
 	"Hả? Ngươi nghe không hiểu? Cần ta lặp lại lần nữa sao?" Thôi Vọng cười hì hì hỏi .
 
 	Nghiêm Tắc Duy quét nhìn mọi người ở đây , phát hiện đại đa số thượng xá Tiến sĩ thần sắc cũng không tốt .
 
 	"Chẳng lẽ liền bởi vì ta là Tả Tướng người, nhất định là ta cấu kết Khánh quốc? Ta nữa ngu xuẩn cũng sẽ không ở thập quốc thi đấu bên trên làm chuyện như thế !" Nghiêm Tắc Duy cố nén lửa giận nói.
 
 	Kiều Cư Trạch nói: "Thập quốc thi đấu trước, Tả Tướng môn sinh đắc ý Kế Tri Bạch không thể so sánh . Thi đấu thời điểm mấu chốt nhất , ngươi lại cùng một cái khác Tả Tướng người đi uống rượu , sau đó lại không so với thành . Không khỏi quá xảo hợp đi à nha ."
 
 	Nghiêm Tắc Duy trầm mặc .
 
 	"Có mấy lời , không cần phải nói quá rõ , đại gia trong lòng đều rõ ràng ." Kiều Cư Trạch nói.
 
 	"Chỉ cần ngươi có thể chịu nổi Giam Sát Viện đám kia thanh lưu Ngự sử thẩm tra , chúng ta coi như ngươi không sai !" Thôi Vọng nói.
 
 	"Nếu không phải Phương Vận , lần này thập quốc thi đấu trù đếm sẽ chế Cảnh Quốc lịch sử thấp nhất , chúng ta tất nhiên cõng tiếng xấu thiên cổ , không biết bao nhiêu người thời nay hậu nhân sẽ chửi chúng ta ! Về phần chuyện của ngươi , ta sẽ từ từ lan truyền !" Trần Lễ Nhạc thanh âm lạnh như băng .
 
 	Phương Vận nhìn ra được , mấy người bọn họ cực hận Nghiêm Tắc Duy .
 
 	Nghiêm Tắc Duy cúi đầu , trầm mặc .
 
 	Hồi lâu , hắn ngẩng đầu lên , nói: "Ta có lỗi , ngày mai nảy sinh ta liền thối lui ra Cảnh Quốc học cung , đi trước biên quân phục vụ , bất mãn mười năm thân không chết , tuyệt không quay đầu lại ngắm Kinh Thành ! Ngày mai văn hội ta liền không tham dự , đi cũng là cấp Cảnh Quốc mất thể diện . Ta trở về thật tốt tỉnh lại ."
 
 	Nói xong , Nghiêm Tắc Duy quay người quay ngược về phòng , khom người , giống như 7-80 tuổi lão nhân .
 
 	"Đi thôi ." Kiều Cư Trạch nhẹ giọng nói .
 
 	Mọi người quay người , phát hiện Phương Vận cũng ở đây , vì vậy cùng đi Khổng phủ học cung phòng ăn ăn cơm , rồi sau đó trở về trụ xá nói chuyện trời đất .
 
 	Buổi tối không ngừng có ở Khổng thành đi học hoặc mưu sinh Cảnh Quốc người đọc sách tới trước chúc mừng .
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai , Kiều Cư Trạch mời Phương Vận cùng đi ra ngoài du ngoạn , đợi buổi tối tham dự thập quốc thượng xá văn hội , Phương Vận từ chối , tiếp tục lưu lại trụ xá trong .
 
 	Đăng Long Thai vội vàng ở trước mắt , Phương Vận không muốn lãng phí thời gian .
 
 	Phương Vận ba đạo tài khí cũng sớm đã đạt tới cao mười tấc , thuộc về Cử Nhân cực hạn , Cảnh Quốc thập quốc thi đấu về sau, tài khí càng thêm ngưng tụ , nhưng cách trở thành thánh tiền Tiến sĩ còn cách một đoạn .
 
 	Một mực đi học đến xế chiều , Kiều Cư Trạch đám người du ngoạn trở về , cùng Phương Vận cùng nhau đi tới năm nay thập quốc văn hội chỗ ở Lâm Giang các .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      