         	Chương 1075: Văn Tâm ngư giao dịch
 
 	Phương Vận bắt đầu toàn lực thả câu, chỉ câu trung phẩm Văn Tâm ngư, nhìn cũng không nhìn những cái kia hạ phẩm Văn Tâm ngư.
 
 	Tại câu được điều thứ năm trung phẩm Lập Địa Thư Thụ cá sau, cả chi bầy cá đột nhiên trầm xuống, tiến vào có thể chứng kiến nhưng lưỡi câu câu không đến địa phương, hơn nữa tốc độ bơi kịch liệt giảm bớt.
 
 	Chỉ cần tiếp tục đi theo bầy cá, bầy cá tất nhiên sẽ trồi lên mặt nước, nhưng hiện tại bầy cá tốc độ di chuyển chậm như vậy, nếu là chờ đợi, tất nhiên sẽ bị cái kia hai cái hải thú đuổi tới.
 
 	"Đua thuyền so chính là ai càng có thể xâm nhập, mà không phải so với ai khác câu được Văn Tâm ngư nhiều, nhất định phải không ngừng xâm nhập! Ở chỗ này chờ nán lại được không bù mất."
 
 	Thuyền rồng quay đầu, theo gió vượt sóng, tiếp tục xâm nhập Hải tâm.
 
 	Lại một lát sau, đầu thứ ba hải thú xuất hiện, đó là thời kỳ viễn cổ đại danh đỉnh đỉnh "Bách Lý thủy mẫu" !
 
 	Bách Lý thủy mẫu thân thể mười phần cứng cỏi, nắp sứa bao trùm trăm dặm phạm vi mặt biển, hơn nữa có tính bằng đơn vị hàng nghìn có độc vòi xúc tu, những này vòi xúc tu có thể cùng một chỗ công kích, không chỉ là đồng vị giai vô địch, đối mặt cao hơn giai Cổ Yêu cũng có thể nhẹ nhõm nghiền áp.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, Bách Lý thủy mẫu mỗi một căn vòi xúc tu cũng có thể khống chế một đầu vị giai không cao với mình hải thú, cho nên mỗi một đầu Bách Lý thủy mẫu thường thường đều là một chi đại quân. Tại thời kỳ viễn cổ là có thể cùng Long tộc chống lại hải thú một trong, từng là Cổ Yêu nhất tộc chiến hữu.
 
 	Phương Vận sau khi thấy trong lòng hơi kinh, hắn so tất cả mọi người đều tinh tường Bách Lý thủy mẫu khủng bố chỗ, loại này hải thú tại thời kỳ viễn cổ đều là đỉnh tiêm tồn tại, nếu là Bách Lý thủy mẫu khống chế hải thú có vài loại theo tốc độ tăng trưởng hải thú, hoặc là có hơn mười đầu Thiệt Đình hải thú, thuyền rồng phải chìm!
 
 	Phương Vận nhìn kỹ, Bách Lý thủy mẫu phía dưới vậy mà không có bất kỳ hải thú, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, xem ra Học hải hải thú cùng thời kỳ viễn cổ bất đồng.
 
 	Bách Lý thủy mẫu bản thân tốc độ thật chậm, Phương Vận không có để ý, chỉ là mười phần tiếc hận địa lại nhìn thoáng qua, Bách Lý thủy mẫu phía dưới là không có hải thú, nhưng đều biết không rõ Văn Tâm ngư bầy, thô thô xem xét số lượng vượt qua mười vạn.
 
 	Phương Vận đã chứng kiến ba đầu thượng phẩm Văn Tâm ngư, mỗi người đều là gần hai trượng quái vật khổng lồ. Nếu là ăn loại này Văn Tâm ngư, tấn chức thánh phẩm cơ hội cực cao.
 
 	Bất quá, Phương Vận không có chút gì do dự, xa xa tránh đi. Hơn vạn sứa vòi xúc tu đều xuất hiện, đừng nói thuyền rồng, liền Long Hoàng đều chỉ có thể tạm lánh mũi nhọn.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Phương Vận một đường xâm nhập, sau nửa canh giờ. Gặp năm đầu hải thú, đều bị hắn tạm thời bỏ qua, nên tại hắn nhìn không thấy địa phương tiếp tục đuổi theo.
 
 	Học hải trong hải thú sẽ một mực đuổi giết xuống dưới, tốc độ kém một chút thuyền tiến vào Hải tâm chỉ có một con đường chết.
 
 	Trừ phi, gặp được những thứ khác thuyền biển.
 
 	Cái này trong vòng nửa canh giờ, Phương Vận gặp được mười bảy đội bầy cá, có năm đội bầy cá chỉ là hạ phẩm Văn Tâm ngư bầy, có mười hai chi bầy cá đều có trung phẩm Văn Tâm ngư, trong đó có một chi bầy cá đội ngũ còn có thượng phẩm Văn Tâm ngư.
 
 	Phương Vận vốn định câu cái kia thượng phẩm Văn Tâm ngư, bất đắc dĩ chính là. Một khi liên tục ném gậy ba lượt thất bại, thượng phẩm Văn Tâm ngư sẽ tiến vào biển sâu, qua hồi lâu mới đi lên, Phương Vận ba lượt sau khi thất bại phát hiện một đầu hải thú tới gần, chỉ phải câu được năm đầu trung phẩm Văn Tâm ngư, đợi bầy cá chìm xuống mới ly khai.
 
 	Cái này nửa canh giờ, Phương Vận vừa vặn câu được sáu mươi đầu trung phẩm Văn Tâm ngư!
 
 	Mười đầu trung phẩm Múa Bút Thành Văn Văn tâm triệt để câu đã đủ rồi, hơn nữa mắt bão cái kia đầu thượng phẩm Xảo Thiệt Như Hoàng cá, Học hải mục đích hoàn thành một nửa.
 
 	Trước mắt Phương Vận thượng phẩm Văn Tâm ngư chỉ có một đầu Xảo Thiệt Như Hoàng.
 
 	Mà trung phẩm Văn Tâm ngư có Ăn Nói Bừa Bãi, Thấp Cổ Bé Họng, Lập Địa Thư Thụ, Xảo Thiệt Như Hoàng, Múa Bút Thành Văn, Họa Ra Từ Miệng, Vững Như Bàn Thạch, Khẩu Thị Tâm Phi cùng Đục Tường Mượn Sáng chung chín chủng.
 
 	Mặt khác cá trước kia tại địa phương khác đều gặp, chỉ có Đục Tường Mượn Sáng Văn Tâm ngư Phương Vận chỉ ở Hải tâm bái kiến.
 
 	Đục Tường Mượn Sáng là một loại bình thường Văn tâm. Nhưng phi thường rất thưa thớt, loại này Văn tâm tại đánh lâu dài thời điểm phi thường hữu hiệu, chỉ cần tài khí hình thành lực lượng công kích đến địch nhân, cái này Văn tâm có thể hấp thu thiên địa nguyên khí trực tiếp bổ sung bản thân tài khí.
 
 	Lưỡng Giới sơn đại chiến thời điểm. Sử gia Bán Thánh Tịch Vân Tiêu phối hợp Tài Trí Hơn Người, Tài Trí Như Nước cùng với Đục Tường Mượn Sáng ba loại Văn tâm lực lượng, theo khai chiến ngày đầu tiên đến chấm dứt, liền chiến mấy năm chưa từng ngừng, tài khí cùng Thánh lực vĩnh viễn không khô kiệt, trở thành Lưỡng Giới sơn bên trên vĩnh viễn không ngã thân ảnh.
 
 	Chiến hậu một ít yêu man bộ lạc phong hắn vì Thần, cả tộc thăm viếng. Hy vọng bộ lạc của mình trong có thể sinh ra đời loại này vĩnh hằng không ngã chiến sĩ.
 
 	Tịch Vân Tiêu vì Nhân tộc sáng tạo vô số cơ hội, bóp chết yêu man hết thảy đánh lén hành động, dù là lúc ấy xưng là Lưỡng Giới sơn chiến thần Đông Thánh Vương Kinh Long đều mặc cảm.
 
 	Phương Vận không ngừng tiến lên, tại câu được nhiều như vậy Văn Tâm ngư về sau, ngoại trừ cao hứng còn có cảnh giác.
 
 	Học hải không hề bị Nhân tộc Bán Thánh khống chế, nhưng Nhân tộc Bán Thánh có thể thoáng ảnh hưởng Học hải, năm nay đột nhiên toát ra nhiều như vậy Văn Tâm ngư, không có khả năng gần kề bởi vì Văn Khúc trời giáng, tất nhiên là chúng Thánh ý thức được nguy cơ, Nhân tộc nhu cầu cấp bách lực lượng.
 
 	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Học hải chấm dứt trước, chúng Thánh sẽ nghĩ biện pháp đem một đám Văn Tâm ngư mang đi ra ngoài. Chúng Thánh không cách nào từ trong Học hải trực tiếp kiếm cá, tất nhiên sẽ theo chúng ta trong tay trao đổi, cũng không biết sẽ ban thưởng chúng ta cái gì. Đợi Học hải chấm dứt, đi trước trên bờ cát tiến hành giao dịch, có thể giao dịch đến ta cần thượng phẩm Văn Tâm ngư tốt nhất."
 
 	Phương Vận quay đầu nhìn nhìn tự mình trên thuyền Văn Tâm ngư, tổng số đã vượt qua hai trăm đầu, hơn nữa gần nửa đều là trung phẩm Văn tâm, cái này tại Nhân tộc trong lịch sử là có một không hai đấy, thậm chí khả năng dùng vô tiền khoáng hậu để hình dung.
 
 	Thuyền rồng tiếp tục đi tới.
 
 	Độ Học hải điểm khởi đầu, bờ biển trên bờ cát, lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện biến hóa.
 
 	Mỗi khi độ Học hải tiến hành đến khâu cuối cùng, trên bờ biển sẽ tự phát hình thành giao dịch hội, không ít người tuy nhiên câu được Văn Tâm ngư, nhưng sáp đến không đủ một xích, hoặc là có thể sáp đến đủ một xích nhưng không phải giống nhau Văn Tâm ngư, không thể hình thành nguyên vẹn Văn tâm, nhưng có ít người có dư thừa tiểu Văn Tâm ngư, vậy thì tạo thành giao dịch điều kiện.
 
 	Còn có chút người bắt được trân quý trung phẩm Văn Tâm ngư, nhưng muốn bán một cái giá tốt, đổi thành thế tục tài phú hoặc gần hơn cùng thế gia quan hệ, có thể cho hậu thế có càng hậu đãi sinh hoạt.
 
 	Còn có chút người gặp được mâu thuẫn, hy vọng có thể thông qua Văn Tâm ngư giải quyết, bởi vì Văn Tâm ngư là so vàng bạc châu báu trân quý hơn thần vật, cho dù là đắc tội một quốc gia quốc quân, con cháu thế gia đều nguyện ý vì Văn Tâm ngư mà ra tay hóa giải.
 
 	Hiện tại, Học hải đua thuyền đã tiến vào khâu cuối cùng, vượt qua vạn người bởi vì các loại nguyên nhân gián đoạn, về tới trên bờ biển, sớm chấm dứt độ Học hải hành trình.
 
 	Đại lượng đội thuyền đứng ở bên bãi biển, rất nhiều người không ngừng theo thiệt trán xuân lôi gọi mua rao hàng.
 
 	"Ba thước hai thốn hạ phẩm Múa Bút Thành Văn Văn tâm, đổi Khải quốc ba đời võ hầu hoặc bốn đời văn hầu!"
 
 	"Tại hạ còn thiếu một tấc dài Ăn Nói Bừa Bãi Văn Tâm ngư, nguyện dùng một kiện Cử nhân văn bảo trao đổi."
 
 	"Bán ra một đầu hạ phẩm Vững Như Bàn Thạch Văn Tâm ngư, thỉnh tự mình mang giá, hỏi giá chớ quấy rầy."
 
 	"Lão phu lớn tuổi, nguyện ý dùng hạ phẩm Họa Ra Từ Miệng Văn Tâm ngư, đổi một đầu 'Xuân Thu Tích Tự' Văn Tâm ngư."
 
 	"Bán ra hạ phẩm Xảo Thiệt Như Hoàng Văn Tâm ngư, Tông gia Lôi gia người thỉnh lăn được hơi xa một chút, ném hải lý cũng không bán các ngươi."
 
 	"Bản thân phụ thân đắc tội Gia quốc Kinh Thư, hiện dùng một đầu ba thốn Ăn Nói Bừa Bãi cá, một đầu bốn thốn Họa Ra Từ Miệng cá cùng một đầu hai tấc Vững Như Bàn Thạch cá toàn bộ gia sản, đổi Gia quốc Lại bộ Kinh Thư dời Lại bộ!"
 
 	Rất nhiều người thiệt trán xuân lôi, nhưng tất cả mọi người bảo trì đồng thời không cao hơn mười người phát ra tiếng, không phải vậy rất nhiều người nghe không được.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      