         	Chương 1907: Xuân lôi liên minh
 
 	Rậm rạp chằng chịt lôi điện thanh âm vang lên.
 
 	Có vài đầu Yêu Vương kinh hãi gần chết, thậm chí quên muốn công kích Phương Vận, ngẩng đầu nhìn lên trời.
 
 	Chỉ thấy hơn mười đạo lôi điện đồng thời rơi xuống, trong đó có tám đạo lôi điện là một mình đánh xuống, mà còn lại lôi điện chia thành hai tổ, mỗi một tổ lôi điện do mấy chục đạo lôi điện hội tụ mà thành, rậm rạp chằng chịt, dường như lôi đình thác nước.
 
 	Đang nhìn đến lôi điện trong nháy mắt, hết thảy Yêu Vương tất cả đều tuyệt vọng.
 
 	Một kích này, như trăm nho cùng tồn tại.
 
 	Trước kia Phương Vận chỉ dùng một đạo lôi điện liền giết chết Trấn Hải Long Vương, hiện tại đột nhiên gần trăm lôi điện phát ra cùng một lúc, yếu nhất một đạo lôi điện mặc dù so ra kém giết chết Trấn Hải Long Vương cái kia đạo, cũng có bảy tám phần uy lực, đủ để giết chết bất luận cái gì một đầu Yêu Vương.
 
 	Chỉ có Lang Phách cùng Hổ Lan không có vứt bỏ, khống chế hai cái cực lớn Tổ Linh cự tượng công hướng Phương Vận.
 
 	Lôi đình thác nước giáng lâm.
 
 	Chỉ thấy hai đầu cực lớn Tổ Linh cự tượng nháy mắt bị như nước lôi đình vây quanh, lôi điện rậm rạp hai đầu Tổ Linh cự tượng mặt ngoài, nháy mắt về sau hai đầu Tổ Linh cự tượng nổ tung.
 
 	Phốc. . .
 
 	Lang Phách cùng Hổ Lan lọt vào cắn trả, thổ huyết uể oải.
 
 	"Phương Vận, ngươi không thể giết chúng ta! Chúng ta Tổ Thần nhất tộc không biết. . ."
 
 	Tại Lang Phách tiếng gào thét ở bên trong, còn lại lôi đình thôn phệ hai đầu Tổ Thần nhất tộc.
 
 	Còn lại tám đầu Yêu Vương toàn bộ bị lôi đình đánh trúng, thân thể nháy mắt cháy đen, gió thổi qua liền hóa thành tro bụi tán đi.
 
 	Bầu trời hắc động xoáy mây chậm rãi tiêu tán.
 
 	Hồ Ly thấp giọng hỏi: "Ngài. . . Vậy mà có thể khống chế Kim Thanh Ngọc Chấn?"
 
 	"Nào đó trình độ bên trên là." Phương Vận trả lời.
 
 	Mười khỏa hồn phách huyết cầu bay về phía Phương Vận, lơ lửng tại sau lưng.
 
 	Tam Cốc liên chiến cuối cùng còn sống Yêu Vương, hồn phách của bọn nó không còn một mống tất cả đều xuất hiện Phương Vận sau lưng.
 
 	Băng Đồng ngây người tại đó, không thể tin được trước mắt chứng kiến hết thảy, toàn bộ quá trình làm hắn khó có thể tin, không thể không tại trong lòng tinh tế suy diễn.
 
 	Đầu tiên, Phương Vận dùng Băng tộc Yêu Vương suy yếu cái kia mười đầu Yêu Vương cùng Trấn Hải Long Vương, tiếp theo, Phương Vận liên tục sử dụng ba bài thơ từ tăng cường Ma Thiên nhai thời tiết, đồng thời nhường ba bài thơ từ lực lượng cùng Ma Thiên nhai hoàn cảnh lẫn nhau giao hòa, chỉ có như vậy, kế tiếp thứ tư thủ 《 Xuân Lôi 》 mới có thể hấp thu đến càng nhiều nữa gió tuyết cùng hàn ý, chuyển hóa thành càng mạnh hơn nữa lôi đình.
 
 	Mặc dù toàn bộ quá trình rõ mồn một trước mắt, Băng Đồng cũng không thể tin được cái kia thủ 《 Xuân Lôi 》 vậy mà cường đến loại trình độ này, mặc dù Trấn Hải Long Vương tại toàn thịnh thời kỳ, cũng ngăn không được mười lôi phát ra cùng một lúc, mà hắc động xoáy mây lôi đình tổng cộng tiếp cận trăm đạo.
 
 	Mỗi một đạo lôi đình đều tương đương với một vị Đại Nho toàn lực ứng phó sử dụng ra Đại Nho chiến thi từ, hơn nữa không phải tân tấn Đại Nho, ít nhất là tu cảnh Đại Nho.
 
 	Băng Đồng tinh tế nhớ lại trước kia sự tình, đột nhiên minh bạch vì sao Phương Vận sẽ ở giết chết Trấn Hải Long Vương trước nói câu kia "Ngươi tựa hồ quên ta trước kia nói qua mà nói", bởi vì Phương Vận nói qua, nơi này là Cổ Yêu nhất tộc địa phương.
 
 	Lúc ấy rất nhiều người không rõ Phương Vận dụng ý, hiện tại mới chân tướng rõ ràng, Phương Vận nói như vậy là vì hắn có thể sử dụng Giam Thiên pháp lệnh, có thể trong này điều động Tổ Đế Đồ Đình lực lượng giết chết Chân Long. Tại Cổ Yêu quy củ bên trong, nếu vì giết Chân Long mà cần mượn lực, cái kia phụ cận Cổ Yêu lực lượng sẽ vô điều kiện tương trợ, mặc dù là Tổ Đế cũng không thể cự tuyệt.
 
 	Băng Đồng lại nghĩ tới, trước kia Phương Vận nói qua tự mình là nhân tộc, hiện tại xem ra, rõ ràng cho thấy đang nói nhân tộc thi từ biến hóa vô cùng, nhân tộc cũng có hằng hà kỳ tư diệu tưởng, cho nên Phương Vận có thể không tiếc giá lớn, trước tiêu hao ba trương Thánh trang ba giọt Thánh huyết, không công kích, không giết địch, chỉ vì cuối cùng một thủ chiến thi từ súc thế.
 
 	Cái kia cuối cùng 《 Xuân Lôi 》 lực lượng sở dĩ như vậy cường, cường đến trọng thương Yêu Vương nhóm không cách nào phản kích, là vì trước ba bài thơ từ súc thế quá đủ, đủ đến đem đường đường Thập Hàn cổ địa nơi lạnh nhất sinh sinh hòa tan, như mùa xuân giáng lâm.
 
 	Băng Đế cung trong sinh bách thảo.
 
 	Băng Đồng cúi đầu xem xét, mặt đất thậm chí có tí ti lục ý, cực độ bất đắc dĩ, nếu là những cái kia Băng tộc lão nhân chứng kiến, đoán chừng có thể tươi sống tức chết, đây cơ hồ tương đương Phương Vận một người vơ vét Băng tộc phần mộ tổ tiên không nói còn tại bên trên đi tiểu.
 
 	Nhưng vào lúc này, từng cái quần áo rách rưới nhân tộc từ từ theo Ma Thiên nhai biên giới leo lên đi lên, bọn hắn toàn thân là tổn thương, thở hồng hộc.
 
 	Ma Thiên nhai cũng mặc kệ là yêu man còn là nhân tộc, chỉ có thể tay động leo lên, đối với yêu man mà nói chỉ là phiền toái nhỏ, nhưng đối với nhân tộc mà nói nhưng là phải mệnh, cũng chỉ có Phương Vận loại này trải qua nhiều lần tài khí tẩy lễ người mới có thể cấp tốc trèo lên đỉnh.
 
 	Cái thứ nhất là Tiêu Diệp Thiên, cái thứ hai là Tuân Bình Dương, cái thứ ba là Tăng Việt. . .
 
 	Tiêu Diệp Thiên hữu khí vô lực ngồi dưới đất, thì thào tự nói: "Quái, nghe nói nơi này là Băng Đế cung trung tâm, đông lạnh tuyệt vạn vật, như thế nào ướt sũng đấy, vừa sờ một tay nước. . ."
 
 	Tiêu Diệp Thiên vừa nói một bên ngẩng đầu nhìn, lời còn chưa dứt, tựu dường như bị người che miệng lại, thanh âm im bặt mà dừng.
 
 	Gần đây ra là từng mảnh Băng tộc Yêu Vương thi thể, xa hơn trước, là tất cả càng khổng lồ Yêu Vương thi thể, xa nhất chỗ, thì là ngồi trên Võ Hầu xa Phương Vận cùng Hồ Ly, về phần khác một bên Băng Đồng, Tiêu Diệp Thiên đã không quan tâm.
 
 	"Võ Hầu xa. . ." Ba chữ tại Tiêu Diệp Thiên trong cổ họng quay cuồng, đây chính là nhân tộc cấp cao nhất Đại Nho văn bảo một trong, số lượng thưa thớt, liền Á Thánh thế gia cũng không nỡ dùng tại Thập Hàn cổ địa, sợ bị yêu man chỗ đoạt.
 
 	Nếu là có được Võ Hầu xa, Tiêu Diệp Thiên dám cùng Băng Đồng ganh đua dài ngắn, đoạt Hàn quân thứ nhất vị.
 
 	Tiêu Diệp Thiên chậm rãi đứng dậy, không ngừng nhìn quét những Yêu Vương đó thi thể, cuối cùng nhìn về phía Phương Vận, nói không ra lời.
 
 	Hắn không biết hiện tại tại ứng nên nói cái gì.
 
 	Bởi vì ngay tại một khắc chung trước, hắn còn tại leo lên Ma Thiên nhai thời điểm nói ra hào ngôn chí khí, nói mình chắc chắn trở thành nhân tộc cái thứ nhất leo lên Ma Thiên nhai chi nhân, muốn cùng bầy yêu tranh hùng.
 
 	Hiện tại đi lên xem xét, Phương Vận không biết rõ đã uống hết mấy ấm trà.
 
 	Tuân Bình Dương cùng Tăng Việt bọn người lục tục bò lên, chứng kiến trước mắt một màn, giống như Tiêu Diệp Thiên vốn là sửng sốt một lát, sau đó liếc nhìn Tiêu Diệp Thiên một cái, nhịn không được cười rộ lên.
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ chân đạp bình bước Thanh Vân, hướng Phương Vận bay đi.
 
 	Tuân Bình Dương thiệt trán xuân lôi hỏi: "Phương Hư Thánh, xin hỏi nơi đây vì sao như thế? Những Yêu Vương đó không giống như là Thập Hàn cổ địa đấy."
 
 	"Bọn họ là tham dự Tam Cốc liên chiến Yêu Vương." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người đều kinh sợ, hết thảy Đại Học sĩ đều trừng mắt nhìn, giống như hoàn toàn nghe không hiểu Phương Vận ý tứ trong lời nói.
 
 	"Yêu giới phái bọn hắn lần nữa tập sát ngài?" Tăng Việt hỏi.
 
 	"Là ta theo đại cạnh kỹ lệnh đem bọn họ chuyển dời đến nơi đây, vì báo Tam Cốc liên chiến chi thù."
 
 	Phương Vận lời nói hời hợt, nhưng hết thảy Đại Học sĩ chỉ cảm thấy da đầu run lên, toàn thân cứng ngắc.
 
 	Nhân tộc tại Thập Hàn cổ địa đã ở vào hoàn cảnh xấu, Phương Vận bản thân đã ốm yếu đấy, tại loại này trọng yếu nhất địa điểm trọng yếu nhất thời điểm, Phương Vận vậy mà đưa tới vạn giới mạnh nhất những này Yêu Vương, còn muốn đối mặt hằng hà Băng tộc Yêu Vương , lúc ấy mình nếu là ở chỗ này, đều có thể bị dọa chết.
 
 	"Tiêu mỗ. . . Không hề tin tưởng." Tiêu Diệp Thiên ngực phập phồng, gắt gao chằm chằm vào Phương Vận.
 
 	"Bản Thánh chuyện gì cần ngươi tin tưởng?" Phương Vận nhìn cũng không nhìn Tiêu Diệp Thiên, đối với Tuân Bình Dương bọn người đạo, "Uống vài chén trà ấm áp thân, vì cuối cùng Thập Hàn quân vương chi tranh làm chuẩn bị."
 
 	Phương Vận tiện tay khẽ vỗ, mấy cái ly bay về phía nghênh đón Đại Học sĩ.
 
 	Băng Đồng tại cách đó không xa trắng rồi Phương Vận liếc, tức giận nhỏ giọng nói thầm: "Còn tranh giành cái rắm."
 
 
               		      