         	Từ biệt Lý Văn Ưng , Phương Vận về nhà .
 
 	Dương Ngọc Hoàn đang ôm Tiểu Hồ Ly chờ hắn , không có chút nào buồn ngủ . Phương Vận hôm nay mới vừa rời giường liền gặp phải thánh khư chúng có người , sau đó đổng Tri phủ tới chơi , tiếp theo tiếp tục làm sách luận , sau khi trở lại không có cùng Dương Ngọc Hoàn thật tốt nói chuyện phiếm .
 
 	Phương Vận thật ra thì không muốn nói quá nhiều , nhưng biết Dương Ngọc Hoàn khổ sở , mình và nàng sống nương tựa lẫn nhau lớn lên , nhiều ngày chia lìa , Dương Ngọc Hoàn trong lòng tất nhiên bão thụ đau khổ .
 
 	Vì vậy , Phương Vận ôm Nô Nô , cùng Dương Ngọc Hoàn trò chuyện nửa canh giờ chuyện phiếm , đợi đêm khuya , mới để cho Dương Ngọc Hoàn thiếp đi .
 
 	Nô Nô buồn ngủ đánh tới , cũng không đi Dương Ngọc Hoàn trong phòng , cũng không đi mình ổ nhỏ , mà là nắm Phương Vận áo quần , treo ở trước ngực của hắn bắt đầu ngủ .
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ , không thể làm gì khác hơn là mặc cho nó ở nơi nào treo .
 
 	Phương Vận nên mới khí cùng Văn Đảm chấn động đi tất cả men say , bắt đầu viết sách luận .
 
 	Sách luận thực tế là quan chấm thi hỏi , thí sinh đáp .
 
 	Phương Vận đối sách bàn về sớm có nghiên cứu , vật này cùng dự thi luận văn rất giống nhau , ở trên kết cấu đều có dấu vết mà lần theo , ở sáng tác phương pháp bên trên cũng có chung nhau chỗ . Nhưng nhất định phải trong lời có ý sâu xa , cần có thể thực hành phương pháp giải quyết , nếu không kết cấu văn thải khá hơn nữa , viết sắc màu rực rỡ lại không thực dụng , chính là công tử bột một bụng người ngu ngốc , không thể nào có tốt bình đẳng .
 
 	Phương Vận vừa viết sách luận , vừa suy tính học tập , đồng thời tìm thiếu sót của mình cùng sở trường , rất nhanh phát hiện , bản thân viết sách luận có thiên nhiên ưu thế , bởi vì mình nhận chịu quá nhiều trước vào kiến thức cùng lý niệm .
 
 	Đừng bảo là bản thân học qua đồ vật , dù là mình ở tin tức xem qua , ở người khác trong lời nói nghe nói qua vật , chỉ muốn xuất ra một chút , ở thời đại này cũng có thể cao hơn đồng bối Cử Nhân Tiến sĩ vô số trù .
 
 	Thời đại chênh lệch không phải là sức người có thể để bù đắp đấy.
 
 	Phương Vận trong lòng có mơ hồ suy đoán , mình bây giờ kinh nghĩa tài nghệ , cũng chính là Tiến sĩ tầng thứ . Dù sao trước không có học qua kinh nghĩa . Nhưng sách luận tài nghệ thậm chí mạnh hơn Đại Nho , không phải là Đại Nho không được , mà là đến Đại Nho tầng thứ , căn bản không lo lắng trị quốc phương châm , suy tính là Thánh Đạo . Trị quốc ở Đại Nho trong mắt thậm chí còn không bằng cơ quan thuật .
 
 	Nhân Tộc nếu không thể chống đở yêu tộc , khá hơn nữa trị quốc sách luận đều là rỗng tuếch .
 
 	Phương Vận càng viết càng đắc tâm ứng thủ , bởi vì là luyện tập làm , hắn sử dụng hư hư thật thật đích thủ đoạn , lập ý cao xa , nhưng giải quyết thủ đoạn hoàn toàn dựa vào cái thời đại này ứng hữu phương thức . Chân chính vượt qua cái thời đại này sách luận trả lời phải dùng ở khoa cử hoặc sau này .
 
 	"Chỉ cần Yêu Man Chúng Thánh cùng ta đánh cược , ta liền có thời gian ba năm , nhưng nếu là biểu hiện quá xuất sắc , Yêu Man Chúng Thánh vô cùng có thể sẽ sớm xuất thủ . Trước thi từ cùng kinh nghĩa đều cầm giáp , lần này Cử Nhân thử thi từ hoặc kinh nghĩa liền bản thân viết đi, không cần viết quá tốt . Nhưng sách luận vẫn là lần đầu tiên thi , phải toàn lực ứng phó ."
 
 	Phương Vận làm quyết định , bắt đầu chuyên tâm viết sách luận , Tiểu Hồ Ly một mực treo ở bộ ngực hắn ngủ rất an tâm , thỉnh thoảng cười hạ xuống, không biết làm cái gì mộng đẹp .
 
 	Một mực viết đến rạng sáng bốn giờ , Phương Vận ngủ .
 
 	Sáu giờ vừa đến . Phương Vận đúng lúc tỉnh lại , phát hiện Tiểu Hồ Ly đang lườm lấp lánh hữu thần ánh mắt đang nhìn mình .
 
 	"Thế nào , sợ ta chạy?" Phương Vận cười hỏi .
 
 	Nô Nô nhẹ nhàng gật đầu .
 
 	Phương Vận nhìn một chút căn phòng , không có có người khác , chỉ có tiểu lưu tinh ở giữa không trung ngu hồ hồ bay, vì vậy hỏi Nô Nô: "Ngươi còn nhớ ta trước khi đi thánh khư trước tặng cho ta lông trắng sao?"
 
 	Nô Nô trừng mắt nhìn .
 
 	"Vậy rốt cuộc là lực lượng nào đó? Tại sao có thể ngăn cản Yêu Tổ còn để lại ở tuệ tinh trường lang công kích?" Phương Vận ký ức hãy còn mới mẻ , sức mạnh kia đơn giản quá kinh khủng , ức vạn Tinh Thần cùng nhau đụng hướng mình , không cách nào dùng bất kỳ từ ngữ để hình dung .
 
 	Nô Nô lại nháy mắt một cái , nhưng là . Trong đôi mắt lộ ra vẻ mê mang .
 
 	Phương Vận cười nói: "Thế nào , lại không biết Nhân Tộc ngữ ngôn?"
 
 	Nô Nô khoái trá gật đầu .
 
 	Phương Vận liếc nó một cái , nói: "Không nói thì không nói , lúc nào muốn nói liền nói ."
 
 	Phương Vận nói xong hai tay giơ lên cao Nô Nô nhẹ nhàng lay động , Tiểu Hồ Ly cười hì hì . Cái đuôi to không ngừng trên không trung quét tới quét lui , đừng nhắc tới cao hứng biết bao nhiêu .
 
 	Đem Nô Nô ôm đến trong ngực , Phương Vận đứng dậy đi ra phía ngoài , nhìn một cái quan ấn , bởi vì không có kịch liệt hồng nhạn truyền thư cũng liền không có đi xem , rời đi phòng ngủ rửa mặt ăn cơm .
 
 	Ăn xong điểm tâm , Phương Vận nghỉ ngơi chốc lát trở về nhà chuẩn bị nhìn hồng nhạn truyền thư , kết quả Phương Đại Ngưu đi vào bẩm báo , nói bên ngoài lại có người tặng đồ , nói không muốn cũng không được .
 
 	Phương Vận lập tức buông xuống quan ấn , đứng dậy cùng Phương Đại Ngưu đi ra ngoài , chỉ thấy hơn mười hình hình sắc sắc người đứng ở ngoài cửa , đang thấp giọng trò chuyện .
 
 	"Phương Vận ra mắt chư vị phụ lão hương thân ." Phương Vận chắp tay nói .
 
 	Chúng người vui mừng , cũng rối rít thi lễ .
 
 	"Cám ơn chư vị đích hậu ái , hôm qua thành yến đã qua , mong rằng các vị không muốn lại cho , nếu không ta lại phải làm một trận thành yến ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	"Không có gì đáng ngại , chúng ta đưa chúng ta , ngươi có thể dùng sẽ dùng , không thể dùng để lại lấy , hoặc là phân phát cho người khác , không có gì đáng ngại . Sáng nay nghe nói kinh thành đại quan đang ở trên đường , ngài đã là Hầu gia , vốn là cho là không thấy được ngài , không nghĩ tới ngài vẫn là đi ra ." Một vị lão nhân nói.
 
 	"Ta là văn hầu , cũng là một vị người đọc sách ." Phương Vận mỉm cười nói .
 
 	Những người khác còn muốn cùng Phương Vận nói chuyện phiếm, một vị tú tài lại không vui nói: "Chúng ta tới đây trong không phải là cấp Phương trấn quốc thêm phiền toái , là tới cám ơn hắn . Phương trấn quốc đầu tháng sau một... gần... Muốn tham gia Châu thí , các ngươi cùng hắn nói chuyện phiếm không phải là hại hắn sao? Phương huynh , xin ngài trở về đi học đi, chúng ta tới đây trong chính là biểu đạt một cái tâm ý , nếu là trễ nãi ngài đi học , vậy thì thật là tội lớn ."
 
 	Mọi người vừa nghe lập tức tỉnh ngộ , rối rít khích lệ Phương Vận trở về .
 
 	"Phương Hầu gia ngài đi đi học đi. Ngài yên tâm , ta hôm nay ở trong này đi đứng , vô luận ai ở , ta liền nói ngài đi ra qua , chỉ là vì Châu thí không thể không vùi đầu đi học , nếu ai dám nói ngài làm đại quan không nhận Cảnh Quốc trăm họ , ta mắng chết hắn !" Lão nhân kia vội vàng nói .
 
 	"Ta hôm nay cũng không chuyện , cũng ở lại chỗ này về khuyên người vừa tới ." Kia tú tài nói.
 
 	Phương Vận biết bọn họ là một mảnh hảo tâm , vì vậy chắp tay trí tạ , cũng an bài Phương Đại Ngưu đám người ở ngoài cửa liên lụy chòi hóng mát chuẩn bị tốt nước , không thể để cho những người này mệt mỏi , sau đó mới về đến thư phòng .
 
 	Trở lại thư phòng , Phương Vận cầm lên quan ấn bắt đầu nhanh chóng nhìn hồng nhạn truyền thư .
 
 	Những thứ này hồng nhạn truyền thư đều cái gì cũng nói , có chúc mừng , có hỏi thăm chuyện riêng tư , có là hy vọng kết giao , còn có làm thân thích đấy.
 
 	Phương Vận thập phần nhức đầu , trong đó một ít truyền thư trở về cũng không phải , không trở về cũng không phải . Chỉ có thể trước xử lý những thứ kia trọng yếu .
 
 	Tăng Nguyên đã phát tới hồng nhạn truyền thư , bởi vì lục tục có người hoặc gia tộc tham dự đánh cuộc , hắn đã lên đường đi Khổng thành , phụ trách lần này đánh cược lớn ván cục , cũng không cùng Phương Vận từ giả . Đợi lúc trở lại nữa tâm tình .
 
 	Những thứ kia bạn tốt cũng rối rít phát tới truyền thư nhạo báng , bao gồm ở đại nguyên phủ thậm chí tế huyện bạn học cũ cũng có truyền thư , đồng thời còn có một cái rất quen thuộc nhưng quan hệ không sâu người, Phương Lễ , là của mình tộc huynh , nhưng liên hệ máu mủ cực kì nhạt . Con hắn vì Phương Trọng Vĩnh , trước kia tế huyện thần đồng .
 
 	Phương Vận nhớ được bản thân trong tú tài thời điểm , vị này Phương Lễ đã từng truyền thư chúc mừng .
 
 	Lần này Phương Lễ truyền thư so với lần trước còn nóng chuyện , nhiệt tình đến nhục ma , hơn nữa mở đầu .
 
 	Truyền thư cùng chính thức thư bất đồng , bởi vì cần tiết kiệm tài khí . Các loại xưng vị đều giản hóa , theo lý thuyết bình bối cấp Phương Vận truyền thư sẽ viết "Phương Vận túc hạ" hoặc dứt khoát viết "Ta đệ Phương Vận", Nhưng cái này Phương Lễ truyền thư mở đầu tựu lấy đối với trưởng bối thái độ viết: "Văn Hầu Đại Nhân ban cho giám , vui mừng ngửi ngài văn áp một châu , cường tráng ta quốc uy , kẻ hèn ..."
 
 	Phương Vận vừa lắc đầu vừa nhìn , nói nhảm một đống . Cuối cùng lại biểu lộ Phương Lễ chân thật dụng ý .
 
 	Phương Lễ hy vọng cùng Phương Vận "Cũng tộc", hắn muốn trở thành Phương Vận thúc thúc nghĩa tử , như vậy hai người là được nhất tộc bên trong thân thích , quan hệ xa so với trước kia gần hơn nhiều. Bây giờ không được , đem Phương Trọng Vĩnh cho làm con thừa tự cấp Phương Vận đường huynh , như vậy Phương Trọng Vĩnh liền sẽ trở thành Phương Vận cháu .
 
 	Phương Vận nhìn xong cái này phong truyền thư , trong lòng buồn nôn , theo đuổi danh lợi chính là nhân chi thường tình , mình cũng cần danh lợi , nhưng giống như Phương Lễ loại này không chừa thủ đoạn nào hành động . Bây giờ để cho người ta khó có thể tiếp nhận .
 
 	Suy tư chốc lát , Phương Vận cấp Phương Lễ trở về một phong truyền thư , hy vọng hắn nghiêm túc cân nhắc .
 
 	Phương Vận cấp Phương Lễ truyền thư về sau, ngồi ở trước bàn suy tính hồi lâu , lại đang Kỳ Thư Thiên Địa trong lật một cái . Đem một quyển đại danh đỉnh đỉnh sách phản phục nhìn ba lần , mới lấy ra một tờ giấy , cử bút cấp Phương gia tộc trưởng viết sách tin .
 
 	"Tộc trường Đại Nhân rủ xuống giám , Tôn nhi Phương Vận kính bẩm: Năm tháng không cư , thời tiết như lưu , tự tế huyện từ biệt ..."
 
 	Phương Vận mở đầu dùng bình thường thư mở đầu , đầu tiên là cảm khái , sau lại hoài niệm , đều là phổ phổ thông thông nhi tôn đối với tổ phụ bối thăm hỏi , dùng từ dễ hiểu , thông tục dễ hiểu .
 
 	Về sau , Phương Vận liền nói rõ ràng ý tới , nói nghe nói có người đánh hắn ngụy trang làm vô lễ chuyện , hy vọng Lão Tộc Trưởng không nên để cho Phương gia anh minh bị hủy trong chốc lát , phải nghiêm gia quản giáo Vân Vân .
 
 	Sau đó , Phương Vận lại cho Phương Đại Ngưu phụ thân viết thơ , nữa cho mình đi học đường đệ viết thơ , tổng cộng viết tam thiên .
 
 	Tam thiên nội dung đều không cùng , một phong là để cho tộc trưởng ước thúc đệ tử trong tộc , một phong là cùng thúc thúc kể một ít chuyện nhà , mà cấp đường đệ viết thơ sẽ dùng đến gần trưởng bối huấn giới giọng nói , báo cho đường đệ đi học cho giỏi , chớ có hoang phế thời gian vân vân .
 
 	Viết xong tam phong gia thư , Phương Vận lại nhìn một chút , mới gật đầu một cái .
 
 	Phương Vận tự biết trẻ tuổi , hơn nữa cho tới bây giờ không có viết qua gia thư , cho nên phản phục nhìn xong [ Tăng Quốc Phiên gia thư ] học tập vị này danh gia về sau , mới bắt đầu viết .
 
 	[ Tăng Quốc Phiên gia thư ] chính là hoa hạ nổi danh nhất gia thư , thịnh hành trăm năm mà lâu thịnh không suy , phải nói Tăng Quốc Phiên là cận đại đệ nhất danh thần có thể có tranh cãi , nhưng nếu liệt kê Thanh triều cận đại danh thần Top 5 , hắn tất cư trong đó . Nếu là bàn về quân lược , văn học , lý học cùng làm quan đợi tổng hợp tố dưỡng , mãn thanh cận đại không một người ở trên hắn .
 
 	Phương Vận lại đem tam phong tin chia ra bỏ vào phong thư , gọi Phương Đại Ngưu , nói: "Đem cái này tam phong tin đưa đến trạm dịch . Nhiều mua một ít sách tín chỉ cùng phong thư , ta sau này muốn thường dùng ."
 
 	"Dạ, Hầu gia !" Phương Đại Ngưu cúi người xuống , hai tay cung cung kính kính nhận lấy tam phong thư .
 
 	Phương Vận cười nói: "Đại Ngưu Ca , nhà liền không cần khách khí rồi."
 
 	Phương Đại Ngưu lại vẻ mặt thành thật nói: "Hầu gia thân phận đã xưa đâu bằng nay , người xem nặng lúc đó giao tình , nhưng ta không thể không tuân quy củ . Ta như ỷ là ngài thân thích không tuân quy củ , sau này người Phương gia hơn nhiều, ta thế nào quản giáo những người ở khác? Ta có thể không tuân quy củ , nhưng nếu là vì vậy ném ngài mặt mũi của , đó chính là tội lớn . Trước kia ta không hiểu chuyện , mong rằng Hầu gia bao dung."
 
 	Phương Vận còn muốn nói điều gì , nhưng cuối cùng nhếch miệng mỉm cười , nói: "Ngươi làm gương tốt , đáng giá khen ngợi , bất quá chỉ có hai người chúng ta thời điểm cũng không cần câu nệ như vậy . Ngươi đã có tâm , vậy thì học một ít như thế nào làm quản sự ."
 
 	Phương Đại Ngưu lộ ra vẻ kích động , nói: "Cám ơn Hầu gia !"
 
 	"Đi đi , người nhà vẫn là nhất tin được ngươi ."
 
 	Phương Đại Ngưu càng là kích động , chóng mặt đi ra thư phòng , thấy những người ở khác không tự chủ được thẳng tắp tích lương , ung dung rời đi .
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      