         	Chương 1944: Ổn thỏa trong cung
 
 	"Tốt a, trước tiếp chưởng Giao Long cung." Phụ Nhạc bất đắc dĩ nói.
 
 	Phương Vận bước chậm tiến lên, vượt qua Vạn Giao đồ bức tường, đến chánh điện.
 
 	Trong chánh điện nước gợn.
 
 	Chánh điện từ bên ngoài xem rất nhỏ, nhưng tiến vào sau, phảng phất có một tòa thành thị lớn như vậy.
 
 	Cái này tòa đại điện tràn ngập Long tộc phong cách, tráng lệ, hào quang tránh né, nhân gian trước đây chưa từng gặp thần vật, trong này chỉ có thể lót đường.
 
 	Đại điện mười hai long lập trụ sừng sững, mỗi một căn lập trụ đều là Cổ Yêu Bán Thánh hình tượng, giống như chân chính Bán Thánh bị đúc xây trong đó.
 
 	Mỗi một căn lập trụ, đều phảng phất có thể chèo chống một giới chi thủy.
 
 	Lập trụ hai bên, là hai bộ cuồn cuộn Hải Dương đồ.
 
 	Hải Dương đồ trước kia, thì là nhiều đội bị lực lượng cường đại phong ấn Thủy tộc hình tượng khôi lỗi, khôi lỗi tầm đó, là từng dãy giá vũ khí, có cao ba trượng tôm kìm, có trăm trượng đại câu mỏ neo, có kỳ lạ xiềng xích, khong phải là ít.
 
 	Chánh điện đỉnh bốn phía là hấp dẫn hoa văn, mà chính phía trên thì là như thủy tinh trong suốt nóc nhà. Đáng tiếc hiện tại phía trên nước bị bớt thời giờ, nhìn không tới trong nước cảnh đẹp.
 
 	Tại chánh điện chỗ sâu nhất, có một trương màu vàng thảm lông cừu, dài rộng vậy mà vượt qua một dặm, chăn lông về sau là bình thường vách tường, làm đẹp lấy một ít trang trí vật.
 
 	Giao Thánh không ngồi long ỷ, mà là nằm tại màu vàng lông dê phía trên.
 
 	Phương Vận từng cái nhìn quét nơi đây, tại đây vô luận là Cổ Yêu lập trụ, hai bên hải cương đồ, nóc nhà thủy tinh còn là màu vàng thảm lông cừu, đều là Thánh vị bảo vật!
 
 	Cái kia Cổ Yêu lập trụ có thể gọi ra mười hai đầu Cổ Yêu, hai trương hải cương đồ trong phong ấn lưỡng giới hải dương, nóc nhà thủy tinh tắc thì có thể liên tục không ngừng theo vạn giới tinh quang trong hấp thụ lực lượng, màu vàng thảm lông cừu là có được cường đại phòng hộ lực lượng.
 
 	Bất quá, những này bảo vật cùng Tuần Hải điện là nhất thể, trừ phi Giao Thánh đích thân đến, nếu không căn bản không cách nào kích phát những này bảo vật lực lượng.
 
 	Phương Vận nước vương tọa toàn diện gia tốc, rất nhanh đến màu vàng thảm lông cừu trung tâm, những người còn lại tắc thì đứng ở màu vàng thảm lông cừu biên giới.
 
 	Cái này dài rộng đều vượt qua một dặm màu vàng thảm lông cừu, liền tương đương với Giao Thánh long ỷ, Phương Vận một người đứng tại trung tâm, thật sự có chút không cân đối.
 
 	Phương Vận tâm niệm vừa động, nước vương tọa kết băng, biến lớn, tại sau lưng ngưng tụ thành một tòa do hàn băng tạo thành bình phong, tự mình tắc thì ngồi trên vương tọa phía trên, nhường màu vàng thảm lông cừu bên trên không hề trống trải.
 
 	Phương Vận nhắm mắt lại, chậm rãi hô hấp, sau đó, trong miệng thốt ra một tiếng long ngữ.
 
 	Cả tòa Tuần Hải điện nhẹ nhàng chấn động, tất cả mọi người nhẹ nhàng đong đưa.
 
 	Nguyên bản ngăn cách Trường Giang cùng đông hải lực lượng biến mất, Giao Thánh cung hai bên nước hướng phía dưới quán chú, điền đầy bị tách ra địa phương.
 
 	Ầm ầm thanh âm không ngừng vang lên, bất quá mấy tức, cả tòa Giao Long cung lại một lần nữa bị nước sông bao phủ.
 
 	Trường Giang nhập cửa biển khôi phục bình tĩnh.
 
 	Trong đại điện, Phương Vận đã nhắm mắt, nhưng là trên người hắn tản mát ra một loại trước nay chưa có khí thế, như Trường Giang bình thường đại quy mô, liên miên bất tận, có mãi mãi vĩnh sinh khí khái; vừa giống như biển cả đồng dạng khoáng đạt bao la bát ngát, trăm sông chi chủ, quân lâm một giới.
 
 	Hết thảy Thủy tộc tất cả đều phủ phục trên mặt đất, lạnh run.
 
 	Ngao Hoàng cùng Phụ Nhạc cũng nhẹ nhàng cúi đầu.
 
 	Phương Vận thở phào một hơi, trước mắt đột nhiên hiển hiện vô số hình ảnh.
 
 	Trong Hồ Châu giang một đầu trên thuyền gỗ, thuyền gỗ đột nhiên sáng ngời, một cái phụ nữ nhẹ buông tay, trong ngực hài tử rớt tại mạn thuyền trên, lăn đến trong nước.
 
 	Cái kia phụ nữ sợ ngây người, trong lúc nhất thời vậy mà không biết đi cứu con gái.
 
 	Một hơi về sau, nàng mới hô to.
 
 	"Cứu mạng ah! Nữ nhi của ta rơi xuống nước rồi. . ."
 
 	Trên thuyền người chèo thuyền cùng những người khác lúc này mới phát hiện, tìm kiếm trẻ mới sinh.
 
 	Đột nhiên, thuyền bên cạnh nước sông bốc lên, một cỗ nước chảy nâng hài tử bay lên, đem hài tử chậm rãi đưa đến trên thuyền.
 
 	Hài tử mở to đôi mắt to sáng ngời, trên mặt vậy mà còn mang theo hiếu kỳ mỉm cười, cũng không có bị kinh hãi.
 
 	Phụ nữ ôm lấy hài tử khóc lớn không chỉ.
 
 	Lão người chèo thuyền gấp vội vàng quỳ xuống đất, hướng đông hải phương hướng dập đầu.
 
 	"Là Trường Giang Quân hiển linh rồi, nhanh quỳ xuống cho Trường Giang Quân dập đầu!"
 
 	Cái kia phụ nữ vội vàng ôm lấy con gái hướng Trường Giang nhập cửa biển phương hướng dập đầu, trên thuyền những người khác cũng lập tức quỳ trên mặt đất.
 
 	Mấy tức sau, trên thuyền tất cả mọi người lộ ra vẻ mờ mịt, nhưng trong miệng như trước nói lẩm bẩm.
 
 	"Đa tạ Văn Tinh Long Tước bệ hạ. . ."
 
 	Ba Lăng thành bên ngoài một đầu thuyền đánh cá trên, một cái làn da ngăm đen trung niên ngư phụ quỳ gối đầu thuyền, đối mặt Giao Thánh cung phương hướng, nhẹ giọng cầu nguyện.
 
 	"Tiểu dân không thể văn không thể võ, chỉ dựa vào đánh cá mà sống, vốn có chút tích súc, nhưng mẫu thân bệnh nặng, đã nhập không đủ xuất, còn thiếu hạ hơn mười lượng nợ bên ngoài. Tiểu dân cầu Giao Thánh bệ hạ khai ân, nhường tiểu dân đánh mấy cái cá lớn, bán tiền tuyệt không loạn hoa, đều dùng để trị liệu mẫu thân. Cầu Giao Thánh gia gia khai ân! Cầu Giao Thánh gia gia khai ân. . ."
 
 	Trung niên ngư phụ dốc sức liều mạng dập đầu, dập đầu được boong thuyền loảng xoảng vang lên, dập đầu được cái trán bốc lên huyết, nhưng gắt gao cắn răng không hô đau.
 
 	Đột nhiên, thuyền nhỏ xung quanh nước sông sôi trào, trung niên ngư phụ kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên, chứng kiến cả đời khó quên một màn.
 
 	Chỉ thấy một đầu lại một đầu nhan sắc khác nhau cá lớn theo trong nước nhảy ra, nhảy đến trên thuyền, cá miệng há hợp, không hề giãy dụa chạy trốn.
 
 	Bất quá mấy tức, cả dưới chiếc thuyền chìm một xích, trên thuyền che kín sống cá, trong đó có gần phân nửa là trong nước quý trọng giống, một con cá thường thường giá trị một lượng bạc hơn.
 
 	Kiên cường trung niên ngư phụ nước mắt như suối tuôn, dường như trẻ sơ sinh đồng dạng oa oa khóc lớn, khóc tốt một hồi, lại lần nữa hướng về phía đông hải phương hướng tham bái.
 
 	"Cám ơn Giao Thánh gia gia! Cám ơn. . . Cám ơn Văn Tinh Long Tước đại nhân! Cám ơn Văn Tinh Long Tước đại nhân. . ." Trung niên ngư phụ mê mang một hơi sau, tự nhiên mà vậy hô lên chân chính Trường Giang chi chủ phong hào.
 
 	Thời gian tháng bảy, Giang Châu nhiều khô hạn.
 
 	Bách Hi huyện ở bên trong, huyện lệnh, huyện thừa cùng chủ bộ ba người ngồi cùng một chỗ, mặt ủ mày chau.
 
 	"Đã gần đến tháng tám, nếu là còn không trời mưa, bổn huyện lúa nước thu hoạch chỉ sợ chưa đủ năm trước bảy thành."
 
 	"Ta xem năm thành đều khó. Từ khi năm trước Phương Hư Thánh chọc giận Giao Thánh bắt đầu, Trường Giang thủy yêu trong tựu truyền lưu muốn làm hại Giang Châu cùng Tượng châu. Năm nay đầu xuân, Phương Hư Thánh liền đi Thập Hàn cổ địa, về sau Giao Thánh cung ngay tại một mực đang âm thầm cản trở, nhường các nơi lượng mưa không đều đều. Tượng châu có Động Đình Giao Vương hỗ trợ, chúng ta bên này Động Đình Giao Vương tựu không lo nổi."
 
 	"Đúng vậy a, mặc dù nhiều lần cầu mưa, cũng chỉ là thoáng giảm bớt, tại đại cục vô dụng. Lần này Phương Hư Thánh trở về mấy ngày, sự vụ bận rộn, còn bất chấp chúng ta cái này mấy cái huyện khô hạn, dù sao Phương Hư Thánh chỉ là trên danh nghĩa hai châu Tổng đốc, bình thường chỉ để ý Tượng châu, không tốt nhiều lần nhúng tay Giang Châu chính vụ."
 
 	"Đợi lát nữa ba ngày, nếu là vẫn không được, xin mời châu mục đi tìm Phương Hư Thánh cầu viện. Đúng rồi, Luận bảng bên trên Phương Hư Thánh cùng Giao Thánh cung đến một bước kia?"
 
 	"Phương Hư Thánh đã đánh tiến vào Giao Thánh cung, không biết thành bại. Bất quá trước mắt đến xem, song phương đều thối lui một bước khả năng có thể lớn. Dù sao đây chính là Giao Thánh cung, Phương Hư Thánh cần phải chỉ là giả thoáng một thương, vì cho hả giận, cũng vì được một ít chỗ tốt."
 
 	"Ai. . . Đợi cuối cùng kết quả đi ra lại nhìn a. . . Ồ? Trời mưa rồi hả?" Phan Huyện lệnh nói xong, bước nhanh đi ra khỏi phòng.
 
 	Ba người nhìn lên bầu trời rơi xuống mưa, lộ ra vẻ vui thích.
 
 	Phan Huyện lệnh mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, sau đó cầm trong tay quan ấn liên thông Thánh miếu, nhìn tứ phương, phát hiện Giang Châu các nơi chỉ có thiếu nước địa phương mới mưa xuống, không thiếu nước địa phương một giọt mưa đều không có.
 
 	"Không đúng, lần này mưa xuống lực lượng, rõ ràng nguồn gốc từ Trường Giang, cũng tựu nguồn gốc từ Giao Thánh cung, vì sao đại chiến vẫn còn tiếp tục, Giao Thánh cung đã giúp trợ chúng ta mưa xuống?"
 
 	Chu Huyện thừa nói: "Trước mặc kệ nhiều như vậy, nhanh đi Giao Thánh miếu tế bái một chút biểu thị cảm tạ."
 
 	"Đi!"
 
 
               		      