         	Nho nói chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1467: Đại nho uy hiếp
 
 	Chiếc xe ngựa này vốn là nước Sở vương cung tọa giá, bị Phương Vận tại ra tù thời gian làm của riêng, bên trong thập phần rộng mở.
 
 	Hắc y lão giả tại đối diện ngồi xuống, xốc lên mũ, lộ ra nhất trương mặt mũi quen thuộc.
 
 	Tại thánh viện, Phương Vận đã nhìn phiền Lôi Đình Chân cái này cái khuôn mặt, tại thánh viện chúng nghị chờ rất nhiều địa phương, Lôi Đình Chân nhiều lần phản đối chèn ép chính mình, không để ý chút nào tới đường đường đại nho thân phận.
 
 	Hiện tại đột nhiên xuất hiện ở Khổng Thánh văn giới, Phương Vận bội cảm quái dị.
 
 	"Không biết Lôi tiên sinh có gì chỉ giáo?" Phương Vận chăm chú nhìn Lôi Đình Chân hai mắt.
 
 	Vị này già nua đại nho sắc mặt hồng nhuận, khí tức dài, thế nhưng tại hai mắt của hắn trung, Phương Vận thấy được một chút cực nhỏ tơ máu, cái này tại bình thường đại nho trên mình rất khó nhìn thấy, nói rõ Lôi Đình Chân không phải thân thể có thương tích chính là thánh nói xảy ra vấn đề.
 
 	"Phóng ra ngoài ngươi tài khí." Lôi Đình Chân nói, tự thân văn đảm lực hướng ra phía ngoài khuếch tán, bao phủ cả tòa mã xa.
 
 	Phương Vận tiếp tục nhìn chằm chằm Lôi Đình Chân hai mắt, không nói được một lời, ánh mắt trong lóe ra ý chí chiến đấu bất khuất.
 
 	Lôi Đình Chân mỉm cười, nói: "Lão phu cũng không ác ý, chỉ là tiễn ngươi một hồi phúc báo, đỡ ngươi thượng thánh nói đường mà thôi. Thủ ngươi một luồng tài khí, chỉ vì nghiệm minh chính bản thân."
 
 	Phương Vận nhíu mày, phóng ra ngoài tài khí, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm Lôi Đình Chân.
 
 	Một luồng chanh quang bay ra, rất nhanh tiêu tán, Lôi Đình Chân đưa tay chộp một cái, lực lượng vô hình bao vây Phương Vận tài khí, sau đó nhắm hai mắt, tinh tế lĩnh hội.
 
 	Hồi lâu sau, Lôi Đình Chân gật đầu nói: "Không sai, cũng không phải là thánh nguyên đại lục nhân tài khí, cũng cùng ta đã thấy nhân tài khí hoàn toàn bất đồng, hơn nữa lấy ngươi tại hơn mười năm tiền tài khí tính chất không có sai biệt."
 
 	Lôi Đình Chân nói, từ ống tay áo trung xuất ra một cây bút đồng.
 
 	Phương Vận không nhận ra chi này ống đựng bút, nhưng suy đoán ra chi này ống đựng bút là Trương Long Tượng quanh năm sử dụng, lây dính Trương Long Tượng tài khí khí tức.
 
 	Phương Vận trong lòng lạnh lùng nhất tiếu, đừng nói Lôi Đình Chân. Cho dù là tông thánh thân chí, đều không thể phát hiện, Khổng Thánh thân dịch truyền một mực phát huy tác dụng, dù cho tự nói lộ hết nói sai nói, dịch truyền đều có thể che giấu, thậm chí có thể trực tiếp cải biến Lôi Đình Chân nhận biết.
 
 	"Lôi đại nho tên. Tại hạ sớm có nghe thấy, chỉ là, đại nho thân chí, có gì phải làm sao? Nếu là thủ Trương mỗ tính mệnh, vị miễn đại tài tiểu dụng." Phương Vận giọng của trung mang theo một chút địch ý.
 
 	Lôi Đình Chân cười ha ha, nói: "Lão phu nói qua, là muốn tiễn ngươi một hồi đại phúc báo. Lão phu hỏi ngươi, ngươi có thể nguyện vọng cọ rửa ô danh tránh gặp hãm hại? Có thể nguyện vọng từ châu giang hầu trở thành châu giang công? Có thể nguyện vọng trả thù đã từng đối với ngươi Trương gia bỏ đá xuống giếng hạng người?"
 
 	Phương Vận hừ lạnh nói: "Đương nhiên! Chẳng lẽ tiên sinh là muốn trợ ta? Bất quá, dù cho tiền bối là thánh nguyên đại lục đại nho. Cũng khó mà chi phối nước Sở!"
 
 	Lôi Đình Chân cười nhạt một tiếng, nói: "Lão phu tự nhiên không thể chi phối Sở vương, nhưng chúng ta Lôi gia, tông gia, Cốc gia, long tộc cùng những lực lượng khác hợp lực, đủ để làm được!"
 
 	"Tại hạ thật tò mò, Lôi tiên sinh vì sao phải trợ ta?" Phương Vận ẩn ẩn đoán được một cái khả năng. Nhất
 
 	"Rất đơn giản, ngươi miễn là tại một lần văn hội trên văn áp Phương Vận, ngươi liền có thể thu được tha thiết ước mơ toàn bộ!" Lôi Đình Chân ngang nhiên nói.
 
 	Phương Vận sửng sốt, bừng tỉnh đại ngộ. Trước không nghĩ ra toàn bộ trong nháy mắt quán thông, sau đó cảm thấy vừa buồn cười lại sai lầm.
 
 	Để cho mình văn áp chính mình?
 
 	"Cái này" Phương Vận lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
 	Lôi Đình Chân rất hài lòng Phương Vận phản ứng. Nói: "Phương Vận là ai, ta không cần nhiều lời. Mục đích của chúng ta, chắc hẳn ngươi vậy rõ ràng. Ngươi bây giờ chỉ là hàn lâm, thì là tấn chức Đại học sĩ, tại Sở vương trước mặt vậy không dùng được. Đương nhiên, tấn chức đại nho liền bất đồng. Bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể sống đến tấn chức đại nho. Ngươi bây giờ, chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là bị Sở vương cùng văn võ bá quan bức tử, hoặc là được chúng ta tương trợ. Hoàn thành nguyện vọng của ngươi, triển khai báo thù!"
 
 	"Ta không tin bầu trời rơi bánh, vậy không tin ngươi vẽ bánh. Huống chi, phương hư thánh bực nào nhân vật, ta há có thể văn áp hắn? Lôi tiên sinh xin mời, bất quá ngài yên tâm, việc này ta tuyệt không hội tiết lộ. Nếu không, không đợi Sở vương động thủ, các ngươi cũng sẽ thủ tính mạng của ta." Phương Vận nói.
 
 	Lôi Đình Chân mỉm cười nói: "Châu giang hầu nói quá lời, chúng ta sao sẽ giết ngươi. Sự tình chúng ta từng cái từng cái nói, ta mang theo thiện ý cùng bảo vật mà đến, cũng không phải là không tưởng, thỉnh châu giang hầu xem qua."
 
 	Lôi Đình Chân nói, thanh một con khác trong tay áo hàm hồ bối đưa cho Phương Vận.
 
 	Phương Vận bán tín bán nghi tiếp nhận hàm hồ bối, dẫn động tài khí, chứng kiến đồ vật bên trong hậu, hai mắt trong nháy mắt trừng lớn, lộ ra khó có thể tin thần sắc.
 
 	Lôi Đình Chân tiếu ý càng đậm.
 
 	" cái rương trong, chính là trong truyền thuyết bán thánh y quan?" Phương Vận vạn vạn không nghĩ tới tông lôi hai nhà vậy mà bỏ được loại bảo vật này.
 
 	Lôi Đình Chân mỉm cười nói: "Đây là tây hải long cung năm đó lấy được một bộ bán thánh y quan, hơn nữa còn là đào thánh Đào Uyên Minh vật, quần áo cái này bán thánh y quan, không chỉ có thể sử dụng một chút thánh lực, cũng bởi vì đào thánh chính là thơ từ thánh thủ, tất cả chiến thơ từ lực lượng đều có thể tăng gấp bội!"
 
 	Phương Vận trầm mặc.
 
 	Lôi Đình Chân tiếp tục nói: "Cái này bán thánh y quan ít nhất phải đại nho mới có thể sử dụng, chúng ta sở dĩ lấy ra nữa, là vì bày ra thành ý của chúng ta. Tây hải long cung bảo chứng, miễn là ngươi cùng Phương Vận văn so thơ từ, cái này bán thánh y quan liền cho ngươi mượn, mãi cho đến ngươi đi thế mới thôi."
 
 	Phương Vận hừ nhẹ nhất thanh, nói: "Cái này bán thánh y quan nếu là mượn mà không phải tặng cho, ở trong đó đại nho văn bảo 'Võ hầu xe', tam món Đại học sĩ văn bảo, hai mươi trương thánh trang, tam tích bán thánh máu, ngũ đĩnh long huyết mặc, một quả sinh thân quả cùng một quả duyên thọ quả, cũng chỉ là cho ta sao?"
 
 	"Bán thánh y quan chính là thánh đạo bảo vật, đủ để cho đại nho phát huy tiếp cận bán thánh lực lượng, tự nhiên không thể tùy tiện tặng cho ngươi. Về phần còn lại vật, đều có thể đưa tặng! Miễn là ngươi đáp ứng cùng Phương Vận nhất đọ - cao thấp, còn lại tất cả bảo vật đều là ngươi!"
 
 	"Ta không tin trên đời này giống như cái này tiện nghi sự. Miễn là cùng Phương Vận văn so một hồi, thì là cố ý thua trận, cũng có thể được những bảo vật này." Phương Vận nói.
 
 	Lôi Đình Chân mỉm cười, trong mắt lóe ra hàn quang, nói: "Ngươi không dám! Ngươi phải toàn lực ứng phó! Ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có đường lui có thể chọn sao? Ngươi như là cố ý thua trận, hoặc là không ở văn so trung đem hết toàn lực, như vậy chúng ta sẽ đem ngươi thiên đao vạn quả, sau đó tru ngươi cửu tộc!"
 
 	Phương Vận ha hả nhất tiếu, nói: "Lôi đại nho xin mời! Ta Trương Long Tượng tại ngục trung mười năm, chịu đủ dằn vặt, dù vậy cũng không từng hướng người nào cúi đầu, ngươi muốn tru ta cửu tộc, cứ việc tru được rồi!"
 
 	"Ha ha" Lôi Đình Chân cười to nói, "Không hổ là mười năm ma nhất kiếm trương minh châu, có dũng khí! Nếu không phải loại đảm khí này, ngươi vậy không viết ra được mấy thiên danh tác. Uy hiếp lời nói, chỉ là lão phu nói đùa, chúng ta sở dĩ bỏ được cho ngươi bảo vật, nhất là bởi vì chúng ta tin tưởng ngươi trương minh châu khí tiết, một khi đáp ứng tuyệt không hội lung tung ứng phó, về phần đệ nhị, liền là bởi vì chúng ta có lực lượng tuyệt đối, lấn lừa gạt kết quả của chúng ta xa xa so với bị Sở vương giết chết thảm hại hơn!"
 
 	"Làm ta suy nghĩ một chút nữa sao." Phương Vận lộ ra vẻ mệt mỏi.
 
 	"Trương minh châu, ta ngươi đều là người thông minh, chúng ta đã đem thân thế của ngươi cùng mấy ngày nay chuyện tư tưởng tra được thanh thanh sở sở, ngươi bây giờ, không đường có thể chọn! Ngươi nếu thật có cái khác lựa chọn, lão phu cũng sẽ trước chặt đứt con đường kia, sẽ cùng ngươi gặp mặt!"
 
 	Lôi Đình Chân ngạo nghễ nhìn Phương Vận.
 
 	(chưa xong còn tiếp. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
      		      