         	Chương 1316: Chúng nghị chấm dứt
 
 	Đứng đó hơn một trăm người, tại lúc này đột nhiên biến thành không gì sánh được bắt mắt.
 
 	"Ha ha ha. . ." Võ quân vỗ bàn cười to, "Một đám Thánh Nguyên đại lục người đọc sách, vậy mà muốn ngăn cản Huyết Mang chi chủ đảm nhiệm Huyết Mang điện các lão, đây là trẫm trẫm cuộc đời này bái kiến nhất buồn cười sự tình."
 
 	Vệ Hoàng An thở dài nói: "Phương Vận với các ngươi giảng đạo lý, các ngươi không nghe: Phương Vận với các ngươi nói chuyện cảm tình, các ngươi không nghe: Hiện tại Phương Vận sáng thân phận, các ngươi có nghe hay không?"
 
 	Những cái kia đứng lên muốn giám quan Phương Vận người hai gò má nóng lên, Vệ Hoàng An nói được lại chính xác bất quá, Phương Vận dùng đạo lý thuyết phục, dùng chân thành cảm động thời điểm, bọn hắn phản đối Huyết Mang người, hiện tại Phương Vận xuất ra thân phận của Huyết Mang chi chủ, như thế nào phản đối?
 
 	Liền chúng Thánh đều cảm thấy Phương Vận là phỏng tay khoai lang, ai dám đắn đo!
 
 	Trần Minh Đỉnh dở khóc dở cười, nói: "Phương Hư Thánh ah, ngài như thế nào không còn sớm nói cho chúng ta biết? Làm hại chúng ta một mực lo lắng."
 
 	Điền Tùng Thạch ha ha cười cười, nói: "Không nói cũng rất tốt, Phương Vận nếu là nói, hiện tại sao có thể chứng kiến cái này hơn một trăm gỗ mục trên mặt biểu lộ? Xem bọn hắn, còn có mặt mũi đứng đấy, đều ngồi xuống đi! Giám quan các lão, cần chúng Thánh tự tay viết công văn, chúng Thánh có nhiều hồ đồ, mới có thể cho phép các ngươi đem Huyết Mang chi chủ đuổi đi?"
 
 	"Đáng đời!" Một vị tính cách ngay thẳng Đại Nho không lưu tình chút nào.
 
 	Đứng đấy hơn một trăm người, ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, yên lặng địa lục tục ngồi xuống.
 
 	Chúng Nghị điện trong lại không người đứng thẳng.
 
 	Phương Vận tựa hồ đối với đánh chó mù đường không có hứng thú, tay phải như trước nâng Huyết Mang giới lập thể địa đồ, tay trái chỉ vào một nơi.
 
 	"Nơi đây, ta đem chế tạo thành yêu man thung lũng, đồng thời đem yêu man thung lũng chia làm hai mươi khu vực, do nhược đến cường phân bộ, Huyết Mang cổ địa người đọc sách có thể căn cứ thực lực của chính mình, tiến vào một chỗ khu vực, giết yêu diệt man, tôi luyện bản thân. Đương nhiên, ta sẽ cùng với Huyết Mang ý chí câu thông, cam đoan yêu man không cách nào ly khai. Mặt khác, yêu man thung lũng trung tâm. Ta chuẩn bị tạo ra một chỗ biển nội địa, để cho Giao Long nhất tộc trong này sinh sôi sống tiếp, dù sao thịt của bọn nó ăn thật ngon."
 
 	Mọi người không phản bác được, vốn tưởng rằng trước kia Phương Vận để cho mỗi người đủ tiền trả Giao Long thịt chỉ là nói nói. Không nghĩ tới Phương Vận thật sự bởi vì cảm thấy Giao Long ăn ngon mà thành lập một tòa hải dương ngư trường, đem Giao Long đem làm đồ ăn.
 
 	"Khổng Gia tửu lâu hại Giao Long nhất tộc ah. . ." Rất nhiều người nghĩ thầm.
 
 	Phương Vận lại nói: "Cái này Huyết Mang giới phân đại lục cùng hải dương, dựa theo lệ cũ, Nhân tộc chiếm cứ lục địa, hải dương về thủy tộc. Tất cả mọi người đồng ý a? Ân, ta tựu đề cái này nghị án a."
 
 	Mọi người nhất thời sờ không rõ Phương Vận ý đồ, Nhan Ninh Sơn ho nhẹ một tiếng, nói: "Hiện tại biểu quyết, Huyết Mang giới lục địa do Nhân tộc quyết định, hải dương phân phối cho thủy tộc."
 
 	Trúc bài nhanh chóng xuất hiện, mọi người cũng không kịp nghĩ nhiều, nhao nhao biểu quyết. Mọi người vừa biết rõ Phương Vận thành Huyết Mang chi chủ, không muốn tại đây sự kiện bên trên phản đối, huống chi Nhân tộc đích thực khó có thể ở trong nước sinh tồn. Không bằng giao cho Long tộc, lôi kéo tứ hải Long cung.
 
 	Ngoại trừ năm cái trúc bài bỏ quyền, còn lại hết thảy trúc bài đều tản ra bạch sắc quang mang, không có màu đỏ trúc bài, lấy cực cao ủng hộ tỉ lệ thông qua.
 
 	Rất nhiều ủng hộ Phương Vận người chứng kiến cái kia thi đấu lệ bạch quang trúc bài, hết sức thư thái, cái này ý nghĩa, trước kia phản đối Phương Vận cái kia chút ít người làm ra thỏa hiệp, biết rõ tự mình phạm vào sai lầm lớn, cho nên lần này biểu quyết bên trên ủng hộ Phương Vận.
 
 	Phương Vận gật gật đầu. Nói: "Rất tốt, từ nay về sau, Huyết Mang giới hải dương về thủy tộc, mà Huyết Mang giới thủy tộc do Văn Tinh Long Tước quản lý chung."
 
 	Mọi người sững sờ. Rất nhiều người nhao nhao lắc đầu cười, thầm nghĩ Phương Vận quả nhiên là không thiệt thòi chủ nhân, hắn bản thân chính là Văn Tinh Long Tước, về sau toàn bộ Huyết Mang giới hải dương để cho một mình hắn nói tính toán, Nhân tộc muốn nhúng tay cũng không có biện pháp.
 
 	Người ở chỗ này đều tinh tường, một giới bên trong. Trong hải dương thần vật cùng tài phú thường thường muốn vượt qua lục địa!
 
 	Phương Vận tiếp tục nói: "Chiếm Huyết Mang đại lục một phần tư Đông Phương đại lục, trở thành Huyết Mang chi chủ đất phong, chư vị không phản đối a?"
 
 	Mọi người mắt to trừng đôi mắt nhỏ, cái này hoàn toàn không có cách nào phản đối, bởi vì Thánh viện có rõ ràng quy định, phàm là đánh rớt xuống mới một giới, công thần sắp có được đất phong, Phương Vận lại là Huyết Mang chi chủ, chiếm một phần tư thực không nhiều lắm.
 
 	Bất quá, nếu là tính cả hải dương, Phương Vận thực tế đất phong vượt qua sáu thành, đợi Khổng Thánh cổ địa tấn chức một giới sau, Khổng gia đất phong đều khó có khả năng chiếm lớn như thế tỉ lệ.
 
 	Tông Cam Vũ ho nhẹ một tiếng, nói: "Huyết Mang chi chủ chiếm một phần tư đại lục, cũng không vấn đề, nhưng Nhân tộc được đất phong cần phải có lý do, ví dụ như, ngài vì chiếm cứ Huyết Mang giới lập nhiều hạng gì công lao?"
 
 	Cái kia hơn một trăm người vốn ủ rũ, nhưng nghe đến Tông Cam Vũ mà nói, tinh thần đại chấn, dù là không thể đả kích Phương Vận, để cho Phương Vận thiếu được một điểm chỗ tốt cũng đáng được.
 
 	Phương Vận nói: "Xem ra các ngươi còn không biết ta là vì sao trở thành Huyết Mang chi chủ. Huyết Mang cổ địa sở dĩ tấn chức Huyết Mang giới, một là bởi vì ta giải quyết ảnh hưởng Huyết Mang ý chí Trảm Long đao cùng Tổ Đế lực lượng, hai là bởi vì ba thơ truyền thế, dẫn động Văn Khúc tinh chiếu rọi!"
 
 	Tông Cam Vũ nghe xong, yên lặng cúi đầu xuống.
 
 	Chúng Nghị điện vang lên vài đạo giễu cợt thanh âm, Phương Vận tương đương bằng vào sức một mình phát hiện cũng chinh phục một giới, muốn một phần tư lục địa đem làm đất phong không có vấn đề gì cả.
 
 	Nhan Ninh Sơn nói: "Tiếp theo hạng nghị án biểu quyết nội dung vì, Phương Vận có được Huyết Mang đại lục một phần tư vì tư nhân đất phong, kéo dài vô tận, vĩnh viễn không thay đổi."
 
 	Mọi người biểu quyết, lúc này đây có mấy người phản đối, nhưng cuối cùng có cao tới tám phần bảy người đồng ý, nghị án thông qua.
 
 	Kế tiếp, Chúng Nghị điện hoàn toàn thành Phương Vận sân khấu, Phương Vận phân biệt đề danh Vệ Hoàng An, Vân Chiếu Trần, Diệp Phóng Ca cùng Lưu Sơn A đảm nhiệm Huyết Mang điện các lão, về sau, Nhan Ninh Sơn đề danh Thánh viện Đại Nho, lại từ trúng tuyển ra bốn vị Thánh viện các lão.
 
 	"Đến tận đây, Huyết Mang điện chín vị các lão toàn bộ tuyển ra, phàm Huyết Mang điện sự tình vụ, để cho chín vị các lão quyết định, nếu có tranh luận, tắc thì tiến hành biểu quyết, đa số thắng số ít. Pháp điện người chọn lựa, để cho Huyết Mang điện tự hành thương định, Chúng Nghị điện không ứng can thiệp!"
 
 	Nhan Ninh Sơn nói xong, lộ ra một bộ như trút được gánh nặng bộ dạng, thầm nghĩ về sau tuyệt không chủ trì có quan hệ Phương Vận chúng nghị, thật sự quá kinh tâm động phách, so Thánh đạo chi tranh đều thoải mái phập phồng.
 
 	Tông gia bọn người nhẹ giọng thở dài, đại thế đã mất, Huyết Mang giới đem triệt để trở thành Phương Vận thiên hạ.
 
 	Kế tiếp, Chúng Nghị điện tiếp tục biểu quyết, hoàn thành cuối cùng hạng nhất nghị án sau, Nhan Ninh Sơn tuyên bố lần này chúng nghị chấm dứt.
 
 	Rất nhanh, Chúng Nghị điện kết quả chính thức công bố ra ngoài, đầu tiên xuất hiện trên Luận bảng.
 
 	Trên thế gian khiếp sợ.
 
 	Bất quá, ngoại giới hết thảy nghị luận đều không có quan hệ gì với Phương Vận, Phương Vận lưu trong Sùng Văn viện tu tập, không ngừng đọc chúng Thánh kinh điển, làm chắc trụ cột, dù sao Huyết Mang giới đối với bản thân tăng lên quá lớn, nhất định phải ma luyện củng cố.
 
 	Hai mươi chín tháng chạp, toàn bộ Nhân tộc đều đắm chìm tại lễ mừng năm mới vui mừng bên trong, Phương Vận lại tiến về trước Thánh viện Hàn Lâm điện.
 
 	Hàn Lâm có bảy điện, trở thành Hàn Lâm sau, mỗi người đều có một lần xông Hàn Lâm điện cơ hội, về sau như lại xông, hoặc cần Luận bảng văn bảng viết văn điểm, hoặc dùng quân công đổi, hoặc là bằng vào thế gia đặc quyền đạt được thêm vào tiến vào cơ hội.
 
 	Nhân tộc Hàn Lâm muốn một tầng một tầng xông Hàn Lâm điện, có thể xông đến đệ mấy điện, chính là mấy điện Hàn Lâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      