         	[ Thủy Điều Ca Đầu ] hình thành ánh trăng tiêu tán , Phương Vận vẫn lưu trong thư phòng .
 
 	Phương Vận đưa tay , trong tay xuất hiện một quyển chỉ có chính hắn mới nhìn thấy sách , chính là [ Tam Thập Lục Kế ] .
 
 	Tam Thập Lục Kế đang hoàn thành man thiên quá hải cùng vây Nguỵ cứu Triệu về sau, bởi vì hấp thu [ Hàn Tín tam thiên ] phần đầu tiên , diễn sinh ra được "Ám độ trần thương".
 
 	Mà bây giờ [ Tam Thập Lục Kế ] ở bên trong, vậy mà xuất hiện khổ nhục kế , chỉ bất quá chữ viết phi thường ảm đạm .
 
 	Khổ nhục kế nguyên bổn chính là Tam Thập Lục Kế một trong .
 
 	Phương Vận thu hồi [ Tam Thập Lục Kế ] , đại khái đoán được [ khổ nhục kế ] xuất hiện nguyên nhân .
 
 	Cái thế giới này coi trọng học cho nên dùng , chính mình lần sử dụng binh pháp "Khổ nhục kế", dù là không có giống như kiểu trước đây khắc khổ nghiên cứu , một khi kế thành , tất nhiên có thể trực tiếp thành sách . Lịch đại rất nhiều Binh Gia người kinh nghĩa bình thường , nhưng bởi vì binh pháp rất có kiến thụ , trải qua thực chiến khảo nghiệm , văn vị từ từ tiến bộ , thành tựu cuối cùng Đại Nho .
 
 	Phương Vận ngồi ở trên giường , giống như nghiên cứu kinh nghĩa sách luận đồng dạng suy tư lần này khổ nhục kế chi tiết cùng ảnh hưởng , muốn cho [ Tam Thập Lục Kế ] càng thêm hoàn thiện .
 
 	Phương Vận ý thức được , đợi đầu năm yết bảng về sau, tất nhiên có hủ nho chỉ trích bản thân , nhưng mình vốn là chủ tu Nho đạo phụ tu binh pháp , có như vậy cơ hội rất tốt không dụng binh pháp trừng phạt hạng giá áo túi cơm , vậy mình thật là liền hủ nho cũng không bằng . Phương Vận hướng về phía gương đồng sửa sang lại cổ áo , vững vàng đi tới cửa , đang muốn khai phá cửa , liền nghe bên ngoài một người mắng: "Càn rỡ , liền gõ cửa cũng sẽ không? Đem hai người này kéo tới đầu phố , chặn kịp miệng , rút ra 100 roi ."
 
 	"Đại Nhân tha mạng ! Nhỏ còn tưởng rằng ... Ah ..."
 
 	Phương Vận nghe thanh âm rất quen thuộc , hạ lệnh người chính là đại nguyên phủ phủ tướng quân Trần Khê Bút . Khẽ mỉm cười , thầm nghĩ những thứ này Binh Gia người cũng không hoàn toàn là tên lỗ mãng , vô luận là khắc ý an bài vẫn là tự nhiên phát sinh , cái này phần tâm ý mình cũng lĩnh .
 
 	Phương Vận mở cửa , liền khách khí mặt cây đuốc mọc như rừng , phát ra tất tất tróc tróc thanh âm , đao thương lòe lòe . Một từng đạo hàn quang đâm người lạ mắt đau .
 
 	Đầu phố chỗ không ngừng truyền tới roi quất vào da thịt bên trên thanh âm .
 
 	Trần Khê Bút tung người xuống ngựa , mặt vô biểu tình , trong tay giơ lên một trương quân lệnh , nói: "Phương Vận bị nước ân thánh ân lại khinh nhờn Thánh Đạo thánh nhân . Quả thật tội ác tày trời ! Thái hậu hạ lệnh . Cấm chỉ Phương Vận xuất hành , cho đến văn tướng tới trước ! Đem Phương gia vây lại ! Như tiết lộ một người , xách theo đầu người gặp ta !"
 
 	"Vâng!" Chỉ thấy hai đội nhân mã vội vã chạy đi , lượn quanh hướng phương phía sau nhà .
 
 	Trần Khê Bút nói xong , nhìn chung quanh tất cả binh mã , sau đó vỗ một cái bản thân mới vừa dài ra không có mấy ngày cánh tay trái , nói: "Phương Vận tội ác tày trời . Các ngươi đều biết , nhưng lão tử cánh tay này là ăn Phương Văn hầu cho Sinh Thân Quả mọc ra đấy! Chỉ cần đoạt tước thánh chỉ một ngày chưa tới , hắn chính là ta Cảnh Quốc văn hầu ! Nên làm như thế nào , trong lòng các ngươi rõ ràng !" Nhai khẩu tiếng roi càng thêm vang dội .
 
 	Trần Khê Bút nhìn về phía Phương Vận , trên mặt lãnh ý tiêu tán . Khẽ mỉm cười , nói: "Hoàng mệnh trong người . Thân bất do kỷ . Đã công sự làm xong , một ít nảy sinh hàn huyên một chút chuyện riêng ."
 
 	"Trần Đại Nhân mời ." Phương Vận làm ra tư thế mời , quay người hướng trong sân đi .
 
 	Trần Khê Bút vào sân trước đóng kín cửa . Sau đó đi tới Phương Vận bên người , lấy Văn Đảm lực ngăn cách ngoại giới .
 
 	"Chuyện này , đúng như truyền thư theo như lời?" Trần Khê Bút nhìn chằm chằm Phương Vận , hai mắt sáng ngời .
 
 	Phương Vận mặt không đổi sắc , nói: "Không nói chuyện này ."
 
 	"Cũng được . Ngươi không nên nản chí , chúng ta đều không xem ra gì . Năm đó ta mới từ quân thời điểm so với ngươi thảm nhiều lắm , đợi có rãnh rỗi uống rượu , ta nói cho ngươi nghe . Thái hậu bao vây ngươi , chưa chắc đã không phải là vì bảo vệ ngươi . Nói là ba năm , đoán chừng một hai năm liền có thể thả ngươi đi ra . Không cần nhớ quá nhiều , ngươi là Phương trấn quốc , Cảnh Quốc tương lai cuối cùng còn phải dựa vào ngươi !"
 
 	"Tạ Trần Đại Nhân ." Phương Vận nói.
 
 	"Thủ hạ của ta liền ở bên ngoài , muốn để cho bọn họ làm cái gì đều được , nếu ai dám có nửa điểm bất kính , quay đầu nói cho ta biết !" Trần Khê Bút nói.
 
 	"Ừm."
 
 	"Ngươi đã không muốn nói nhiều , ta đi đây , sang năm mùng một tháng chín tái chiến khoa cử ! Cáo từ !" Trần Khê Bút cuối cùng là quân nhân tác phong , dị thường dứt khoát .
 
 	"Cáo từ ."
 
 	Đưa đi Trần Khê Bút , Phương Vận hướng binh lính ngoài cửa vừa chắp tay , nói: "Làm phiền các vị rồi."
 
 	Những binh lính kia rối rít đáp lễ .
 
 	Đóng kín cửa , Phương Vận trở lại phòng ngủ ngủ , một mực ngủ đến mặt trời lên cao mới rời giường .
 
 	Phương Vận đi xuất viện , phát hiện trong sân có nhiều người , một người trong đó chính là bá phụ Phương Thủ Nghiệp nhà lão quản gia .
 
 	"Tiểu Thiếu Gia ngài tỉnh? Thiếu gia nói ngài nơi này thiếu người , liền đem chúng ta phái tới phụ trách ngài khởi cư cùng ba bữa cơm . Ngài muốn ăn cái gì cứ việc nói , ta để cho người ta cho ngài dự sẵn ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái , nói: "Cứ theo lẽ thường là tốt rồi , ta không kỵ khẩu . Các ngươi có thể tới lui tự nhiên?"
 
 	"Có thể đi vào , không thể ra . Mua thức ăn người có thể ra vào , bất quá theo quy củ có hai tên lính đi theo ."
 
 	Phương Vận nói: "Nhiều nhất đầu năm sự tình chỉ biết kết thúc , làm phiền ngài ."
 
 	"Không phiền toái . Người đời này , chưa từng có không đi hạm , ngã xuống , bò dậy tiếp tục đi , người tổng nhìn về phía trước . Ta đại nguyên người đều ủng hộ ngươi !"
 
 	"Cám ơn ." Phương Vận cười trí tạ .
 
 	Ăn xong điểm tâm , Phương Vận bắt đầu nhìn truyền thư , hôm nay truyền thư không bằng ngày xưa nhiều, rất nhiều người đều tới khuyên giải an ủi mình , còn có một chút người căn bản không nói bỏ thi chuyện , chỉ nói là một ít rất thông thường chuyện , giống như bình thường thông tin đồng dạng .
 
 	Chỉ có rất ít người phát truyền thư trách cứ thậm chí công kích .
 
 	Chỉ chốc lát sau , liền có thật nhiều người đến tin , rối rít chỉ trích thái hòa vô sỉ , xưng bản thân tuyệt sẽ không làm loại chuyện đó .
 
 	Mà thái hòa rất nhanh phát tới truyền thư .
 
 	"Ta đã tuyên bố cùng ngươi cắt bào đoạn nghĩa , mắng ta tiếng như nước thủy triều a, bây giờ Giang Châu rất nhiều sĩ tử cùng quan viên vậy mà phản cùng ta cắt bào đoạn nghĩa , được, ta Cảnh Quốc người có cốt khí , không có bởi vì ngươi lâm vào đê cốc mà bỏ đá xuống giếng . Khánh quốc cùng Vũ Quốc bên kia quả nhiên xuất thủ , đã có rất nhiều sĩ tử liên hợp lại cùng nhau pháo chế một phần vạn dân sách , lập tức liền muốn đưa đóng Thánh Viện , yêu cầu Thánh Viện trừng phạt nặng ngươi . Náo đi, bọn họ huyên náo càng lớn , hối càng sâu !"
 
 	Trừ thái hòa , Tăng Nguyên , Tông Ngọ Đức đám người lục tục phát tới ngoại giới tin tức , để cho Phương Vận càng hiểu hơn tình huống bây giờ .
 
 	Cảnh Quốc người biết được chuyện này về sau, trừ ngay từ đầu mắng mấy câu , sau đó cơ hồ tất cả mọi người ủng hộ Phương Vận , liền ngay từ đầu mắng Phương Vận đều nói không lại là chính là sai lầm nhỏ . Có thể lý giải .
 
 	Mà cùng Cảnh Quốc đối nghịch nhiều năm Khánh quốc cùng Vũ Quốc văn nhân là triển khai dùng ngòi bút làm vũ khí , đại lượng văn hội khắp nơi xuất hiện , những thứ này văn hội lại muốn cầu lấy công kích Phương Vận vì viết thi từ văn . Khánh quốc Vũ Quốc có chí chi sĩ hô hào mọi người tĩnh táo , nhưng tĩnh táo chỉ có rất ít người .
 
 	Về phần những khác các quốc gia là phản ứng không có lớn như vậy , đều không cảm thấy Phương Vận bỏ thi có vấn đề gì , nhiều nhất là nói hai câu thiếu niên đắc chí các loại lời nói .
 
 	Phương Vận nhìn xong sở hữu truyền thư , phát hiện cái gì cũng không làm được . Chỉ có thể đi học .
 
 	Thư phòng sách đều đã dọn đi , nhưng cái này khó khăn không tới Phương Vận , vì vậy hắn cả ngày trừ ăn cơm , đều đắm chìm trong Kỳ Thư Thiên Địa trong .
 
 	Theo văn vị đề cao . Văn cung cùng Văn Đảm cường đại . Phương Vận tốc độ đã vượt qua đọc nhanh như gió , mà ở Kỳ Thư Thiên Địa trong nhanh hơn , cơ hồ chính là một cái một trang , trang sách như gió thổi động , không ngừng tung bay .
 
 	Những sách này bởi vì không phải là Chúng Thánh kinh điển , là các loại tạp thư , Phương Vận mới có tốc độ như thế . Hơn nữa có Văn Đảm cùng tài khí phụ trợ , hoàn toàn có thể lý giải trong sách nội dung .
 
 	Mỗi đọc một canh giờ , Phương Vận liền nghỉ ngơi một khắc đồng hồ , sau đó sẽ đi học , một mực không gián đoạn . Không cầu hoàn toàn hấp thu trong sách kiến thức . Chỉ cầu có bước đầu hiểu , theo tích lũy tháng ngày . Tất nhiên sẽ để cho mình có sở thành dài.
 
 	Nếu là phát hiện một quyển sách chỗ dùng rất lớn , Phương Vận sẽ lựa đi ra , qua một hồi tìm thời gian đọc kỹ . Tranh thủ hiểu rõ tiêu hóa .
 
 	Lúc xế chiều , Phương Vận đang đang nhắm mắt đi học , nghe được quen thuộc tiếng kêu cửa , vì vậy trước đi mở cửa .
 
 	Cửa vừa mở ra , chỉ thấy hơn hai mươi thân mặc trường bào màu đen người đứng ở ngoài cửa , mỗi người ống tay áo cùng cổ áo đều thêu ngọn núi , chính là Cử Nhân mặc áo đen ngọn núi dùng .
 
 	"Khánh quốc không dễ chơi , chúng ta vẫn là quyết định trở về đại nguyên phủ du ngoạn mấy ngày ." Lý Phồn Minh cười hì hì bỏ rơi lấy trong tay cây quạt , đại thỏ tử là ngậm củ cà rốt nhảy lên tới , sau đó ngồi dậy , dùng hai cái chân trước bưng lấy củ cà rốt đưa về phía Phương Vận , chỉ là ánh mắt đối với cái này củ cà rốt lưu luyến .
 
 	Phương Vận cười một tiếng , sờ một cái đại thỏ tử đầu , nói: "Ngươi ăn đi , ta tâm lĩnh ."
 
 	Đại thỏ tử lại hướng lên nhờ bày củ cà rốt , không chịu thu hồi đi .
 
 	Phương Vận đem củ cà rốt đẩy về đi , nói: "Ta không ăn , ngươi ăn đi ."
 
 	Đại thỏ tử cái này mới thu hồi củ cà rốt , ngồi dưới đất , ngửa đầu nhìn Phương Vận .
 
 	Phương Vận chắp tay nói: "Cám ơn chư vị , ta hết thảy mạnh khỏe . Đã Thái hậu có lệnh , ta bất tiện nói nhiều , chờ ta khôi phục sự tự do , chúng ta nữa chung uống rượu ngon , nâng cốc lời nói thiên hạ ."
 
 	Rất nhiều Cử Nhân trong mắt lóe lên tiếc nuối hoặc vẻ tiếc hận , nhưng rất nhanh khôi phục nụ cười .
 
 	"Ngươi đã không nói , chúng ta cũng không hỏi . Trong lòng chúng ta Phương trấn quốc , sẽ không bị một lần khoa cử đả kích ."
 
 	"Phương Vận chuyện cũng khó mà nói , không đúng sang năm liền đem khoa cử đả kích ."
 
 	Mọi người thiện ý cười một tiếng .
 
 	Phương Vận trong lòng bất đắc dĩ , đã khổ nhục kế đã xuất , chỉ phải tiếp tục diễn thôi , miễn cưỡng nặn ra lau một cái nụ cười , nói: "Cám ơn chư vị ."
 
 	Phương Vận thời khắc này nụ cười thập phần mất tự nhiên , mọi người còn tưởng rằng lòng hắn kết chưa giải , Lý Phồn Minh lập tức nói: "Chúng ta tới trước vì ngươi tiễn hành ! Như Cảnh Quốc người dám hại ngươi , ta tất liên lạc Khải quốc Chúng Thánh thế gia , đem ngươi cướp đến ta Khải quốc !"
 
 	"Chúng ta Thục quốc mới là địa phương tốt , Phương Vận ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ !"
 
 	"Vẫn là tới chúng ta gia nước đi!"
 
 	Mọi người cố ý lái chơi tiếu khởi dỗ .
 
 	Nhìn cái này thường thường tràng diện , Phương Vận trong lòng tràn đầy cảm động , trong tâm có Thiên Ngôn Vạn Ngữ lại không nói ra miệng , không thể làm gì khác hơn là chắp tay chắp tay .
 
 	"Chúng ta đi thôi , ngày mai trở lại !"
 
 	Mọi người rối rít hướng Phương Vận nói lời từ biệt .
 
 	Phương Vận đóng cửa lại , lắc đầu cười khổ , yết bảng về sau , nhất định phải phá phí , nhất định phải đem đại nguyên phủ rượu ngon nhất lầu bao xuống tới tiệc mời mọi người .
 
 	Phương Vận cửa nhà bị quan binh vây quanh , mà cùng tồn tại đại nguyên phủ châu Văn Viện bị đếm không hết người chận .
 
 	Trường thi đại môn mở ra , đại lượng thí sinh hướng ngoài cửa vọt tới , thí sinh thân hữu thì lại lấy tốc độ nhanh hơn về phía trước vọt tới , giống như hai đạo sóng nhỏ đụng nhau , tiếng động lớn tiếng huyên náo âm thanh .
 
 	"Chúc mừng Chí Viễn , năm nay Giải Nguyên trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác ah !" Rất nhiều bỏ thi tú tài rối rít tuôn hướng Thần Chí Viễn , hơn nữa lấy tên Cốc phủ tú tài chiếm đa số .
 
 	Thần Chí Viễn chính mắt thấy được Phương Vận từ mình thi trước phòng đi ngang qua , trong lòng đã đoán được đại khái , cố làm mê mang hỏi: "Chư vị cái này là ý gì? Năm nay Giải Nguyên không phải là Phương Vận Phương trấn quốc sao? Ta trừ sách luận , những khác cũng không dám so sánh với hắn ."
 
 	"Phương trấn quốc bỏ thi rồi! Nhưng tiếc a, liền tước vị đều bị đoạt ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      