         	Chương 1909: Phân đế quan
 
 	"Đã có Long Đế hải hồn, lại tiến vào Trấn Tội điện hoặc viễn cổ Long thành kiến trúc, sẽ có không tưởng được tốt chỗ!"
 
 	Phương Vận trong lòng nghĩ lấy, thần niệm ly khai văn cung.
 
 	Phương Vận nhìn về phía đang uống trà Tuân Bình Dương, hỏi: "Các ngươi bị Băng tộc ngăn ở bên ngoài?"
 
 	Tuân Bình Dương nhóm người bất đắc dĩ gật gật đầu, tuy nhiên phá tan trở ngại, cũng không có nửa phần sắc mặt vui mừng.
 
 	Tăng Việt nói: "Tới gần Ma Thiên nhai, chúng ta liền lục tục tụ tập cùng một chỗ, không nghĩ tới Băng tộc cùng yêu man liên thủ cản trở, không có cách nào, chúng ta chỉ có thể ra tay. Cuối cùng chúng ta giết sạch Băng tộc cùng huyết yêu man Yêu Vương, nhưng là chết trận mấy vị Đại Học sĩ, chúng ta đã thu liễm bọn hắn di thể, về lại Thánh Nguyên đại lục hạ táng."
 
 	Tiêu Diệp Thiên sắc mặt kém cỏi nhất, chiến đấu đến hậu kỳ, những Yêu Vương đó toàn lực công kích hắn, làm cho phụ tá hắn hai cái Tông gia Đại Học sĩ đều tử vong.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, nói: "Vô luận như thế nào, chúng ta đến nơi này, không có cô phụ nhân tộc hy vọng. Nguyện bên ngoài nhân tộc bình an, nếu không. . ."
 
 	Phương Vận cũng không nói gì xuống dưới, nhưng mỗi người cũng biết nếu là chỗ đó nhân tộc bị giết sạch, Phương Vận biết làm cái gì.
 
 	Băng Đồng ngẩng đầu nhìn lên trời, giống như cái gì đều không nghe thấy.
 
 	Lúc này thời điểm, Ma Thiên nhai biên giới đột nhiên nhảy ra một đầu Băng tộc Yêu Vương, cái này đầu Yêu Vương mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, nhưng xem nhân tộc nhiều mà Băng tộc thiếu sau, sửng sờ ở tại chỗ, sau đó chậm rãi hướng Băng Đồng đi đến.
 
 	Băng Đồng nhìn nhìn cái này Băng tộc Yêu Vương, thứ hai Hàn thành đấy, hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới.
 
 	Nhân tộc chính thảo luận bỏ mình Đại Học sĩ, cái này đầu Băng tộc đột nhiên xuất hiện, mấy cái Đại Học sĩ ánh mắt bất thiện.
 
 	"Hừ!"
 
 	Phương Vận há miệng ra, màu vàng kim óng ánh Chân Long cổ kiếm vạch phá bầu trời, đâm thẳng đầu kia Băng tộc Yêu Vương, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.
 
 	Băng tộc Yêu Vương mặt lộ vẻ khinh miệt chi sắc, nơi này chính là Băng Đế cung ở trong chỗ sâu, hàn ý tập trung, từng cái đến tại đây Băng tộc, lực lượng đều biết. . .
 
 	Băng tộc Yêu Vương đột nhiên ánh mắt ngốc trệ, sau đó gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng bốn phía nhìn quanh, đã nói rồi đấy Băng cung hàn khí đâu này? Tuyết lớn đâu này? Cuồng phong đâu này? Đều ở nơi nào?
 
 	Chứng kiến bay nhanh mà đến Chân Long cổ kiếm, cái này đầu Băng tộc Yêu Vương lập tức dọa phá gan, đối diện thế nhưng mà dám đảm đương mồi nhử phụ trợ giết chết Đại Yêu Vương nhân tộc Hư Thánh, không có Băng Đế cung hàn khí tương trợ, tự mình căn bản không phải đối thủ.
 
 	"Băng Đồng, cứu mạng. . ."
 
 	Băng tộc Yêu Vương một bên chạy trốn một bên phóng ra ngoài tất cả lực lượng ngăn cản Chân Long cổ kiếm.
 
 	Nhưng là, nháy mắt sau đó, kim quang bay vút, sau đó trở về.
 
 	Băng tộc Yêu Vương thi thể chia lìa, chết tại Ma Thiên nhai.
 
 	Băng Đồng tiếp tục ngẩng đầu nhìn lên trời.
 
 	Phương Vận chậm rãi nói: "Về sau bất kể là Băng tộc còn là huyết yêu man, đi lên một cái giết một cái, đi lên hai cái giết một đôi."
 
 	"Tuân mệnh!" Rất nhiều Đại Học sĩ tuân lệnh, dường như trung thành binh sĩ.
 
 	"Đại sân thi đấu. . . Thập Hàn quân vương chi tranh đã bắt đầu, đã có Nhan gia người tại, ta liền không lấy Hàn quân đế quan, còn lại tự các ngươi lấy. Đúng rồi, ta tại tiến vào Băng Đế cung trước, đã cùng Băng Đồng đã nói, không cùng hắn tranh giành, cái này đệ nhất Hàn thành đế quan, sẽ để lại cho Băng Đồng a. Huống chi Ma Thiên nhai đại chiến thời điểm, Băng Đồng một mực khoanh tay đứng nhìn, hắn như ra tay, ta cực có thể sẽ bị trọng thương, đệ nhất đế quan, cũng là đối với hắn đáp tạ. Các ngươi ai có dị nghị?"
 
 	Rất nhiều Đại Học sĩ nhẹ nhàng lắc đầu, liền Tiêu Diệp Thiên cũng không có phản đối.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Băng Đồng, nói: "Cùng một chỗ tiến vào, ngươi trước lấy đệ nhất đế quan a."
 
 	Băng Đồng hỏi: "Ngươi thực cam lòng đệ nhất đế quan? Đệ nhất Hàn thành trong ẩn chứa trân quý nhất thần vật, phụ cận là giàu có nhất tài nguyên khoáng sản, một thành chống đỡ ba thành!"
 
 	Phương Vận nghiêm trang nói: "Trước kia ta nói rồi không cùng ngươi tranh giành đệ nhất Hàn thành, nói là làm."
 
 	Có mấy cái Đại Học sĩ lén lút cho Phương Vận nháy mắt, nhường Phương Vận đừng quá cổ hủ, dù sao trước kia không có đối với văn đảm thề, càng giống là văn đấu văn tỉ trước khiêm tốn chi từ, không cần phải ngay tại lúc này thủ tín.
 
 	Đệ nhất Hàn thành tác dụng thật lớn, thậm chí có thể nói, một khi đoạt được đệ nhất đế quan, cái kia Thập Hàn cổ địa tất nhiên đổi chủ, nhân tộc sắp thành vì chân chính Thập Hàn cổ địa chi chủ, mà Băng tộc ngược lại sẽ trở thành phụ thuộc.
 
 	Có mấy cái Đại Học sĩ gặp Phương Vận không để ý tới bọn hắn, có chút nóng nảy, cái này có thể cơ hội ngàn năm một thuở.
 
 	Băng Đồng ánh mắt tránh né, cũng không tâm tư ném trong tay ngọc trai đen, cuối cùng, ngẩng đầu lên nói: "Thập Hàn quân vương chi tranh, từ trước đến nay là người tài mới có, ngươi theo sức một mình giết sạch trăm yêu, đệ nhất đế quan tự nhiên thuộc về ngươi, không là của ta, ta Băng Đồng tuyệt không nhúng chàm."
 
 	"Băng Đồng, ngươi đây là không nể mặt ta rồi?" Phương Vận mặt lộ vẻ không vui chi sắc.
 
 	"Thập Hàn cổ địa quy củ lớn nhất, lần này không nể mặt ngài, lần sau ta nhất định đền bù tổn thất!" Băng Đồng ngữ khí không gì sánh được thành khẩn, phảng phất là tại đối với trưởng bối nói chuyện.
 
 	Đại Học sĩ cùng Hồ Ly đều không gì sánh được kinh ngạc, hào khí này thật là quỷ dị, Phương Vận cưỡng ép cho, có thể Băng Đồng cũng không dám muốn, thấy thế nào đều cảm thấy không đúng.
 
 	Mấy cái Đại Học sĩ không ngừng quan sát Phương Vận cùng Băng Đồng, đồng thời tại trong lòng suy tư, có thể thủy chung đoán không ra hai người đến cùng vì sao như vậy, thật sự quái dị cực độ.
 
 	Song phương nhường tới nhường lui, thủy chung không người đi lấy đệ nhất đế quan.
 
 	Tiêu Diệp Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Thiên cùng không lấy, phản bị hắn tội trạng; lúc đến không được, phản bị hắn hại! Các ngươi như dối trá không bị, Tiêu mỗ lấy chi!"
 
 	Phương Vận không có mở miệng, giống như là không thích.
 
 	Băng Đồng liền nói: "Đệ nhất đế quan đem làm thuộc nhân tộc, như Phương Hư Thánh không lấy, cũng chỉ có tiêu Đại Học sĩ có được."
 
 	"Hừ!" Phương Vận hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục uống trà.
 
 	Tăng Việt nói: "Tiêu Đại Học sĩ, cái này đệ nhất đế quan không chỉ có thật lớn có ích, cũng có cực cao danh vọng, Phương Hư Thánh đích thực không quan tâm những này nhủ danh thanh âm, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể trực tiếp lấy đi!"
 
 	"Hai người bọn họ đều không lấy, chẳng lẻ muốn lưu cho đằng sau Băng tộc Yêu Vương sao? Hay là nói, ở đây có ai người so với ta Tiêu Diệp Thiên càng có tư cách lấy đệ nhất đế quan!"
 
 	Chúng Đại Học sĩ im lặng, tuy nhiên Tiêu Diệp Thiên xa xa không bằng Phương Vận, nhưng so với bọn hắn còn là hơn một chút.
 
 	Phương Vận nhìn về phía Nhan Hoài Thủy, nói: "Ta đáp ứng ngươi Nhan gia, chỉ lấy đỉnh đầu đế quan, lại đáp ứng Băng Đồng, không lấy đệ nhất đế quan, ngươi có thể trước lấy."
 
 	Nhan Hoài Thủy lộ ra vẻ phức tạp, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Thân là Nhan gia người , lúc cẩn thủ tổ huấn, Khổng Tử tán thưởng nhà của ta nhan tổ vì hiền, sống thanh bần đạo hạnh, chúng ta tự nhiên muốn tuân theo hai Thánh giáo hối. Ta Nhan gia, chỉ lấy thứ ba đế quan."
 
 	Tuân Bình Dương nhìn xem Nhan Hoài Thủy, nhìn xem Băng Đồng, nhìn xem Phương Vận, chậc chậc một chút miệng, suy nghĩ ra sự tình không đúng. Theo lý thuyết, nếu như Phương Vận thực không muốn, cũng sẽ truyền âm cho Nhan Hoài Thủy, nhường Nhan Hoài Thủy lấy đệ nhất đế quan, không thể nhường Tiêu Diệp Thiên chiếm tiện nghi, Nhan gia thỉnh Phương Vận, Nhan gia như có đệ nhất đế quan, Tiêu Diệp Thiên cũng không dám ăn cướp trắng trợn. Thế nhưng mà, liền Nhan gia cũng không lấy đệ nhất đế quan, trong này tất nhiên có việc, nhất định là đã xảy ra tự mình không biết rõ cái gì.
 
 	"Trước lấy đế quan a." Phương Vận nói xong chậm rãi chuyển động Võ Hầu xa, chạy nhanh hướng Băng Đế tọa trước.
 
 	Giờ phút này băng sơn đã bị tách ra, lộ ra một tòa rộng rãi sân thi đấu, trong tràng phạm vi mấy chục dặm, bốn phía thềm đá tầng tầng, giống như một tòa thành thị.
 
 	Tại đại sân thi đấu ở trong chỗ sâu, đứng lặng một tòa trống rỗng Hàn Băng Vương Tọa, vương tọa cực cao thật lớn, giống như là trăm trượng cự nhân vị.
 
 	Tại vương tọa trước giữa không trung, lơ lững mười kiện băng tinh đế quan, tản ra mê người hào quang.
 
 	Trong đó đệ nhất đế quan bên trên hào quang rõ ràng so mặt khác đế quan càng tăng lên một bậc.
 
 	Tiêu Diệp Thiên gắt gao chằm chằm vào đệ nhất đế quan, trong mắt tràn ngập khát vọng chi sắc.
 
 
               		      