         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 1156: Yêu vương đột kích
 
 	Sáu vị Đại học sĩ trước tiên tiến nhập chiến đấu chuẩn bị, không có suy nghĩ cái khác, Phương Vận thân là bị bảo vệ hàn lâm, trước hết làm là quan sát địch quân.
 
 	Đối diện là cửu đầu yêu vương, mỗi người mang thương, hơn nữa Phương Vận đều gặp.
 
 	Cái này cửu đầu yêu vương đúng là bạo phong bộ lạc nhóm kia yêu vương, bọn họ nơi dùng chân ngay Vân gia nơi dùng chân năm mươi dặm ngoại, nguyên bản phải có thập thất đầu yêu vương.
 
 	Bộ lạc tù trưởng hùng sát như trước làm đội ngũ đứng đầu, nhưng cùng trước gặp lại so với, trong mắt hắn huyết sắc sềnh sệch như cao, tức giận tăng gấp bội.
 
 	Yêu vương thân thể khôi phục năng lực rất mạnh, nhưng Phương Vận lại từ trong đó ngũ đầu yêu vương trên mình thấy khó có thể khép lại vết thương, hoàn đang chảy máu, hơn nữa rõ ràng cho thấy thần thương thiệt kiếm hoặc chiến thơ lực lượng tạo thành, cũng không phải là yêu man nanh vuốt dấu vết.
 
 	Bọn họ gặp được một chi cường đại Đại học sĩ đội ngũ.
 
 	Có thể để cho yêu vương vết thương khó có thể khép lại lực lượng không nhiều lắm, tại Đại học sĩ giai đoạn có thể sử dụng, lớn nhất có thể là tinh vị lực lượng, thứ nhì là có chứa hạo nhiên chính khí văn bảo.
 
 	"Bọn họ cần phải đụng tới lục đại á thánh thế gia Đại học sĩ đội ngũ." Phương Vận đạo.
 
 	Còn lại sáu vị Đại học sĩ gật đầu, có thể cùng lục đại á thánh thế gia đội ngũ đối kháng, chỉ có bài danh tiền bốn bộ lạc, cái này bạo phong bộ lạc tại thập đại trong bộ lạc bài danh thứ chín, thảm bại chạy trốn đúng là bình thường.
 
 	Đồng thời, thất người trong lòng đều có chút vi kinh, bởi vì ... này cửu đầu yêu vương khí huyết thập phần hùng hậu, ý nghĩa quá trình chiến đấu phi thường ngắn, không đợi bọn họ tiêu hao đại lượng khí huyết liền kết thúc, điều này nói rõ chi kia Đại học sĩ đội ngũ có ưu thế áp đảo, thậm chí có thể là mới vừa giao thủ một cái liền phân ra được thắng bại.
 
 	Phương Vận chờ thất nhân trong lòng có chút nhìn có chút hả hê, những thứ này huyết mang cổ địa hùng yêu hiển nhiên đánh giá thấp á thánh thế gia lực lượng, không phải tuyệt không đến mức thảm như vậy. Coi như nhân tộc gần với Khổng Thánh thế gia lực lượng, lục đại á thánh thế gia nội tình đã mảy may ngông nghênh tại yêu giới yêu thánh bộ lạc, gần thoáng hơn đại thánh bộ lạc.
 
 	Yêu giới bán thánh bộ lạc, đại bộ phận đều là truyền thừa vượt lên trước vạn năm, liên bực này lực lượng cũng không bằng á thánh thế gia, bạo phong bộ lạc càng khó lấy với tới.
 
 	Vân Chiếu Trần lấy yêu ngữ thiệt trán xuân lôi đạo: "Hùng sát tù trưởng, các ngươi có thương tích tại thân, nếu là cùng bọn ta chiến đấu. Tất nhiên lưỡng bại câu thương, cùng với như vậy, không bằng lẫn nhau không quấy rầy. Đều đi một bên."
 
 	Hùng sát trong mắt lóe lên một cái hận ý, sau đó khinh miệt nhất tiếu, đạo: "Ha hả, bọn ta tại Mạnh tử thế gia Đại học sĩ trước mặt không còn sức đánh trả chút nào. Nhưng giết các ngươi những thứ này tiểu yêu tiểu man dễ dàng! Thanh các ngươi hàm hồ bối giao ra đây, chúng ta xoay người rời đi!"
 
 	Bảy người sắc mặt trầm xuống, Liên Bình Triều nổi trận lôi đình, mắng: "Ta hàm hồ bối bên trong mỗi một món vật phẩm, đều là ta dùng mồ hôi và máu đổi lấy, ngươi còn muốn toàn bộ lấy đi? Quả thực si tâm vọng tưởng! Ngươi nếu cho rằng cửu đầu súc sinh liền có thể lực áp chúng ta sáu người. Chúng ta đây liền ra sức nhất chiến. Nhìn một chút cuối cùng ai có thể bước vào ngũ long đại điện!"
 
 	Phương Vận không nghĩ tới liên bình hồ vậy mà đem mình bài trừ tại ngoại, trên mặt hiện lên một cái vẻ kinh dị, làm như trào phúng, lại tốt dường như trêu tức.
 
 	"Ngũ long đại điện?" Hùng sát oán hận nhìn bảy người đạo, "Chúng ta bạo phong bộ lạc đã triệt để buông tha ngũ long đại điện, chỉ ở phế tích trung tìm kiếm bảo vật! Giết chết tộc của ta tám cái yêu vương là các ngươi nhân tộc, các ngươi bảy người tự nhiên cho chúng ta một cái công đạo! Các ngươi nhất định phải đã đến không ít bảo bối, thanh tất cả được từ Long Thành phế tích bảo bối lưu lại, liền tha các ngươi ly khai. Hàm hồ bối những vật phẩm khác chúng ta có thể không muốn!"
 
 	Sáu cái Đại học sĩ tất cả lộ ra vẻ do dự, tuy nói từ Long Thành phế tích bảo vật coi như không tệ, mà nếu quả đổi lấy làm cho những thứ này yêu vương ly khai, nhưng cũng vật có giá trị, cũng không tính có hại.
 
 	Phương Vận thấy sáu cái Đại học sĩ trong lúc nhất thời không nói lời nào, rất nhanh minh bạch, sáu người dù sao cũng là nhất phương thành chủ, lại là Đại học sĩ, nếu là như vậy thẳng thắn hướng yêu vương cúi đầu, vậy đối với văn đảm cùng sau này tu hành rất bất lợi.
 
 	Huống chi. Những thứ này yêu vương dù cho bắt được bảo vật, cũng chưa chắc sẽ rời đi.
 
 	"Các ngươi không xứng cầm ta một hạt gạo!" Diệp Phóng Ca đột nhiên như đinh chém sắt nói.
 
 	"Nghĩ cầm ta Liên Bình Triều đồ vật, hay dùng mệnh để đổi sao!" Liên Bình Triều trên mặt hiện lên một cái tiếu ý, tràn đầy tàn khốc cùng tàn nhẫn.
 
 	"Hãy bớt sàm ngôn đi, chiến sao!" Khâu Mãnh trước người hiện ra binh thư.
 
 	Cái này sáu vị Đại học sĩ, không phải đi tới hôm nay, mà là sát cho tới hôm nay!
 
 	Thấy sáu vị Đại học sĩ thái độ không gì sánh được kiên định, cửu đầu yêu vương ngược lại do dự, còn lại bát đầu cùng nhau nhìn về phía tù trưởng hùng sát.
 
 	"Ngươi đã nhóm muốn chết, liền chớ trách chúng ta! Tiến nhập Long Thành phế tích, không giết một nhóm người đọc sách, có thể nào rõ ràng yêu tộc ta hùng vĩ! Sát!"
 
 	"Ngao. . ."
 
 	Cửu đầu hùng yêu vương ngửa mặt lên trời rống giận, quanh thân yêu khí tung hoành, toàn thân đỏ tươi yêu sát hướng về phía trước nghịch lưu, do như hỏa diễm thiêu đốt.
 
 	"Giết sạch bọn họ!" Cửu đầu thể hình dường như voi hùng yêu vương tứ chi chấm đất, xếp thành nhất liệt, nhằm phía Phương Vận chờ bảy người.
 
 	Vân Chiếu Trần rất nhanh phân phó: "Cái này cửu đầu yêu vương viễn so với thập đầu cự tượng cường đại, vạn vạn không thể khinh địch. Hòa mộc ngươi cùng lão khâu cuốn lấy bên trái nhất bốn đầu yêu vương, Bình Triều cùng phóng ca ngăn cản mặt khác bốn đầu, sơn a, ngươi cùng ta liên thủ công kích đầu kia trẻ tuổi nhất hùng yêu vương. Vân Phương, ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh."
 
 	"Vâng!" Phương Vận sáu người cùng nhau đáp ứng, không có người nào phản đối.
 
 	"Vòng thứ nhất công kích, viết 《 khuynh thiên phú 》!" Vân Chiếu Trần đạo.
 
 	Mười dặm cự ly đúng yêu vương mà nói quá ngắn lộ trình, bọn họ rất nhanh đi tới một dặm bên trong, mà chờ với bọn họ, là sáu thủ đồng dạng chiến thơ từ 《 khuynh thiên phú 》.
 
 	Chỉ thấy cửu đầu yêu vương bầu trời mười trượng chỗ thiên không đột nhiên hóa thành phương viên một dặm đen kịt lỗ lớn, sau đó từng viên một đường kính vượt lên trước một trượng cực đại vẫn thạch phảng phất từ ngoài không gian hàng lâm, thông qua đen nhánh kia lỗ lớn đánh về phía cửu đầu yêu vương.
 
 	Phương Vận ánh mắt nhất ngưng, chỉ thấy đen kịt trong lỗ lớn, hạ xuống rậm rạp chằng chịt vẫn thạch, mỗi một khỏa vẫn thạch đều bị đỏ ngầu hỏa diễm bao vây, nâng hỏa diễm đuôi tà tà phi lạc.
 
 	Bất quá trong chớp mắt, phương viên một dặm thiên địa bị rậm rạp không chỗ nào không có mặt vẫn thạch bao phủ, dường như thiên chi tướng khuynh!
 
 	Một bài 《 khuynh thiên phú 》 đã có thể hủy thành, mà cái này tròn sáu thủ 《 khuynh thiên phú 》 lực lượng trọng điệp, làm cho vẫn thạch như mưa, hỏa diễm như rừng.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .
 
 	Từng tiếng vẫn thạch đánh mặt đất kinh thiên động địa có tiếng dày đặc vang lên, cường đại sóng xung kích không ngừng bạo phát.
 
 	Cực nóng hỏa diễm dường như muốn đốt sạch cả tòa Long Thành.
 
 	Thiên địa nhất phiến đỏ đậm.
 
 	Phương Vận đã nhìn không thấy cửu đầu yêu vương.
 
 	Đủ quá thập tức, vẫn thạch chi vũ mới tiêu tán, mặt đất hỏa diễm từ từ suy yếu.
 
 	Chỉ thấy cửu đầu hùng yêu chính để phòng ngự tư thế co rúc ở mặt đất, toàn thân hùng mao đã bị đốt rụi, cường đại khí huyết áo giáp đã tiêu thất, bên ngoài thân ngoại trừ trước kia vết thương, hoàn có thật nhiều vừa khép lại nộn hồng sắc vết thương.
 
 	Cửu đầu hùng yêu màu da đều trở nên trắng bệch, lúc này không biết bốc hơi nhiều ít máu.
 
 	Sát na hậu, cửu đầu hùng yêu vương đồng thời đứng lên, khí huyết áo giáp một lần nữa ngưng tụ, yêu sát chậm rãi hình thành yêu lực hỏa diễm.
 
 	Đối với hùng yêu vương mà nói, lúc này công kích chỉ tiêu hao bộ phận khí huyết mà thôi, không có có bất kỳ căn bản tính tổn thương.
 
 	"Thật mạnh yêu vương!"
 
 	Phương Vận ở trong lòng suy tư, ý thức được nếu như mình tham chiến, song phương phần thắng tất nhiên ngũ ngũ khai, phe mình tất nhiên sẽ người chết, đây đối với tiến nhập ngũ long đại điện rất bất lợi.
 
 	"Chư vị, làm tốt tử chiến chuẩn bị!" Vân Chiếu Trần mà nói làm cho tất cả những người này trong lòng trầm xuống.
 
 	Mắt thấy cửu đầu hầu như rồ hùng yêu vương vọt tới, Phương Vận đột nhiên nói: "Bình Triều tiên sinh, nếu như ta có thể kinh sợ thối lui cửu đầu hùng yêu vương, có hay không xem như lập được nhất công, khen thưởng tăng?" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      