         	Chương 1862: Đưa cho
 
 	Băng tộc còn tại cãi lộn cái đó một thành cản trở Nhân tộc, mà huyết yêu man tắc thì nhanh chằm chằm Nhân tộc cùng tinh yêu man.
 
 	Đối với Thập Hàn cổ địa huyết yêu man mà nói, tinh yêu man mới là bất cộng đái thiên cừu nhân.
 
 	Chứng kiến gần vạn người tinh yêu man đại đội gia nhập Nhân tộc, rất nhiều huyết yêu man trầm mặt.
 
 	Tinh yêu man đội ngũ phía trước nhất, Hồ Ly giống như một đóa u cốc bách hợp, đi đến Phương Vận ngoài một trượng, từ từ hạ bái, dùng tiêu chuẩn Nhân tộc ngữ ôn nhu nói: "Ta Hồ Ly, từ hôm nay liền đem quãng đời còn lại hiến với Nguyệt Thần, phụng dưỡng Nguyệt Hoàng bệ hạ."
 
 	Hồ Ly quỳ lạy, còn lại hết thảy tinh yêu man tất cả đều quỳ xuống, lẳng lặng nhìn xem Phương Vận.
 
 	"Đều là người trong nhà, đứng lên đi." Phương Vận ngồi ở ở trên xe lăn, nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có đi xem Hồ Ly, mà là nhìn quét những cái kia tinh yêu man.
 
 	Hồ Ly là người thông minh, người thông minh không cần thiết phòng bị, nhưng những cái kia tinh yêu man chưa hẳn thông minh, một khi làm ra chuyện ngu xuẩn, càng làm người khó lòng phòng bị.
 
 	Phương Vận ánh mắt đảo qua từng cái tinh yêu man khuôn mặt, nhớ kỹ chúng trên mặt từng cái chi tiết, có thể theo thần sắc của bọn hắn cùng trong ánh mắt nhìn ra bọn hắn giờ phút này đại khái cảm xúc.
 
 	Tinh yêu man không hề giỏi về che dấu cảm xúc, ngoại trừ Hồ tộc.
 
 	Hai thành tinh yêu man tràn ngập cảm kích cùng kính sợ sắc mặt, trước tiên có thể tiến vào Băng Đế cung nhường bọn hắn cảm kích, mà thân phận của Nguyệt Hoàng nhường bọn hắn kính sợ.
 
 	Năm thành tinh yêu man chỉ có kính sợ, không có cảm kích.
 
 	Hai thành tinh yêu man thần thái lãnh đạm, cũng không cảm kích, cũng không kính sợ, trong lòng có oán khí.
 
 	Cuối cùng nhất một thành tinh yêu man muốn sao dại dột giống như giấy trắng, muốn sao lòng dạ không chút nào tốn với Nhân tộc.
 
 	"Tạ Nguyệt Hoàng bệ hạ!"
 
 	Hồ ly nói xong, hết thảy tinh yêu man cùng kêu lên nói: "Tạ Nguyệt Hoàng bệ hạ." Theo sau, hết thảy tinh yêu man đứng dậy.
 
 	"Đợi một chút!" Hét lớn một tiếng theo huyết yêu man chỗ truyền đến.
 
 	Phương Vận theo tiếng nhìn lại, Đại Yêu Vương Sư Khảm treo cao giữa không trung, trợn mắt nhìn.
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn xem Sư Khảm vương, còn nhớ rõ tại chính mình tìm hiểu Băng Cung sơn khắc ngấn thời điểm, cái này đầu Sư Khảm vương mưu toan đánh lén mình, nhưng bị Nhân tộc đọc chúng Thánh kinh điển lực lượng chấn nhiếp, cái này muốn may mắn mà có tự mình Thôn Hải bối trong cái kia kiện Nhân tộc bảo vật.
 
 	"Phương Hư Thánh, ngươi cũng đã biết, tinh yêu man cùng ta huyết yêu man là kẻ thù truyền kiếp! Ngươi như mưu toan bao che những này tinh yêu man, đó chính là cùng ta huyết yêu man bất cộng đái thiên!"
 
 	"Chúng ta Nhân tộc cùng các ngươi huyết yêu man cũng là kẻ địch vốn có xưa nay!" Phương Vận lạnh nhạt nói.
 
 	Sư Khảm vương nhìn quét Nhân tộc, vốn tưởng rằng phát ra đe dọa sau, Nhân tộc sẽ sợ hãi hoặc lo lắng, nhưng là, hết thảy người đọc sách nhìn về phía ánh mắt của nó đều tràn ngập lãnh đạm cùng khinh miệt, hoàn toàn không đem nó cái này đầu đường đường Đại Yêu Vương để vào mắt.
 
 	Sư Khảm vương cố nén phẫn nộ, nói: "Mỗi lần tiến vào Băng Đế cung, chúng ta huyết yêu man cùng tinh yêu man một khi gặp nhau, tất nhiên sẽ liều chết mà chiến, đây là tổ tiên di mệnh. Nhưng là, các đời Thập Hàn cổ địa huyết yêu man rất ít tại Băng Đế cung cùng các ngươi Nhân tộc không chết không ngớt. Các ngươi hiện tại như che chở những này tinh yêu man, liền bằng bức hai chúng ta thành huyết yêu man trong Băng Đế cung toàn lực đối phó các ngươi Nhân tộc."
 
 	"Là một thành tăng thêm hơn phân nửa thành huyết yêu man." Phương Vận nói.
 
 	Mọi người sững sờ, lập tức nhớ tới, trước kia Phương Vận cùng tinh yêu man liên thủ, giết chết rất nhiều huyết yêu man, đồng thời làm cho rất nhiều huyết yêu man tứ tán, chết cóng rất nhiều.
 
 	Sư Khảm vương hít sâu một hơi, nói: "Nhân tộc, các ngươi hiện tại muốn sao đuổi đi những này tinh yêu man, muốn sao làm tốt cùng chúng ta huyết yêu man toàn diện khai chiến chuẩn bị!"
 
 	Tông gia mọi người nhìn nhau một cái, Tông Ngưng Băng đang muốn nói chuyện, lại phát hiện cổ họng của mình bị lực lượng vô hình ngăn chặn, theo sau hắn chứng kiến, Đại Nho Nhan Ninh Tiêu đang nhìn hắn, giống như một đầu thượng cổ hung thú, tùy thời có thể đem hắn liền da lẫn xương nuốt cái sạch sẽ.
 
 	Theo sau, bao quát Tiêu Diệp Thiên ở bên trong, hết thảy Tông gia người đều phát hiện mình không cách nào nói chuyện, nhưng lại không cách nào cùng Nhan gia trước mặt mọi người trở mặt, chỉ có thể tức giận bất bình nhìn về phía Phương Vận.
 
 	Phương Vận giống như là có chỗ phát giác, nhìn lướt qua Tông gia, rồi mới lại hướng Nhan Ninh Tiêu nhẹ nhàng gật đầu, không chờ nói chuyện, Hồ Ly nhẹ giọng cầu khẩn.
 
 	"Nguyệt Hoàng bệ hạ, ta thỉnh cầu ngài không muốn đuổi chúng ta rời đi. Chúng ta lựa chọn quy phụ ngài, đã dẫn phát tộc của ta nhiều người tức giận, hiện tại nếu là trở về, ta tất nhiên sẽ bị cướp đoạt Nguyệt Thần tế ti vị, ta phía sau đồng bào cũng sẽ lọt vào trừng phạt."
 
 	Phương Vận trong lòng biết cái này Hồ Ly mà nói nửa thật nửa giả, nàng đắc tội rất nhiều tinh yêu man là thực, nhưng nhận được nghiêm trị chưa hẳn.
 
 	Phương Vận khẽ ừ, nói: "Các ngươi đã là của ta tư binh, trừ ta bên ngoài, không người có thể cho các ngươi ly khai. Đến nỗi đầu kia ngu xuẩn sư tử kêu to, các ngươi coi như không nghe thấy."
 
 	"Tốt! Tốt! Tốt! Chuyện hôm nay, bổn vương nhớ kỹ!" Sư Khảm vương nổi giận gầm lên một tiếng, bay trở về huyết yêu man đáp ứng.
 
 	Phương Vận tắc thì truyền âm cho Hồ Ly, nói: "Ngươi tìm thủ hạ nói cho tinh yêu man, huyết yêu man cực khả năng muốn trong Băng Đế cung đem tinh yêu man nhất tộc một mẻ hốt gọn, các ngươi ở chỗ này của ta, nhường bọn hắn khó có thể một tận toàn bộ công, trừ đó ra, ta thật sự nghĩ không ra vì sao Sư Khảm vương vì sao như thế hổn hển."
 
 	Hồ Ly sắc mặt khẽ biến, vội vàng nhường một đầu Yêu Vương tiến đến tinh yêu man đáp ứng báo tin.
 
 	"Sau này, ngươi đến đẩy ta xe lăn." Phương Vận nói.
 
 	"Ta nghe lệnh!" Hồ Ly tiến lên thay thế Nhan Hoài Thủy, đứng tại Phương Vận phía sau, hai tay cầm chặt xe lăn phía sau bắt tay.
 
 	"Nguyệt Hoàng bệ hạ ngài khí tức so trước đó vài ngày mạnh rất nhiều, xem ra khôi phục thực lực ở trong tầm tay." Hồ Ly nói.
 
 	"Ngươi không cần an ủi ta, ta rất rõ ràng thân thể của mình tình huống, trừ phi ta trở lại Thánh viện, được thánh khí tẩy rửa, nếu không không có một năm nửa năm không cách nào khôi phục thực lực." Phương Vận nói.
 
 	"Ngài cũng không nên nản chí, Băng Cung sơn dù sao cũng là Băng Đế thậm chí Băng Tổ còn sót lại, ít nhất là một vị Đại Thánh lực lượng, ngài có thể dần dần khôi phục, đã là vạn giới hiếm thấy may mắn. Ngài yên tâm, có ta cùng bốn đầu Yêu Vương tại, địch nhân tuyệt đối không cách nào tới gần ngài." Hồ Ly nói.
 
 	Phương Vận gật gật đầu, tiếp tục ngồi ở cửa đại sảnh.
 
 	Hồ Ly còn muốn nói cái gì, nhưng giật giật bờ môi, cúi đầu, cái gì đều chưa nói.
 
 	Theo thời gian trôi qua, Băng tộc cũng đã không hề thảo luận cùng Nhân tộc tranh giành nhập Băng cung, ngắn ngủi liên minh đã tan rã, còn lại bốn tòa Băng tộc Hàn thành đều liếc về phía cửa chính, mà đệ nhất Hàn thành cùng thứ hai Hàn thành Băng tộc đã ở thương lượng, muốn hay không tại Nhân tộc sau khi chiếm trước cửa chính, bởi vì cửa chính xa xa so cửa hông rộng thùng thình.
 
 	Sau một lúc lâu, một đầu toàn thân bao vây lấy dày đặc áo da chuột yêu đi đến Phương Vận trước người, bị Nhân tộc cùng Phương Vận tư binh ngăn tại bên ngoài.
 
 	Phương Vận ngẩng đầu nhìn lên, nói: "Nhường hắn vào đi."
 
 	Cái kia chuột yêu cười tủm tỉm đến gần.
 
 	Tuy nhiên cái này chuột yêu đã dịch dung, nhưng Phương Vận đã nhìn ra, nó tựu là Thử Ẩn Vương.
 
 	"Bản. . . Khục khục, lão phu bái kiến Phương Hư Thánh." Thử Ẩn Vương học Nhân tộc dáng dấp dùng hai cái chân trước chắp tay.
 
 	"Có chuyện mau chóng nói đi, chúng ta Nhân tộc lập tức tựu muốn toàn bộ tiến vào Băng Đế cung." Phương Vận nói.
 
 	Thử Ẩn Vương ho nhẹ một tiếng, lén lút truyền âm nói: "Là như thế này đấy, hai tộc đã từng lập xuống ước định, như một phương chiếm trước một cánh cửa, còn bên kia cũng không cướp được, như vậy tại một phương sắp toàn bộ tiến vào Băng Đế cung lúc, giữ cửa tặng cho một phương khác, như vậy một phương khác đem trực tiếp trở thành bị khiêu chiến một phương. Ngài nếu để cho cho chúng ta tinh yêu man, cái kia Băng tộc hoặc huyết yêu man sắp xuất hiện một đầu Yêu Vương liên tục khiêu chiến chúng ta ba đầu Yêu Vương, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta tinh yêu man tuyệt sẽ không thua."
 
 	Kỳ thật tại mở ra Băng Đế cung trước cửa chính, Phương Vận liền nghĩ đến tinh yêu man sẽ như thế.
 
 	"Ta đã cho cơ hội, nhưng các ngươi không có quý trọng." Phương Vận lạnh lùng truyền âm.
 
 	Thử Ẩn Vương gấp đến độ nhẹ nhàng xoa xoa chân trước, nói: "Ta biết rõ chúng ta tinh yêu man có sai, cho nên lão phu đại biểu hết thảy Đại Yêu Vương hướng ngài nhận lầm. Ngài xem, chúng ta phái ra trong tộc tinh nhuệ nhất Yêu Hầu, Yêu Soái cùng Yêu Tướng gánh vác ngài tư binh, thậm chí đem Hồ Ly đưa cho ngài, chỉ cầu ngài thuận nước đẩy thuyền, dù sao các ngươi tiến vào Băng Đế cung sau, cái này cửa chính lưu chi vô dụng. Huống chi, chỉ cần theo một cánh cửa tiến vào, cuối cùng nhất chúng ta sẽ ở cùng một chỗ, hai tộc hai bên cùng ủng hộ, tất nhiên có thể dùng nhỏ nhất tổn thất đến Vô Định hà bờ."
 
 
           
        		      