         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 604: Thần phạt phủ xuống
 
 	Nói thế trước hết ghi chép nguyên vu 《 Mạnh tử 》, chính là Mạnh tử trích dẫn Khổng Tử nói.
 
 	Chi trì tuẫn táng người, cho rằng "Người khởi xướng, kỳ không sau hồ" nói là, người thứ nhất dùng đào dũng đại thế người sống tuẫn táng nhân, tất nhiên đoạn tử tuyệt tôn. Bọn họ lý do rất đơn giản, bởi vì tuẫn táng chế độ là chu hướng lễ nhạc trọng yếu một bộ phận, Khổng Thánh nếu đề xướng phục cổ, tự nhiên cũng sẽ ủng hộ tuẫn táng chế độ.
 
 	Mà phản đối tuẫn táng nhân là cho rằng những lời này là Khổng Tử phản đối tuẫn táng, nhưng có lưỡng chủng lý giải.
 
 	Loại thứ nhất giải thích là căn cứ 《 Khổng Tử gia ngữ 》 Khổng Tử nguyên thoại, cho rằng Khổng Tử đề xướng dùng cây cỏ buộc thành hình người hành động chân nhân chôn cùng, nếu là lợi dụng cùng người sống tương tự chính là đào dũng chôn cùng, người như thế gia tộc hoặc quốc gia tất nhiên bị diệt. Khổng Tử cho rằng liên tục giống người đào dũng cũng không trả lời nên chôn cùng, tự nhiên càng không thể cầm người sống chôn cùng.
 
 	Loại thứ hai giải thích là, người thứ nhất dùng đào dũng đại thế người sống chôn cùng nhân phi thường nhân từ, người như thế lẽ nào sẽ không có người thừa kế sao? Ngụ ý là loại này nhân từ hẳn là phát dương quang đại, tất nhiên có người kế tục.
 
 	Phản đối tuẫn táng người là lợi dụng "Nhân" tới làm chứng cư, nhưng chi trì tuẫn táng người dùng "Lễ" đảm đương căn cứ.
 
 	Vô luận là Khổng Thánh bản người hay là Khổng Thánh thế gia người cũng không có đối với lần này nói tiến hành giải thích, ngược lại Mạnh tử trích dẫn lời ấy lúc, nhận định Khổng Thánh phản đối chôn cùng.
 
 	"Lễ" chính là thánh đạo một trong, nhưng lễ một mực biến, không người nào có thể nắm chặt mạch đập, chỉ có bán thánh mới có thể lấy thánh nghị phương thức sửa chữa lễ tiết, nhưng sửa chữa đều là bức thiết cần thay đổi, tuẫn táng chế độ vẫn không có bị xếp vào thánh nghị.
 
 	Phương Vận nhìn chung lịch sử loài người tiến trình, phi thường rõ ràng, tuẫn táng chế độ nhất định phải huỷ bỏ!
 
 	"Như vậy, lần này kinh nghĩa đề mục, liền lấy 'Tần mục công sát tam lương' làm đề, phế ác lễ, dương nhân nghĩa!"
 
 	Phương Vận chọn xong này thiên kinh nghĩa đề mục, kinh nghĩa không phải là sách luận, sách luận có thể cẩn thận thảo luận tuẫn táng chế độ lợi và hại. Nhưng kinh nghĩa muốn đem tuẫn táng cẩu thả làm ác lễ.
 
 	Qua hồi lâu, Phương Vận quyết định dùng cực kỳ hiếm thấy "Nhiều phá" phương pháp, lợi dụng "Nhân" "Trung" hai cái phương diện tới phá đề.
 
 	"Nhân giả, biết người tốt sinh mà sợ chết; trung giả, biết báo quốc mà không phải là quật tộc chi cơ."
 
 	Lời ấy nói là, một cái có nhân đức nhân, lý nên tuần hoàn bản tính của con người để làm chuyện gì, mỗi người đều muốn sống mà không muốn chết, tuẫn táng tự nhiên là bất nhân cử động. Mà một cái trung với nhân tộc người, hẳn là mỗi người đều là nhân tộc hòn đá tảng. Hại nhân tộc chi hòn đá tảng, đó là đối với người tộc bất trung.
 
 	Phương Vận trong lòng biết, phá đề nghi đang, toàn bộ, to lớn, kỵ thiên, tà, cấp.
 
 	Câu đầu tiên nhân thuộc về đang, trung quy trung củ, nhưng câu thứ hai trực tiếp tung "Tuẫn táng liền là đang đào nhân tộc căn cơ", là có chút "Tà" cùng "Cấp", phía dưới một ngày không thể tự bào chữa, cả thiên kinh nghĩa tất nhiên hàng rất nhiều.
 
 	Phương Vận ở không có viết trước. Nguyên bản còn có chút hết hồn, nhưng ở viết xong hai câu sau, trái lại bình tĩnh trở lại.
 
 	Câu thứ hai như ở phía sau văn vô pháp thuyết minh, tự nhiên là "Tà" là "Cấp" . Nhưng nếu thuyết minh thật là tốt, đó là "Toàn bộ" là "To lớn" .
 
 	Phương Vận đã rồi suy nghĩ cẩn thận, câu thứ hai lấy Tuân Tử "Danh phận sử quần" thánh đạo lý niệm vi dẫn, tiến thêm một bước trình bày phân công xã hội vấn đề. Thuộc về nói đúng là hiện nay nhân tộc nhân lực không đủ, nhưng lui về thế sức sản xuất các phương diện dựa, lấy ra bộ phận tiên tiến lý niệm. Cùng thánh nguyên đại lục tư tưởng dung hợp.
 
 	Phá đề sau đó, Phương Vận nhắm thẳng vào tần mục công sát tam lương việc chính là bạo ngược, sau đó dựa theo chính mình tổng kết kết cấu thư đến viết cái này thiên kinh nghĩa, nên trích dẫn chúng thánh nguyên thoại lúc trích dẫn, nên dùng sự thực luận cứ lúc nắm quyền thực tế luận cứ, cuối cùng dùng chính thống nhất tư tưởng nho gia để chứng minh tuẫn táng là ác lễ, mà ác lễ nhất định phải huỷ bỏ!
 
 	Tại đây thiên kinh nghĩa trong, Phương Vận theo kinh tế học, xã hội học rất nhiều nhiều độ lớn của góc tới trình bày tuẫn táng mang tới hậu quả, nhắm thẳng vào vấn đề hạch tâm, trình độ sắc bén viễn siêu trước bất luận cái gì phản đối tuẫn táng ngôn luận.
 
 	Bất quá, Phương Vận đem hậu thế ngôn ngữ hơi thêm cải biến, cũng không đề trong đó hạch tâm, chỉ nói "Đoán rằng" mà không nói "Đạo lý" .
 
 	Phương Vận kì thực đang dùng càng rõ ràng càng tỉ mỉ ngôn ngữ cùng đạo lý để giải thích thánh nguyên đại lục tư tưởng, loại hành vi này, đó là chú.
 
 	Ở viết cái này thiên kinh nghĩa lúc, Phương Vận nhớ tới hậu thế lấy danh một câu nói.
 
 	Lục kinh chú ta, ta chú lục kinh.
 
 	Đạo này vận dụng chi diệu tồn hồ nhất tâm.
 
 	Chỉ bất quá, Phương Vận tự biết văn vị rất thấp, thật muốn làm chú sợ là sẽ phải bị thánh đạo lực lượng phản phệ, cho nên dùng từ cực kỳ cẩn thận.
 
 	Đợi Phương Vận viết xong cái này thiên huỷ bỏ tuẫn táng ác lễ kinh nghĩa sau đó, chỉ cảm thấy một cỗ lớn lao lực lượng tự trên giấy bốc lên.
 
 	Phương Vận cảm giác được, ẩn chứa trong đó tài khí khả năng còn không bằng ngày đó 《 thủy điều ca đầu 》, nhưng biển sự dư thừa cảm giác nhưng hơn hẳn sao thơ từ.
 
 	Bất quá, một đạo càng thêm vĩ ngạn vô lượng lực lượng đè ép xuống tới, che giấu này văn tất cả dị tượng.
 
 	Kinh nghĩa không thể so cái khác, dù cho Phương Vận nơi chốn cẩn thận, nếu nhắc tới "Huỷ bỏ ác lễ" phủ định thương chu lễ nghi, hơn nữa đạo lý rõ ràng, của mọi người thánh làm ra phê chỉ thị trước, cái này thiên kinh nghĩa thì không cần đối ngoại phát biểu, do thánh miếu chủ động đè xuống.
 
 	Không nói đến những hậu quả khác, chỉ nói xuất hiện tiếng truyền bách lý thậm chí thiên lý, dẫn phát tư tưởng hỗn loạn, liền có thể có thể dẫn đến một ít người đọc sách văn đảm nổ tung.
 
 	Phương Vận thấy dị tượng bị đè xuống, ý thức được này văn đã "Thượng đạt thánh nghe", chí ít cũng là kinh nghĩa trong trấn quốc trình độ. Nếu là trình độ không đủ, dù cho có nữa kỳ tư diệu tưởng, cũng sẽ không bị chúng thánh coi trọng.
 
 	Phương Vận thở phào nhẹ nhõm, cả người uể oải, chỉ cảm thấy tay phải đau xót, nhìn kỹ, tay phải dĩ nhiên hơi phù thũng, trong lòng hoảng sợ, đây là văn vị chưa đủ duyên cớ, một ngày viết loại này liên quan đến thánh đạo văn chương, hơi lơ là liền sẽ gặp phải phản phệ.
 
 	"May là do ta viết nội dung đều có lý, nếu là hơi chút vô căn cứ hoặc là chính ta cũng không tín lại đánh 'Huỷ bỏ ác lễ' cờ hiệu, phỏng chừng viết viết liền đem mình viết tử."
 
 	Phương Vận hoảng liễu hoảng ê ẩm cổ của, ngẩng đầu nhìn lên, bóng đêm đã sâu, vội vàng đưa tay đi chạm đến thi bài, có thể đi qua thi bài tới được biết thời gian cụ thể.
 
 	"Không nghĩ tới bất quá chính là hơn một nghìn tự mà thôi, dĩ nhiên viết tròn lục canh giờ. Sau đó như văn vị không đủ, tận lực thiếu viết loại này văn chương!" Phương Vận thầm nghĩ.
 
 	Sau đó, Phương Vận nắm thi bài mặc niệm, co lại nhiệt hồ hồ cơm nước tự thiên mà hàng.
 
 	Phương Vận bụng đói kêu vang, ngụm lớn ăn sạch bàn trong thịt bò cơm tẻ sau đó, nằm xuống liền ngủ.
 
 	Phương Vận chậm rãi ngủ, cũng không biết trải qua bao lâu, Phương Vận đột nhiên cảm giác không đúng, trợn mắt vừa nhìn, chỉ thấy vô tận hư không ở chỗ sâu trong, có một đôi con mắt thật to.
 
 	 mắt do hai cái mặt trời cấu thành, quang mang vạn trượng.
 
 	"Đưa ta Văn Khúc tinh mảnh nhỏ!"
 
 	Chỉ thấy một đạo vạn cổ hàn băng lực hóa thành băng hà thẳng nhào tới, hàn băng lực nơi đi qua. Tinh thần đông lại, hư không rạn nứt.
 
 	Phương Vận vạn phần hoảng sợ, nhắm mắt chờ chết, nhưng thân thể lại khẽ động cũng không có thể động.
 
 	Thế nhưng, một con chồn bạc đột nhiên xuất hiện, đỡ vạn cổ băng hà.
 
 	"Là Nô Nô sao?"
 
 	Chồn bạc thân ảnh đột nhiên tiêu thất, sau đó, một chi chẳng biết nhiều ít vạn dặm thật lớn cánh tay xuất hiện ở phía trước, tay kia tí đầy thanh vảy màu đen, móng tay bén nhọn. Chu vi bay múa vô số khí tức thật lớn thần vật.
 
 	"Đưa ta mắt thần!"
 
 	Phương Vận quá sợ hãi.
 
 	Đột nhiên, mặt đất chui ra vô số kim sắc nhân tộc văn tự, này sáng long lanh kim sắc văn tự cấu thành từng cái quang mang xiềng xích, đan vào thành lưới lớn, đem thật lớn cánh tay sinh sinh lôi kéo trở về mặt đất.
 
 	Phương Vận mơ hồ thấy, cấu thành xiềng xích văn tự trong tựa hồ có "Đế quân điển" ba chữ, cũng không biết có phải hay không ảo giác.
 
 	Phương Vận vừa thở phào, chỉ thấy một pho tượng thượng nhận thiên hạ liên tục mà thật lớn hắc sắc tà long chi đầu sừng sững phía trước phương, cái này đầu rồng quá lớn. Thế cho nên Phương Vận căn bản nhìn không thấy thân thể của hắn.
 
 	Chỉ cái này đầu rồng thì có một cái tinh cầu lớn như vậy!
 
 	Trấn ngục tà long mở ngụm lớn, nuốt thiên thực mà, dường như muốn đem hết thảy quang mang hút vào trong miệng.
 
 	Không đợi đầu rồng mở miệng, Phương Vận đã nản lòng thoái chí. Không nghĩ tới có nhiều như vậy lực lượng cường đại nhắm vào mình, buồn khổ đạo: "Ta đây là trêu ai ghẹo ai?"
 
 	"Đưa ta tổ long chân huyết!" Trấn ngục tà long rống to hơn.
 
 	Phương Vận bất đắc dĩ chờ chết, nhưng này trấn ngục tà long đột nhiên mạnh rúc đầu về, nhỏ giọng thầm thì đạo: "Xin lỗi. Nhận lầm người."
 
 	Phương Vận hồ đồ, cái này phong cách không đúng a!
 
 	Phương Vận tập trung nhìn vào, trấn ngục tà long đầu rồng đột nhiên cấp tốc thu nhỏ lại. Co lại thành một con nghiên mực quy.
 
 	Nghiên mực quy ngượng ngùng nhìn Phương Vận.
 
 	Phương Vận giận không chỗ phát tiết, nhấc chân liền thải, bên thải bên mạ, đem mới vừa rồi bởi vì kinh hách hình thành bất mãn toàn bộ phát tiết đến nghiên mực quy trên người.
 
 	Nghiên mực quy rất nhanh bị thải chịu không nổi, đột nhiên hô to: "Đừng đánh! Đánh lại ta dùng nguyệt thụ thần phạt giết chết ngươi! Giết chết ngươi!"
 
 	Phương Vận sửng sốt, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo.
 
 	Thi phòng trên giường, Phương Vận chậm rãi mở mắt, toàn thân đều khó chịu, đồng thời trong đầu hiện ra một tia nói không rõ không nói rõ cảm giác, luôn cảm thấy có cái gì ác độc yêu vật đang ở địa phương nào nhìn mình.
 
 	Phương Vận hướng bốn phía nhìn, cái gì cũng không thấy, chỉ là phát hiện bầu trời có chút hắc, lúc này mới ý thức được chính mình mới vừa rồi đang nằm mơ.
 
 	Phương Vận mạnh cả kinh.
 
 	"Chẳng lẽ ta ngủ quên? Đây là ngày thứ ba buổi tối?"
 
 	Phương Vận vội vàng đứng dậy, cũng không kịp mặc vào cử nhân phục, đưa tay đi mạc trên bàn sách thi bài.
 
 	Giờ Tỵ nhất khắc.
 
 	"Bây giờ là sáng sớm hơn chín giờ, làm sao sẽ tối như vậy, thánh miếu không phải là có thể ngăn cản tất cả mây đen sao. . ."
 
 	Phương Vận đột nhiên đánh một cái giật mình, đứng cửa thư phòng, ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	Một cái đen kịt vòng xoáy bao phủ bầu trời, đếm không hết huyết sắc lôi đình ở vòng xoáy trong lóe ra.
 
 	Ở vòng xoáy cốt lõi nhất, xuất hiện một đạo do lam bạch sắc thiểm điện tạo thành trường mâu đầu mâu!
 
 	Lôi đình trường mâu đang đang từ từ thoát ly vòng xoáy hạch tâm, rất nhanh thì phải hoàn toàn phủ xuống đến cảnh quốc bầu trời.
 
 	 lôi đình trường mâu tản ra diệt sạch vạn vật, chung kết chúng sinh khí tức, Phương Vận chỉ là liếc mắt nhìn, hồn phách ở chỗ sâu trong liền sinh ra nồng nặc tuyệt vọng, sau đó chậm rãi vươn hai tay, bài đoạn bút lông, đem sắc bén mặt vỡ chỗ nhắm ngay cổ họng của mình.
 
 	Văn đảm nhẹ chấn, Phương Vận mạnh tỉnh ngộ, ném bút lông.
 
 	"Thật là đáng sợ nguyệt thụ thần phạt, ta thậm chí ngay cả xem cũng không thể xem. Hôm nay, ta không hề còn sống khả năng, chỉ hy vọng Ngọc Hoàn bình yên vô sự." Phương Vận than nhẹ một tiếng, trong lòng càng phát ra khổ sáp, không nghĩ tới yêu man chúng thánh như thế quả đoán, vận dụng như thế lực lượng cường đại đi đối phó chính mình.
 
 	Cùng lúc đó, phương cửa nhà nghênh đón một vị mặc vải thô y, mặt đồ tro rơm rạ kiều tiểu nữ tử.
 
 	Dương Ngọc Hoàn đứng cánh cửa sau đó, lặng lẽ nhìn nữ tử này. Thời khắc này Dương Ngọc Hoàn hai mắt không ánh sáng, sắc mặt u ám, phảng phất hoàn toàn không có sinh cơ, giống như một cụ cái xác không hồn.
 
 	"Ta Tô Tiểu Tiểu, bởi vì ngưỡng mộ phương văn hầu tên mà đến, tự nguyện liều mình làm Phương gia nô tỳ, ngắm phu nhân rủ thương xót." Tô Tiểu Tiểu kiều khiếp mà nhìn Dương Ngọc Hoàn, con ngươi đen nhánh nhẹ thiểm, quả nhiên giống một cái tiểu nha hoàn.
 
 	"Ngươi, đến chậm." Dương Ngọc Hoàn thanh âm khàn giọng, vừa dứt lời, giọt nước mắt đổ rào rào rơi xuống. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      