         	Chương 1667: Lũ yêu hoàn tứ
 
 	Bất quá mấy chục tức, Hồ sơn sụp đổ vì loạn thạch, hết thảy Yêu tộc tử vong.
 
 	Phương Vận vẻn vẹn dùng thần thương thiệt kiếm tựu giải quyết chiến đấu.
 
 	Theo Sài Thực cầm đầu bốn cái Khánh quốc Đại Học sĩ vốn muốn đoạt Phương Vận quân công, nhưng là, bọn hắn đến nay khoảng cách Phương Vận còn có mười lăm dặm xa.
 
 	Bốn đóa một bước lên mây ngừng ở giữa không trung, bốn cái Đại Học sĩ trên mặt ghi đầy rồi" thất bại" hai chữ, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận sự thật này.
 
 	"Kim Trướng Man Vương gọi ra viễn cổ huyết mạch lực lượng, dùng ra Thánh Tướng một kích, cuối cùng cũng chỉ là đem Phương Vận thần thương thiệt kiếm đánh bay? Mặc dù là Đại Nho thần thương thiệt kiếm lọt vào Kim Trướng Yêu Vương Thánh Tướng một kích, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện vết rách, văn đảm có tổn thương! Các ngươi xem Phương Vận, hoàn toàn không bị ảnh hưởng."
 
 	"Chẳng lẽ nói, hắn Chân Long cổ kiếm tại đạt được bảy đạo long văn sau, không chỉ đạt được Long tộc Cự Linh Tuần Hải thiên phú, còn đạt được mặt khác thiên phú? Đây tuyệt không khả năng!"
 
 	"Các ngươi có phát hiện hay không, Phương Vận trên thân kiếm long văn kim quang lập lòe, giống như hoàng kim đúc thành, mà chúng ta hết thảy Nhân tộc thần thương thiệt kiếm bên trên long văn, cũng chỉ là hơi mờ màu vàng."
 
 	"Cái này không có gì kỳ quái, hắn đạt được qua Tổ Long chân huyết, Chân Long cổ kiếm có chút đặc thù rất bình thường. Vô luận là hơi mờ còn là đục, long văn lực lượng tuyệt sẽ không kém nhau quá lớn."
 
 	"Cái kia. . . Hắn Chân Long cổ kiếm có thể ngăn cản Ngân Trướng Yêu Vương một kích toàn lực giải thích như thế nào? Hơn nữa là gấu Yêu Vương, chư vị cũng biết, gấu lực lượng còn tại sư hổ phía trên."
 
 	"Cái này. . ." Sài Thực không phản bác được, xa xa nhìn qua Phương Vận, sắc mặt phức tạp.
 
 	Nhân tộc thần thương thiệt kiếm rất kỳ lạ, cực kỳ sắc bén, nhưng lại phi thường yếu ớt, chỉ có tấn thăng đến Bán Thánh về sau, có Thánh đạo làm căn cơ, thần thương thiệt kiếm mới có thể chân chính vững như núi cao.
 
 	Phương Vận nhìn cũng không nhìn Sài Thực bốn người, thoáng điều chỉnh phương hướng, hướng phía dưới một ngọn núi bay đi.
 
 	Sài Thực lạnh lùng cười cười, nói: "Ta đem làm hắn là thứ cẩn thận chi nhân, không nghĩ tới lại là lỗ mãng tự đại chi nhân. Thần thương thiệt kiếm vừa mới cùng Ngân trướng gấu Yêu Vương chống lại, hiện tại mặc dù không có tổn hại, cũng tất nhiên khó có thể tái chiến, hắn vậy mà chuẩn bị công hướng phía dưới một ngọn núi. Hắn, cuối cùng vô cùng tự đại."
 
 	"Hắn tự đại mới tốt, mới có thể cho ta đợi cơ hội! Đi, không thể giết chết Hồ sơn Yêu Vương, vậy thẳng đến Ô Tích sơn Yêu Vương! Đầu kia khó gặm Kim Trướng sói Yêu Vương giao cho hắn, chúng ta đi đối phó mặt khác ba đầu sói Yêu Vương. Cái kia ba đầu Yêu Vương đều là Thánh Tướng Yêu Vương, thực lực bình thường, ta bốn người mượn nhờ một kiện Đại Nho văn bảo, đủ để cấp tốc trước hết giết một đầu, sau đó lại chậm rãi đối phó mặt khác hai đầu!"
 
 	"Đi! Trận chiến này quan hệ Tuyên Võ quân mặt mũi, quan hệ Khánh quốc cao thấp mặt mũi, tuyệt không có thể bại bởi Phương Vận! Ma Yêu sơn trên, điêu khắc lấy Khánh quốc người huy hoàng, chưa bao giờ lưu lại Cảnh quốc người chữ viết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Bốn vị Đại Học sĩ không chỉ không có sợ, ngược lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.
 
 	Năm đóa một bước lên mây thẳng tắp hướng Ô Tích sơn bay đi.
 
 	Mới chiến đấu kinh động trong vòng ngàn dặm yêu man, Kình Thiên phong các nơi Yêu Vương trơ mắt chứng kiến cao ngàn trượng Hồ sơn bị một kiếm chia làm hai nửa, rồi sau đó sụp đổ.
 
 	Một ít Yêu Vương cất bước bỏ chạy, bởi vì chỉ có Đại Nho hoặc Đại Yêu Vương mới có thể như thế nhẹ nhõm hủy diệt cao ngàn trượng núi, vô luận người tới là Đại Yêu Vương còn là Đại Nho, đã đối với Hồ sơn chúng Yêu Vương động thủ, địa phương khác Yêu Vương cũng chiếm không được tốt.
 
 	Bất quá, hết thảy Yêu Vương rất nhanh nhận được tin tức, nguyên lai cái kia sử dụng kiếm chi nhân dĩ nhiên là Phương Vận.
 
 	Số ít Yêu Vương nghe được tên Phương Vận sau chạy được nhanh hơn, nhưng đại đa số Yêu Vương dừng lại, hoặc đứng tại đỉnh núi, hoặc treo cao giữa không trung, hoặc dẫm nát ngọn cây, nhìn qua Phương Vận, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.
 
 	Phương Vận đến nay đứng hàng Yêu giới Đại Nho săn giết bảng đứng đầu bảng!
 
 	Mặc dù Trương Long Tượng chém giết vạn vương, theo sức một mình chung kết cuộc chiến Tất Sâm, cũng gần kề đứng hàng Đại Nho săn giết bảng thứ hai.
 
 	Từ lúc nhiều năm trước, những này Yêu Vương tựu nghĩ tới vô số loại giết chết Phương Vận phương thức, đổi lấy lớn khen thưởng cùng với thành thánh cơ hội, nhưng là, không có một đầu Yêu Vương có thể làm được.
 
 	Hiện nay, cơ hội tới.
 
 	Giết chết Phương Vận sau, trước tiên phóng tới lưỡng giới khe hở, tránh đi Nhân tộc chúng Thánh công kích, liền có thể thuận lợi trở lại Yêu giới, nhận lấy Yêu giới chúng Thánh lớn khen thưởng.
 
 	Hằng hà Thánh huyết thánh vật, hằng hà giống cái đẹp yêu, hằng hà tu luyện tài nguyên. . . Đều đem thuộc về mình.
 
 	Rất nhiều Yêu Vương hai mắt đỏ bừng, bản năng đã khống chế đầu óc của bọn nó, hoàn toàn vứt bỏ cân nhắc.
 
 	Trong vòng ngàn dặm ở trong, yêu khí trùng thiên.
 
 	Nhưng là, cái kia vài đầu chạy trốn vượn Yêu Vương, hầu Yêu Vương hoặc chuột Yêu Vương tắc thì không chút nào thay đổi, hai mắt thanh tịnh, không ngừng rời xa.
 
 	Trên đường đi, không ngừng có Yêu Vương cười nhạo chúng vài đầu Yêu Vương.
 
 	"Mất hết Yêu tộc thể diện!" Một đầu gấu Yêu Vương gào thét.
 
 	"Lập tức cút! Một ổ bọn chuột nhắt!"
 
 	"Thật sự là một đám người nhát gan."
 
 	Tại nhục mạ trong tiếng, cái kia vài đầu chạy trốn Yêu Vương không thèm quan tâm, đồng thời không ngừng theo khí huyết truyền âm giao lưu.
 
 	"Bọn này phế vật, mất hết Yêu tộc mặt mũi chính là bọn hắn, cùng bọn ta không quan hệ!"
 
 	"Những này ngu xuẩn cũng không suy nghĩ thật kỹ, Phương Hư Thánh là người nào? Thánh viện tự nhiên sẽ gấp rút bảo hộ, vạn nhất giết hắn đi, ở đây yêu man đều sẽ bị đồ diệt. Thà theo chân bọn họ cùng chết, không bằng nhiều bay xa một điểm. Có lẽ chờ chúng ta tiếp theo quay đầu thời điểm, tại đây đã biến thành một mảnh ngọn núi phế tích."
 
 	"Tin tức của ta tuy nhiên lạc hậu, nhưng là biết rõ, hắn đã giết tiền nhiệm Lôi gia gia chủ Lôi Trọng Mạc, sau đó lợi dụng kỳ lạ văn đài áp chế Động Đình Giao Vương, hiện tại lại một mình đến Ma Yêu sơn, tất nhiên là tới gây chuyện đấy. Những cái kia kẻ đần tha thiết mong chờ nhìn xem coi như xong, vậy mà còn muốn giết hắn, thật sự là chết cũng không biết chết như thế nào! Thân là Nhân tộc cao cấp nhất Đại Học sĩ, chỉ có Thánh tử Yêu Vương mới có thể thắng qua, có lẽ, muốn xuất động Tổ Thần nhất tộc Yêu Vương."
 
 	"Không đi quản chúng, chạy trốn quan trọng hơn."
 
 	Ô Tích sơn bên trên bốn đầu Yêu Vương cũng không có chạy trốn, ngược lại kích động, bởi vì cả tòa núi cùng phụ cận đều là Lang Tộc bộ lạc, có Kim Trướng sói Yêu Vương tại, không hề e ngại Phương Vận.
 
 	Ô Tích sơn so lúc trước Hồ sơn thấp trăm trượng tả hữu, nhưng Ô Tích sơn càng thêm trường, theo mặt bên xem, dường như cực lớn cầu hình vòm.
 
 	Kim Trướng sói Yêu Vương khí huyết truyền thanh, kéo dài mấy trăm dặm.
 
 	"Phương Vận, tại đây không phải ngươi cần phải đến địa phương, lập tức chạy trở về Tượng châu! Chư vị Yêu Vương, như hắn không ly khai, nhanh cùng ta liên thủ, cùng một chỗ chém giết Phương Vận, chia đều chúng Thánh ban thưởng!"
 
 	Phương Vận nhìn xem Kim Trướng sói Yêu Vương, cười nhạt một tiếng, thiệt trán xuân lôi nói: "Ngươi cái này đầu sói nhỏ cũng là thông minh, minh biết rõ không phải đối thủ của ta, cho nên trước phô trương thanh thế, sau tìm giúp đỡ. Đáng tiếc, đã muộn!"
 
 	"Cuồng vọng! Nhân tộc Đại Học sĩ mà thôi, ta giết qua!" Kim Trướng sói Man Vương há miệng ra, dâng trào khí huyết như nước sông cuồn cuộn tuôn ra, cuối cùng ngưng tụ thành một cái trăm trượng đầu sói, bay nhanh hướng phía trước, cắn hướng Phương Vận.
 
 	"Kim Trướng Yêu Vương? Ta cũng đã giết không ít." Phương Vận nói xong, đề bút cấp tốc viết tàng phong thơ cùng gọi kiếm thơ, tại đầu sói tới gần trước kia, miệng phun Chân Long cổ kiếm.
 
 	"Hắn điên rồi sao?" Sài Thực khó có thể tin nhìn xem Phương Vận, sau lưng ba cái Đại Học sĩ cũng không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Hiện tại cách Chân Long cổ kiếm bị gấu Yêu Vương đánh bay bất quá mấy trăm tức thời gian, mặc dù là Đại Nho thần thương thiệt kiếm cũng cần nghỉ ngơi dưỡng mấy canh giờ, Phương Vận chính là một cái Thành Ý cảnh Đại Học sĩ, làm sao dám như thế làm việc.
 
 
               		      