         	"Ta từng nghe nói qua cái này miễn chinh lệnh cách dùng , không chỉ có thể kháng cự Thánh Viện triệu chứng , thậm chí có tha tội khả năng , chỉ cần không phải nghịch chủng hoặc vô cùng mất đi nhân tính tội lớn , cũng có thể miễn tử , nhiều nhất chỉ là nhốt . Nghe nói các quốc gia mỗi xuất hiện mặc cho quốc quân , Thánh Viện chỉ phát ba miếng miễn chinh lệnh , một khi quốc quân băng hà , là cũ đích miễn chinh lệnh mất đi hiệu lực . Mặt khác , miễn chinh lệnh vẫn là cường đại giấy thông hành . Nếu là ở cùng Chúng Thánh đánh cuộc trước lấy được cái này miễn chinh lệnh , ta nhưng không nhìn Tuân gia trách nan , trực tiếp vào Thánh Viện tránh né !"
 
 	"Thì ra là ngươi biết được , vậy thì tốt ." Tái thị lang nói.
 
 	"Thật không nghĩ tới , Thái hậu cam lòng đem bảo vệ hoàng gia bình an miễn chinh lệnh cho ta , ân này to lớn , Phương Vận khó có thể vì báo ."
 
 	Tái thị lang than nhẹ một tiếng , nói: "Thái hậu cùng Đại Công Chúa đem miễn chinh lệnh giao cho ta thời điểm , Thái hậu từng nói , như Cảnh Quốc liền ngươi Phương Vận đều không đi ra sức bảo vệ , kia Cảnh Quốc cũng không có tồn tại cần thiết . Thái hậu còn nói , vốn là biết được Tuân gia ngăn ngươi vào Thánh Viện về sau, vừa muốn đem miễn chinh lệnh cho ngươi , ai có thể nghĩ ngươi vậy mà đi văn đấu một châu , để cho người ta bất ngờ ."
 
 	Phương Vận túc nhiên khởi kính , vì Thái hậu tương trợ , cũng vì Thái hậu quả quyết .
 
 	Phương Vận nói: "Tiên đế vô hậu , hai mươi chín tuổi mất , trước khi lâm chung đem an nhạc Vương cho làm con thừa tự tới , mà Thái hậu so với tiên đế nhỏ hơn một tuổi , đến nay bất quá hai mươi tám tuổi , sao sẽ bất phàm như thế? Chẳng lẽ trên phố lời đồn đãi là thật? Những năm trước đây , thật ra thì vẫn là Thái hậu đang giúp tiên đế xử lý chánh vụ?"
 
 	Tái thị lang trong mắt khác thường sắc thoáng qua , nhanh chóng gật đầu nói: "Tuy nói thân là thần tử không nên vọng nghị quân thượng , nhưng hiểu rõ hơn về sau có lẽ có sở trợ giúp . Ngươi nói không sai , ngay từ lúc mười năm trước , Thái hậu cũng đã phụ tá tiên đế , bốn năm trước càng là hoàn toàn đón lấy . Nhưng cuối cùng là nữ nhân , là hậu cung , nếu không Tả Tướng sao có thể đi tới hôm nay ."
 
 	Phương Vận cảm thấy được Tái thị lang ánh mắt khác thường mới ý thức tới bản thân sơ sót , mình và cuộc so tài tùy tùng giao tình không sâu . Nói Thái hậu chuyện riêng rất không thích hợp , nhưng Tái thị lang lại quả quyết nói rõ sự thật , rõ ràng có kết giao ý , vậy mà đánh bậy đánh bạ chuyện xấu thay đổi tốt.
 
 	Thái hậu cùng Triệu Hồng Trang đã đều tin được Tái thị lang , mà cùng mình đơn giản liền là đồng hương đồng đảng . Loại này lạc ấn đánh xuống , dù là Tái thị lang bây giờ đầu nhập vào Tả Tướng , Tả Tướng cũng không thể tin tưởng hắn , có thể nói hai người là thiên nhiên quan hệ hợp tác , huống chi Tái thị lang quan thanh cực tốt , cùng Tả Tướng không phải là một đường .
 
 	Phương Vận còn nhớ cùng châu Văn Viện lệ sơn xã đồng liêu tán gẫu qua vị này đã từng xã đầu . Tái thị lang chí không có ở đây quan vị , hắn chí ở Đại Nho , quan trường bất quá là hắn Đại Nho trước trui luyện đường .
 
 	Có liên quan Cảnh Quốc hoàng thất bí văn rất nhiều , nhất là tiên đế chết , bất quá Phương Vận không tiếp tục xâm nhập hỏi , nói: "Xin mời thay ta chuyển cáo Thái hậu . Ta Phương Vận làm chỉ là thân làm một cái Cảnh Quốc người nghĩa vụ , cũng không phải là vì giúp hoàng thất , đã Thái hậu như vậy hậu đãi , Phương Vận như có cơ hội , sẽ làm tương báo ."
 
 	Tái thị lang cười nói: "Thái hậu quả nhiên liệu sự như thần . Nàng nói ngươi tất nhiên sẽ nói như vậy , để cho ta chuyển cáo ngươi , không cần tương báo . Nàng dù là dầy nữa tặng gấp mười lần , cũng không cách nào báo đáp , ngươi vì Cảnh Quốc làm hết thảy , Thái hậu đều nhìn ở trong mắt ."
 
 	Phương Vận trong lòng ấm áp , lỗ mũi có chút ê ẩm , Thái hậu lời này cùng những thứ kia thuần phác Ngọc Hải Thành người đồng dạng , mặc dù sẽ không ngày ngày vì mình phất cờ hò reo , nhưng trong lòng một mực nhớ cái này bản thân .
 
 	Lúc trước bị Tả Tướng gây khó khăn cho , Phương Vận trong lòng là có bất mãn , nhưng bây giờ rốt cuộc minh bạch . Thái hậu một mực yên lặng tương trợ , chỉ là lực lượng có hạn , chỉ khi nào bản thân lâm vào tình thế chắc chắn phải chết , Thái hậu lập tức đưa tới miễn chinh lệnh .
 
 	Phương Vận trong lòng hơi động , nói: "Thái hậu chân chính vấn đề khó khăn . Là Tả Tướng sau người nọ chứ?"
 
 	Tái thị lang lặng lẽ gật đầu .
 
 	Phương Vận đoán không lầm , những cao quan này đều đã minh tích Tả Tướng cùng Tạp Gia quan hệ , nếu không phải Tả Tướng cùng Tạp Gia quan hệ quá sâu , lấy Thái hậu quả quyết , Tả Tướng quả quyết không thể nào tiếp tục lưu lại trong triều .
 
 	"Miễn chinh lệnh ta cất xong , vô luận như thế nào , xin thay ta cám ơn Thái hậu ." Phương Vận nói.
 
 	Tái thị lang lại cười nói: "Thái hậu nói , ngươi muốn tạ đi liền từ an cung trí tạ ."
 
 	Phương Vận gật đầu một cái .
 
 	"Đi thôi , chúng ta xuống xe ."
 
 	Phương Vận cùng Tái thị lang trước sau xuống xe , sau đó một đám quan viên hàn huyên một hồi , đổng Tri phủ tiếp đãi Tái thị lang , Phương Vận là cùng một bộ phận quan viên dẫn áp tải ban thưởng người về nhà .
 
 	Về đến nhà về sau, cả nhà lu bù lên , lục đại xe bây giờ quá nhiều .
 
 	Một xe vàng bạc châu báu đồ trang sức son phấn , một xe tơ lụa , một xe thuốc bổ cùng dược liệu , một xe văn phòng tứ bảo , một xe rất khó mua được tạp thư , cuối cùng một xe thì là cao cấp nhất bảo vật .
 
 	Phương Vận nhìn tạp thư nhiều, lại có Cổ Yêu truyền thừa , hiểu rất nhiều thứ giám định phương pháp , tùy ý chọn mấy món nhìn một cái , tất cả đều là thượng hạng vật , hoàn toàn tìm không ra nửa điểm tật xấu . Trong này chín thành đồ vật đều có thể lâu dài chứa đựng , hơn nữa không cần đặc biệt điều kiện khác , chỉ có số ít mấy thứ dược liệu cần phải nhanh một chút dùng hết , đều rất thích hợp bản thân .
 
 	Để cho Phương Vận để ý là một ít xe tạp thư , tiện tay lật một cái , nhìn không tên sách cũng biết căn bản không mua được , có thậm chí là sách cấm .
 
 	Phương Vận nhìn sáu chiếc xe lớn bên trên lâm lang mãn mục cống phẩm cùng sách , rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là hoàng gia giàu có thiên hạ .
 
 	Phương Vận cẩn thận kiểm tra cuối cùng một xe bên trên bảo vật , mở ra nhất phương hộp ngọc , bên trong để một cây cánh tay dài Đại Nhân tố , mặt trên còn có một ít bùn đất , cùng người bình thường tố bất đồng , người này tố căn tu toàn bộ đều là đỏ như màu máu .
 
 	"Quả nhiên là thượng hạng yêu giới nhân sâm , ở yêu giới cũng chỉ có vương tộc mới có thể hưởng thụ . Đem những nhân sâm này cắt miếng nấu canh , đủ một người dùng mười năm , bảo đảm mười năm này kiện kiện khang khang , bệnh gì cũng không sợ , đồng thời có thể diên thọ kéo dài một năm ."
 
 	Phương Vận lại nhìn một chút long tức quy giao , chợt nhìn là một đoàn đen thùi lùi vật .
 
 	"Thật bẩn ." Dương Ngọc Hoàn nhẹ giọng nói .
 
 	Phương Vận cười nói: "Những thứ kia chân long hô hấp lực lượng dưới đáy biển có thể tạo thành tựa như trường hà dòng nước ngầm , số ít yêu quy liền cuộc sống ở trong đó , vỏ rùa hấp thu chân long tản mát lực lượng . Trăm năm về sau, những thứ này vỏ rùa liền có thể chế biến thành long tức quy giao , là Long tộc yêu thích vật . Bất quá , Ngọc Hoàn ngươi cần phải nhớ Thái hậu tốt hơn , cái này hoàn toàn là vì ngươi chuẩn bị ."
 
 	"Đối với ta mới có lợi?" Dương Ngọc Hoàn hỏi .
 
 	"Dĩ nhiên . Đến lúc đó ta dạy cho ngươi làm gì long tức quy giao , không ra bảy ngày , ngươi toàn thân vết sẹo cũng sẽ biến mất , tay của ngươi cũng sẽ biến phải càng nhẵn nhụi ."
 
 	"Thật?" Dương Ngọc Hoàn vừa mừng vừa sợ , hai mắt sáng lên .
 
 	"Dĩ nhiên . Không cần phải gấp , từ từ đi . Còn có kia trường minh trân châu , là một loại đặc biệt Dạ Minh Châu , treo ở giường của ngươi đầu , có thể thời khắc tư dưỡng ngươi ."
 
 	Phương Vận thầm nghĩ Thái hậu vì những lễ vật này phí không ít tâm .
 
 	Những thứ đồ này bây giờ quá nhiều , nhất nhất ghi chép , một đối chiếu một cái , Phương Vận không có thời gian đi theo , đem trân quý nhất những thứ đó xử lý tốt về sau, liền hồi thư phòng học tập .
 
 	Ban đêm , Phương Vận tiến đến tham dự vì cuộc so tài Hàn Lâm làm tiếp phong yến .
 
 	Sau khi về nhà , Phương Vận đi học tiếp tục .
 
 	Liên tiếp bốn ngày , Phương Vận mỗi ngày viết mười quyển sách sách luận .
 
 	Đêm qua , đổng Tri phủ kết thúc sau cùng hướng dẫn cùng phê bình , đề nghị Phương Vận buông lỏng , lưu lại một câu "Như thiên hạ chỉ thi một khoa sách luận , ngươi tất nhiên là thập quốc đệ nhất Trạng nguyên" liền rời đi Phương gia , không nữa khảo giáo hướng dẫn Phương Vận .
 
 	Hai mươi tám tháng tám giờ ngọ , Phương Vận đang nghỉ trưa , nhận được Tăng Nguyên kịch liệt truyền thư .
 
 	"Yêu Man Chúng Thánh tiếp nhận đánh cuộc ! Yêu giới xà tộc đặc sứ giá lâm , đang đi trước Ngọc Hải phủ phủ Văn Viện , Long tộc đặc sứ cũng sắp đạt tới ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      