         "Ta không tin thánh nhân khác sẽ không ngăn trở !"
 
 	"Bọn họ là Bán Thánh , thánh nhân đã vẫn ."
 
 	"Trời không tuyệt đường người , ta tin tưởng sự tình luôn sẽ có chuyển cơ ."
 
 	"Hy vọng đi . Phùng đại nhân nếu đi tìm kiếm mi công , như vậy kiếm mi công nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp Phương Vận ."
 
 	"Kiếm mi công cuối cùng chỉ là Đại học sĩ a, dù là trở thành đại nho , cũng không ngăn được Á Thánh thế gia . Bất quá , nếu là kia Thánh Viện khoa cử Tuần sát thật muốn phá hư quy củ , kiếm mi công chỉ sợ sẽ không ngồi yên không lý đến ."
 
 	Đổng Tri phủ trầm giọng nói: "Nếu là thật có một ngày kia , không cần kiếm mi công xuất thủ . Ta chưởng một phủ khí vận , chắc chắn làm cho mạng hắn tang tại chỗ . Sau chính ta tại thánh miếu trước tự sát , muốn cho người trong thiên hạ biết , Cảnh Quốc người đọc sách không thể lừa gạt !"
 
 	"Đổng huynh cao thượng !" Một đám quan viên mặc dù khen ngợi kính nể , nhưng trong lòng không khỏi bi thương .
 
 	Cảnh Quốc quá yếu .
 
 	Bờ sông , Đồng Lê nhìn mọi người vui sướng nụ cười , nghe không chỗ nào không có mặt tiếng gọi ầm ỉ , trong lòng hiện lên nhàn nhạt hối ý , thế nhưng tí ti hối ý lập tức bị nồng nặc khuất nhục xé nát , thánh trang mất thì mất , Nhưng bản thân thân là hậu nhân của danh môn , tam phẩm thị lang - cháu trước mặt mọi người cấp Phương Vận quỳ xuống đất dập đầu , điều này làm cho hắn không cách nào dễ dàng tha thứ .
 
 	"Khánh quốc phế vật !" Đồng Lê thanh âm trầm thấp từ trong cổ họng nặn đi ra .
 
 	Kia Ngự Tiền Thị Vệ nói: "Địa phương quan viên sẽ ở Tịnh Hải lầu thiết yến khoản đãi thuyền rồng dự thi người , công tử nhà ta cũng sẽ đi , ngươi cũng cùng đi chứ ."
 
 	Đồng Lê căn bản không dám phản bác , mại bước chân nặng nề , từng bước từng bước hướng Tịnh Hải lầu chuyển , vừa đi vừa suy nghĩ như thế nào hòa nhau lần này đánh cuộc , tránh khỏi bản thân bị vũ nhục , bây giờ không cách nào tránh khỏi , liền nghĩ biện pháp rửa sạch .
 
 	Đồng Lê đi ước chừng một khắc đồng hồ , mới tiến vào Tịnh Hải lầu .
 
 	Thời khắc này Tịnh Hải lầu khánh công yến đã triệu khai , hơn nữa so với trước kia bất kỳ một năm đều càng thêm long trọng .
 
 	Những Ngọc Hải Thành đó văn người đã biết Phương Vận đối với tiền Cử nhân nói , tất cả mọi người bị cảm động , phàm trần là trước kia từng đối phương vận bất mãn trong lòng đấy, rối rít tự phạt tửu đạo xin lỗi .
 
 	Ngọc Hải Thành những thứ kia nổi danh nhất ngắm lão Văn người cũng tới mời rượu , biểu đạt đối phương vận cảm tạ , những thứ này danh túc bô lão thái độ xác định , ai còn dám nói Phương Vận tiếng xấu liền cần suy tính một chút hậu quả .
 
 	Những thứ kia nguyên bản là coi trọng Phương Vận không người nào so với an ủi , từ đó về sau Phương Vận liền có thể ở Ngọc Hải Thành đặt chân , nếu là Ngọc Hải Thành người có năng lực quyết định Thư Sơn tên ngạch , coi như Phương Vận không muốn , bọn họ cũng sẽ mạnh mẽ đem Phương Vận .
 
 	Đồng Lê không tiếc mặt mũi giội về Phương Vận nước dơ , một giọt không dư thừa tất cả đều rơi vào khoảng không .
 
 	Khánh quốc nhân hòa thường ngày ngồi ở một bàn . Mấy năm trước khánh công yến , Ngọc Hải Thành người còn tình cờ mời rượu , sau đó qua loa kết thúc , nhưng hôm nay trừ đổng Tri phủ khách khí mấy câu , một người đều không đến, mấy cái Khánh quốc người cùng uống muộn tửu , nếu không phải là sợ bị người ta nói không thua nổi , sớm liền rời đi .
 
 	Nhất là Thi Đức Hồng , vừa uống rượu một vừa nhìn một mực bị người vây quanh Phương Vận , hai mắt càng ngày càng đỏ .
 
 	Nhan Vực Không chậm rãi từ từ uống rượu ăn cơm , một bộ việc không liên quan đến mình bộ dạng .
 
 	Khánh quốc người giống như bồn hoa dặm hoa cỏ vậy , hoàn toàn thành bài trí , ngay cả Tiết Đoan Ngọ ngải hao , cây xương bồ đều so với bọn hắn càng bắt mắt .
 
 	Khi Ngự Tiền Thị Vệ mang Đồng Lê xuất hiện thời điểm , Tịnh Hải lầu rất nhanh an tĩnh lại , một số người than nhẹ , một số người là cách xa , nhất là những thứ kia ghét ác như cừu người, không che dấu chút nào đối với Đồng Lê chán ghét .
 
 	Đồng Lê mặt mũi xấu hổ , không phải là bởi vì làm sai , mà là bởi vì mình thua .
 
 	Triệu Trúc Chân để chén rượu xuống đứng lên , nhìn Đồng Lê , nói: "Đồng Lê , bây giờ là ngươi thực hiện lời hứa thời điểm rồi. Ngươi đã nói , nếu là Phương Vận tranh thuyền rồng văn hội thứ nhất, ngươi không vẻn vẹn đem một trương thánh trang hai tay dâng lên , sẽ còn tại đầu rồng trên cầu dập đầu quỳ lạy , sau đó buông tha cho năm nay phủ thử , đúng không?"
 
 	Đồng Lê cúi đầu , không nói câu nào .
 
 	"Thế nào? Có đảm lược bêu xấu Phương Vận , bây giờ không có can đảm thừa nhận?" Triệu Trúc Chân cười lạnh hỏi .
 
 	Đồng Lê rõ ràng nhất Triệu Trúc Chân tính tình , tự xem tốt Khánh quốc đã phạm vào nàng kiêng kỵ , nếu là nữa ở trước mặt nàng đổi ý , tất nhiên sẽ gặp phải càng nhiều hơn nhục nhã . Hắn cắn răng một cái , mặt hướng Phương Vận , nhanh chóng quỳ dưới đất chợt dập đầu một cái , sau đó lập tức đứng lên .
 
 	"Phương Vận , ta sai lầm rồi ! Tối nay ta sẽ nhường người dâng lên thánh trang , ta cũng vậy sẽ trong vắt trước đối với ngươi bêu xấu , đồng thời buông tha cho năm nay phủ thử !" Đồng Lê lúc nói chuyện hai quả đấm nắm chặc , dù là đối phương vận tràn đầy vô tận hận ý , cũng không dám bày tỏ ra ngoài .
 
 	"Chuyện này vì vậy bỏ qua ." Phương Vận gật đầu một cái , hắn mặc dù không thích Đồng Lê , nhưng Đồng Lê nếu thực hiện đánh cuộc , cũng liền thôi .
 
 	Đang lúc này , Khánh quốc người chỗ ở bàn kia truyền tới tiếng cười .
 
 	"Ngươi chính là Đồng Lê chứ? Ta mới vừa nghe người ta nói , ngươi muốn tranh giành Mậu Tài? Chỉ ngươi phần này đảm khí , lấy cái gì tới tranh giành Mậu Tài? Ta nhưng kết luận , ngày sau ngươi nếu không thể thắng Phương Vận một lần , ngươi văn cung gặp nhau giao động , đừng nói thi cử người , ngay cả tú tài đều chưa hẳn có thể trúng . Phương Vận tương lai thành tựu càng cao , ngươi văn cung lại càng có thể hỏng mất . Ngươi hôm nay buông tha cho phủ thử , thì đồng nghĩa với bỏ qua chí hướng của ngươi , thì đồng nghĩa với bỏ qua ngươi thánh đạo !"
 
 	"Ngươi . . ." Đồng Lê căm tức nhìn Thi Đức Hồng , thân thể thoáng một cái , sau đó sắc mặt đại biến , bởi vì hắn văn cung vậy mà vì vậy giao động .
 
 	Phương Vận không nghĩ tới Thi Đức Hồng dụng tâm như vậy , không chỉ có tính toán Đồng Lê , đem hắn cũng tính kế ở bên trong , lập tức nhìn về phía Thi Đức Hồng , lạnh lùng nói: "Thế nào , cuộc so tài thuyền rồng thua , còn muốn hại nữa ta Cảnh Quốc người , cũng dùng cái này gài tang vật giá họa cho ta? Ngươi cho rằng chính là thủ đoạn là có thể để cho hắn văn cung hư mất , để cho ta văn cung bị long đong?"
 
 	Rất nhiều người căm tức nhìn Thi Đức Hồng .
 
 	Thi Đức Hồng cười nói: "Ta chỉ nói là ra thật tình mà thôi . Khổng Tử nói: Lấy thẳng báo oán , lấy đức trả ơn . Ngươi Phương Vận tuy khoan dung hắn , nhưng hắn chỉ cho là dùng sỉ nhục đổi lấy , không cho là là ân đức của ngươi , đương nhiên sẽ không đối với ngươi lấy đức trả ơn . Hắn nếu cho rằng ngươi oán hận hắn , nhất định phải lấy thẳng báo oán , cũng chính là dùng hắn cho là chính trực đích thủ đoạn để giải quyết các ngươi hai người ở giữa ân oán . Đồng Lê , ta nói nhưng có lỗi?"
 
 	Một bên mọi người không người phản bác , cùng là Cử nhân đấy, không có thực lực phản bác Thi Đức Hồng , mà trở  thành Tiến sĩ niên kỉ đều rất lớn , nếu là lấy kinh nghĩa trách cứ Thi Đức Hồng , chính là ỷ lớn hiếp nhỏ , vạn nhất đưa tới Thi Quân luận chiến , hậu quả khó mà lường được .
 
 	Rất nhiều Khánh quốc người mặc dù bất mãn , nhưng cũng không khỏi không thầm than người này không hổ là Thi Quân đệ tử , không chỉ có làm thơ lợi hại , nhìn người cũng vô cùng chính xác , nói có sách, mách có chứng cũng thẳng vào chỗ yếu hại .
 
 	Phương Vận than nhẹ một tiếng , biết chuyện này sẽ không bỏ qua . Đồng Lê nếu là Tiến sĩ , hoặc giả có thể phản bác Thi Đức Hồng , nhưng hắn bất quá là đồng sinh , căn bản không qua nổi Thi Đức Hồng đầu độc , bây giờ trừ phi có đại nho vừa quát tỉnh thế nhân , nếu không không người có thể xua tan Đồng Lê ý niệm trong lòng .
 
 	Đồng Lê cúi đầu , hai tay cầm phải khớp xương nhẹ nhàng vang dội , Thi Đức Hồng nói được hắn trong tâm khảm , hắn vẫn đối phương vận tâm tồn oán hận , hắn không dám đối phương vận lấy oán báo oán , lại không làm được lấy đức báo oán , chỉ có thể lấy thẳng báo oán .
 
 	Thi Đức Hồng thấy Đồng Lê hãm sâu trong đó , mỉm cười nói: "Đồng Lê , ngươi ở đây khoa cử phương diện hoặc giả không bằng Phương Vận , nhưng ngươi là danh môn xuất thân , tất nhiên tập bách nghệ , thượng thư núi có ưu thế thật lớn . Ta xem , ngươi không như sẽ cùng Phương Vận đánh cuộc một ván , không cá cược khoa cử , đánh cuộc Thư Sơn ! Hai người các ngươi so sánh với Thư Sơn , người cao thắng . Người thua tự bể văn cung , như thế nào?"
 
 	Một vị lão Tiến sĩ giận tím mặt: "Càn rỡ ! Lão phu xem ngươi là tiểu bối , tha cho ngươi hồ ngôn loạn ngữ , nếu như ngươi là còn dám hại ta Cảnh Quốc văn nhân , lão phu tất trảm ngươi với Tịnh Hải lầu !"
 
 	Rất nhiều Cảnh Quốc văn nhân cũng nổi giận , trước Thi Đức Hồng chỉ có thể coi là khích bác , Nhưng sau đó hắn đơn giản chính là cổ động hai người tự giết lẫn nhau , kia Tiến sĩ cửa thì có cớ xuất thủ .
 
 	Thi Đức Hồng lập tức câm miệng không nói , hắn cũng sẽ không cho người khác tìm cơ hội giết hắn .
 
 	Đồng Lê bỗng nhiên ngẩng đầu , nhìn Phương Vận nói: "Phương Vận , ta thừa nhận ngươi thi từ có một không hai Giang Châu đồng sinh , mời thánh ngôn càng là trời hạ đồng sinh thứ nhất, chính ta tại phủ thử bên trên tuyệt không như ngươi . Nhưng là , như Thi công tử từng nói, chính ta tại Thư Sơn bên trên chưa chắc sẽ thua ngươi ! Ta muốn cùng ngươi nữa đánh cuộc một ván ! Ta ngươi so sánh với Thư Sơn , ai leo phải cao , ai là người thắng ! Người thua tự bể văn cung , như thế nào?"
 
 	Phương Vận lẳng lặng nhìn Đồng Lê , chậm rãi nói: "Đồng Lê , ta ngươi vốn là không thù không oán . Nếu như ngươi không phải muốn Ngọc Hải phủ Mậu Tài , có thể nói với ta , ta đại khái có thể trở về đại nguyên phủ đi thi , Nhưng ngươi trước đi cam tướng quân nhà bêu xấu ta , sau đó truyền đi dư luận xôn xao , cuối cùng lại để những người khác đồng sinh ở văn viện chận ta , là ngươi tự mình gảy ta ngươi thương lượng đường ."
 
 	"Hôm nay đoan ngọ , lần đầu tiên gặp mặt ngươi liền miệng ra ác ngôn , sau đó buộc ta đi cuộc so tài thuyền rồng , là ngươi tự mình làm trong lòng bằng thêm một phần oán hận ! Quay đầu lại , ngươi lại đem hết thảy đều tính tới trên đầu ta . Ngươi mình bị người phá tâm chí , bể nát nhân tâm , không muốn dính líu ta ! Thân ta vì thánh tiền tú tài , vì sao phải cùng ngươi đồng sinh đánh cuộc bể văn cung? Ai cho ngươi lòng tin ! Ngươi đã bỏ đi tham gia năm nay phủ thử , thì như thế nào thi tú tài? Thi không trúng tú tài , thì như thế nào cùng ta đánh cuộc Thư Sơn !"
 
 	Phương Vận nói xong , bình tĩnh uống nước trà .
 
 	Đổng Tri phủ nói: "Đồng Lê , ta cùng với đồng thị lang cũng là quen biết cũ , tính tình của hắn ta hiểu rất rõ . Nếu như ngươi hại Phương Vận , hắn tất nhiên sẽ tự tay phế bỏ ngươi . Phương Vận nếu khiến ngươi văn cung bể , hắn chỉ sợ sẽ quên đi tất cả báo thù cho ngươi . Ngươi bây giờ lựa chọn , đã không phải là ngươi một người tiền đồ , mà là quan hệ các ngươi toàn bộ Đồng gia ! Ngươi thiết mạc bị người khác đầu độc , mê tâm chí !"
 
 	Triệu Trúc Chân khinh miệt nói: "Năm đó ngươi ở kinh thành , ta chỉ coi ngươi là cái tiểu có tài danh hoàn khố , nhưng bây giờ ta mới biết , ngươi là không biết tiến thối người ngu ngốc !"
 
 	Đồng Lê đầy đỏ mặt lên , tâm chí của hắn một lần nữa giao động .
 
 	Thi Đức Hồng đột nhiên nói: "Phương Vận , ngươi nói chính là đồng sinh không xứng cùng ngươi đánh cuộc bể văn cung , vậy ta Cử nhân cùng ngươi đánh cuộc như thế nào?"
 
 	Mọi người nhìn chằm chặp Thi Đức Hồng , mấy cái Tiến sĩ đã làm tốt chuẩn bị , một khi hắn còn nữa hại người lời nói , liền lập tức lấy Thần Thương Thiệt Kiếm đem chém giết .
 
 	Phương Vận nhìn về phía Thi Đức Hồng , nói: "Hả? Thi Cử nhân có ý tứ là , ta chỉ muốn ở Thư Sơn trèo lên phải cao hơn Đồng Lê , ngươi liền tự bể văn cung?"
 
 	Thi Đức Hồng cười ha ha một tiếng , nói: "Dĩ nhiên không phải . Ngươi cùng Đồng Lê đánh cuộc , đồng thời ta cũng sẽ cùng ngươi đánh cuộc , nhưng ngươi ta cá là điều kiện bất đồng . Năm đó ta khảo trúng tú tài sau vào Thư Sơn , đột phá thứ hai núi thứ ba các , bước vào thứ ba núi đệ nhất các . Điều kiện của ta là, nếu như ngươi có thể vượt qua ta , bước vào thứ ba núi thứ hai các , như vậy ta tự bể văn cung , ngươi nếu không thể , như vậy bản thân mình bể văn cung , như thế nào? Cảnh Quốc chư vị đại nhân , ta đây không tính là hại hắn chứ? Ta nhưng nên Cử nhân văn cung đánh cuộc hắn tú tài văn cung , là hắn chiếm đại tiện nghi !"
 
 	"Phương Vận , ngươi dám đánh cuộc không? Ngươi dám để cho ta tham gia năm nay phủ thử sao?" Đồng Lê lớn tiếng kêu lên .
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      