         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 684: Họa là từ ở miệng mà ra
 
 	"Làm càn, có thể nào đúng hư thánh như vậy trâng tráo!" Hà Lỗ Đông căm tức Lôi Lịch.
 
 	"Hà huynh không nên nổi giận, Lôi gia nhân càn rỡ quán, ngay cả bán thánh thế gia cũng không để vào mắt, lại sao quan tâm một cái hư thánh. Để cho Lôi gia nhân chậm rãi lăn qua lăn lại sao, trước một trận là vi phạm 《 tam lễ 》, quá một trận không đúng liền xử bọn họ một cái nghịch loại tội lớn! Nhìn đến lúc đó người nào không chết tử tế được!" Một cái cùng gia quốc quan hệ cực kỳ không hòa thuận vân quốc tiến sĩ cười khẩy nói.
 
 	"Lôi Lịch, thỉnh ngài tuân thủ nghiêm ngặt người đọc sách đúng mực! Ngươi Lôi gia nhân không biết xấu hổ, ta gia quốc nhân muốn mặt mũi!" Mực sơn không chút khách khí chỉ trích.
 
 	Lôi Lịch trong lòng tức giận, nhưng cũng không dám khiêu khích những người khác, hừ lạnh một tiếng, không hề lên tiếng.
 
 	Phương Vận không giận không buồn, lạnh nhạt nói: "Ngươi cần phải may mắn mình ở liệp tràng, nếu là ở hắn chỗ ngươi như vậy nguyền rủa ta, ta nhất định làm để cho ngươi biết ta phương vận là như thế nào xóa ân cừu!"
 
 	Lôi Lịch xuy cười một tiếng, đạo: "Ta không chỉ có có múa bút thành văn văn tâm, cùng tại học hải trong tập được văn tâm 'Họa là từ ở miệng mà ra', ma luyện nhiều năm, ngươi khởi là đối thủ của ta?"
 
 	Phương Vận đã sớm biết Lôi Lịch có văn tâm "Họa là từ ở miệng mà ra", cái này văn tâm cũng không phải là chỉ họa từ địch nhân trong miệng xuất hiện, mà là từ người chủ trong miệng xuất hiện, hình thành ảnh hưởng địch nhân tai hoạ lực.
 
 	Múa bút thành văn cùng khẩu thị tâm phi cùng lực lượng tổn hao tài khí cũng không nhiều, nhưng họa là từ ở miệng mà ra hao tổn tài khí khá nhiều, nếu không có cuộc chiến sinh tử, có rất ít nhân hội sử dụng, chỉ khi nào dùng đến, có uy lực cực lớn.
 
 	Trương Tri Tinh phản bác: "Chờ ngươi có quân chi tinh vị trở lại khẩu xuất cuồng ngôn."
 
 	Lôi Lịch kiêu ngạo mà hất càm lên, đạo: "Bất tài mười tám tuổi đậu Tiến sĩ, tại thi đình cao trung bảng nhãn sau, thẳng vào lưỡng giới sơn, sau đó trải qua trấn ngục hải, mười hàn ngày xưa địa cùng Hoang Thành Cổ Địa, đến nay bốn mươi chín tuổi, bực nào nhân vật chưa thấy qua? Như thế nào yêu man chưa thấy qua? Phương hư thánh quả thật đại tài. Nhưng luận sinh tử đánh nhau, bất tài một cách tự tin tại trăm hơi thở bên trong đem chém giết!"
 
 	Trương Tri Tinh không thể nào phản bác, Lôi Lịch nói không sai. Hắn kinh nghiệm thực chiến quá phong phú, mà hắn tài khí cổ kiếm là bán con giao long cốt dựng dục. Chỉ là cách khác vận chân long cổ kiếm thấp hai cái trình tự, ba mươi mốt năm ma luyện đủ để bù đắp.
 
 	Rất nhiều người không có phản bác nữa Lôi Lịch, ba mươi mốt năm tích lũy được kinh nghiệm chiến đấu, cũng không bất luận cái gì thiên tài có thể so sánh.
 
 	Thanh niên một đời mạnh nhất tiến sĩ là thánh viện bảy tiến sĩ, cho dù là đồng dạng có quân chi tinh vị Khổng Đức Thiên, tại Lôi Lịch trước mặt cũng bất quá có nhất thành phần thắng.
 
 	Bởi vì, Lôi Lịch tại lúc còn trẻ, cùng thánh viện bảy tiến sĩ chênh lệch không bao nhiêu.
 
 	"Nếu có thể bình yên ly khai liệp tràng. Chờ ta có cơ hội văn chiến gia quốc, có lẽ tham dự ngày xưa địa lôi đài, tất nhiên muốn kiến thức một chút Lôi huynh phong thái!" Phương Vận đạo.
 
 	Lôi Lịch cười khẩy nói: "Không cần sau đó, tại ta ngươi trước khi chết, gia quốc cùng cảnh quốc xuân liệp bảng người nào bài danh cao, chính là người đó thắng!"
 
 	"Vậy liền quyết định!" Phương Vận đạo.
 
 	Hai người bốn mắt tương giao, trong hư không phảng phất sinh ra hỏa quang.
 
 	Phương Vận nhìn chung quanh mọi người, đạo: "Sự tình chư vị cũng đã rõ ràng, không thể nghi ngờ, ôn dịch chi chủ cái này đến. Chính là vì giết ta! Tại hạ hướng chư vị xin lỗi, là ta liên lụy mọi người!"
 
 	Tông Ngọ Đức đạo: "Lời không thể nói như vậy. Lôi gia cùng ta tông gia người là không có đến ngươi cái gì tốt chỗ, nhưng chúng ta chỗ ở quốc gia chiếm được tốt chỗ. Chúng ta chỗ ở nhân tộc được lớn hơn chỗ tốt! Chỉ có bạch nhãn lang mới chỉ ăn thịt không ra lực. Chúng ta những tiến sĩ thêm cùng nhau, đúng nhân tộc cống hiến cũng chưa chắc có ngươi cao! Cũng không là ngươi liên lụy chúng ta!"
 
 	"Ngọ đức nói không sai. Nhân vốn có vừa chết, chết ở nguyệt thụ hư ảnh dưới, chết ở nhân tộc hư thánh bên cạnh thân, chết có ý nghĩa. Phương hư thánh, việc này đừng vội nhắc lại, hiện tại khẩn yếu nhất, là tranh nhất đường sinh cơ!" Nhan Vực Không đạo.
 
 	"Căn bản lại không tồn tại nhất đường sinh cơ! Cơ Thủ Ngu nếu phát hiện là ôn dịch chi chủ, lấy ôn dịch chi chủ uy năng. Tất nhiên cũng biết chúng ta phát giác, tất nhiên sẽ có hành động. Chỉ sợ các ngươi không đợi nhìn thấy hắn. Đã bị hơn mười vạn yêu man bao phủ! Ta Lôi Lịch tại ngày xưa địa trung cùng yêu man dục huyết phấn chiến, chẳng bao giờ rất sợ chết. Nhưng hôm nay, ta không cùng Lôi gia chi địch sóng vai, lại càng không cùng hại ta người dắt tay! Chư vị, chắc hẳn không chỉ ta một người thấy rõ Phương Vận diện mục, còn có ai cùng ta cùng ly khai?" Lôi Lịch đạo.
 
 	"Ta! Thề chết theo huynh trưởng, tuyệt không cùng Phương Vận kề vai chiến đấu!" Lôi gia thanh niên tiến sĩ lớn tiếng nói.
 
 	"Ta cũng không cùng cừu nhân dắt tay!"
 
 	Lôi gia còn lại bốn người lục tục tới gần Lôi Lịch.
 
 	Phương Vận lạnh lùng nhìn chăm chú vào Lôi gia năm người, đạo: "Các ngươi đây là tự tuyệt tại mười quốc, tự tuyệt tại nhân tộc! Giờ này khắc này, ta không có động thủ, nhưng một ngày ra liệp tràng, ta tất lấy hư thánh thân, thỉnh thánh tài trì các ngươi một cái lâm trận chạy trốn chi tội!"
 
 	"Ha ha ha. . . Muốn thêm chi tội, hà mắc vô từ! Ta chỉ là không đi tìm ôn dịch chi chủ, cũng không phải không đi giết yêu man! Ta cho các ngươi biết, ta Lôi Lịch làm sao lấy một địch vạn! Ta ngã muốn nhìn, thánh viện thế nào định ta đây cái đẫm máu chi sĩ tội danh! Đi!" Lôi Lịch mang theo Lôi gia bốn người xoay người rời đi.
 
 	Từ bầu trời nhìn lại, tại duyên màu xám tro mây đen dưới, nguyên bản tụ chung một chỗ bạch sắc đoàn thể xuất hiện phân liệt.
 
 	Năm cái thân mặc bạch y tiến sĩ phục nhân thoát ly đại đội, rời xa yêu sơn.
 
 	"Lôi Lịch, ngươi đây là rất sợ chết!" Khổng Đức Thiên đạo.
 
 	"Ta chưa từng sợ chết? Ta chỗ sợ, là bị vô năng Phương Vận hại chết!" Lôi Lịch cũng không quay đầu lại cả tiếng hô.
 
 	Nhìn Lôi gia năm người càng chạy càng xa, Phương Vận đạo: "Người nào như cho là ta hội hại chết các ngươi, hiện tại có thể đi. Đi bây giờ, ta không có truy cứu bất cứ trách nhiệm nào."
 
 	Khánh quốc trong đội ngũ một người khinh miệt cười một tiếng, đạo: "Ta tông gia mặc dù cùng phương hư thánh có thánh đạo tranh, nhưng đó là hữu lý có theo, có tiết có quản thúc tranh đấu. Giờ này khắc này, hư thánh vi tôn, dù cho lệnh chúng ta khánh quốc nhân chịu chết, bọn ta vậy nên cắn răng đi! Lôi gia, vô lễ đồ! Bại bởi phương hư thánh là thực lực không đủ, được làm vua thua làm giặc, không mất mặt, nhưng theo Lôi gia nhân đi, vậy thì thật là bộ mặt mất hết!"
 
 	Tông Ngọ Đức nhỏ giọng thầm thì: "Đường huynh ngươi cuối cùng cũng nói câu tiếng người."
 
 	"Gia quốc chi sỉ!" Mực sơn lắc đầu.
 
 	Sau đó đội ngũ hoàn toàn yên tĩnh, không người nói.
 
 	Phương Vận gật đầu, đạo: "Tình thế chư vị chắc hẳn đã rõ ràng, vì để tránh cho ôn dịch chi chủ phân thân phát triển an toàn, bọn ta phải dùng thời gian ngắn nhất đem giết chết! Bọn ta mệt nhọc nhất thiên, vốn nghỉ ngơi, nhưng thời gian không đợi ta, ta chỗ này có một chút Hoa Đà thế gia tốt nhất hành quân hoàn, đủ để cho bọn ta liên tục ba ngày không ăn không uống mà lại thân thể không mệt mỏi. Về phần tinh thần thượng mệt nhọc, lấy chư vị ý chí, hoàn toàn có thể khắc chế. Cùng ăn hành quân hoàn, bọn ta một bên về phía bên trái yêu sơn chạy, một bên thương nghị chi tiết."
 
 	Phương Vận nói xong, từ ẩm giang bối trung xuất ra rất nhiều hành quân hoàn, phân cho mỗi người.
 
 	Hoa Đà thế gia tân tấn tiến sĩ Hoa Ngọc Thanh đã ở, hắn từng tại thánh khư trung cứu trợ quá Phương Vận, Phương Vận cũng cho hắn một viên duyên thọ quả làm báo đáp, hắn hàm hồ bối trong có hành quân hoàn, liền không có muốn.
 
 	Trương Trọng Cảnh thế gia trương tử long khoát khoát tay từ chối, Trương gia hành quân hoàn tuy rằng so với Hoa Đà thế gia kém một chút, nhưng cũng không sai biệt nhiều.
 
 	Ăn hành quân hoàn, hơn ba trăm nhân tiếp tục chạy trốn.
 
 	Phương Vận một bên chạy vừa nói: "Địch nhân là ôn dịch chi chủ, chúng ta sẽ gặp phải ôn dịch công kích. Đối với ôn dịch, y gia đã có định luận, là là một loại truyền nhiễm tính chất rất mạnh nhỏ bé chi độc vật hình thành. Cho nên, lần chiến đấu này, cần nhất là y thư." (chưa xong còn tiếp)
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      