         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 669: Huyết trì, tế đàn
 
 	Cơ Thủ Ngu chính là Văn vương thế gia truyền thụ, sinh ra lúc hai mắt tựu hiển hiện Văn vương bát quái đồ, đây là cắm rễ tại Cơ gia trong huyết mạch lực lượng, sau lại đọc sách lúc đúng 《 kinh dịch 》 lý giải hơn xa thường nhân.
 
 	Người này có cường đại dự cảm năng lực, rất lâu không thua gì đại nho dùng 《 kinh dịch 》 thẻ tre nguyên bản tiến hành thôi diễn.
 
 	Theo văn vị đề cao, Cơ Thủ Ngu lực lượng càng ngày càng mạnh.
 
 	Thậm chí có nhân tiếc hận, Cơ Thủ Ngu có cái này thiên phú, như thành Khổng Thánh đệ tử tất nhiên thành bán thánh, nhưng bây giờ không một người có thể bảo đảm Cơ Thủ Ngu phong thánh.
 
 	Văn vương thế gia người chính là sợ Cơ Thủ Ngu quá mức thông tuệ tảo yêu, mạnh mẽ thay đổi tên của hắn là "Thủ ngu", dường như tiểu hài tử lên tiện danh vậy, mong muốn hắn có thể thuận lợi trưởng thành, cũng cảnh kỳ hắn không nên bán lộng tự thân thiên phú.
 
 	Nghe được Cơ Thủ Ngu nói, mọi người hơi bị động dung.
 
 	"Thủ ngu huynh, ngươi nhìn thấy gì?" Một người hỏi.
 
 	"Tai nạn, bọn ta hoàn toàn không cách nào chống lại tai nạn." Cơ Thủ Ngu đột nhiên nhắm mắt lại, hai lũ máu tươi từ hắn khóe mắt chảy ra.
 
 	"Thủ ngu huynh!" Phụ cận nhân vội vàng tới đở ở hắn.
 
 	"Không ngại, chỉ là tiêu hao lực lượng mà thôi, nghỉ ngơi một khắc đồng hồ là được."
 
 	"Xem ra lần này xuân liệp nguy cơ tứ phía, bất quá, có chúng thánh giám sát thiên hạ, có đại nho âm thầm bảo hộ, bọn ta chỉ cần không tìm chết đi yêu sơn, liền sẽ không chết vong."
 
 	"Liệp tràng thỉnh thoảng hội một ít nhiễu loạn, dù sao nơi này yêu man lấy trăm vạn đến tính toán, tổng có một chút yêu man ẩn giấu thực lực, tùy thời nhi động. Liệp tràng tỉ lệ tử vong rất cao, mỗi một tháng sẽ một nhóm mới yêu man tiến đến, trong đó tất nhiên có chuyện, nhưng tối hậu đều bị tìm ra, chưa từng có gây thành đại họa."
 
 	"Hạ huynh nói không sai, hay là chỉ là hàn lâm liệp tràng bên kia có chuyện, tiến sĩ liệp tràng chỉ sợ sớm đã bị bán thánh hóa thân lực lượng chải vuốt sợi mấy lần, tuyệt sẽ không ra sai."
 
 	"Bây giờ là xuân liệp thời gian, bọn ta ngoại trừ xem văn bảng, liên luận bảng cũng không thể xem, cùng ngoại giới mất đi liên hệ. Nhưng. Chúng thánh tất nhiên có thể thấy chúng ta, như ở đây phát sinh đại sự, bọn họ hội trước tiên xuất thủ. Cho dù có thiên đại tai nạn, cũng sẽ không họa cùng chúng ta."
 
 	"Lời ấy hữu lý!"
 
 	Đông đảo tiến sĩ nhẹ nhàng gật đầu, ngoại trừ lưỡng giới sơn lần kia, nhân tộc còn chưa có xảy ra chúng thánh không cách nào khống chế chuyện, thậm chí ngay cả nguyệt thụ thần phạt như vậy đại sự, đều có chúng thánh thánh hồn ngăn cơn sóng dữ.
 
 	Nhân tộc đúng chúng thánh tín nhiệm quá mức.
 
 	Cơ Thủ Ngu hai mắt nhắm nghiền, khẽ gật đầu, nói: "Đúng là như thế. 《 kinh dịch 》 lực cũng không phải là chỉ là suy đoán hoặc dự kiến, mà là lợi dụng tất cả chuyện xấu đến thôi diễn có khả năng cao nhất kết quả, nhưng, ta lực lượng giới hạn tới thánh vị dưới, vô pháp đem thánh vị lực lượng nhét vào trong đó thôi diễn."
 
 	Phương Vận đạo: "Vô luận như thế nào, chư vị còn xin cẩn thận, lần này bài danh cố nhiên trọng yếu, nhưng tính mạng càng trọng yếu hơn. Như là tử vong, liền hai bàn tay trắng."
 
 	"Phương hư thánh nói rất hay."
 
 	"Như vậy. Chúng ta vân quốc đi đầu một bước, chư vị cáo từ." Một vị tuổi chừng bốn mươi hơn trung niên tiến sĩ dẫn dắt còn lại vân quốc tiến sĩ vừa chắp tay, hướng liệp tràng ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	Phương Vận nhìn tiền phương.
 
 	Gần bên là một mảnh phổ phổ thông thông thảo nguyên, bên là một rừng cây. Bên phải là sông, xa xa ngay phía trước còn lại là cao thấp phập phồng đồi núi.
 
 	Phương Vận biết, đồi núi qua đi là liệp tràng sa mạc, mà chỗ xa nhất có ba tòa ngọn núi cao vút. Cuối trời cùng mây trắng làm bạn, như ẩn như hiện.
 
 	Cái này liệp tràng căn cứ nhân tộc tập quán cải biến, vốn có non xanh nước biếc. Nhưng ở đây không có ánh dương quang, bầu trời duyên vân để cho cả tòa Hoang Thành Cổ Địa như rơi vào trọn đời hoàng hôn trong.
 
 	Tại chúng tiến sĩ ngắm không được yêu sơn chỗ sâu động quật trung, một cái lại một cái yêu man mở ra cánh tay của mình, tướng máu tươi của mình rót vào đường kính hơn mười trượng huyết trì trong, thẳng đến thể lực chống đỡ hết nổi mới ly khai.
 
 	 huyết trì trong máu sôi trào, tản ra tà dị khí tức.
 
 	Từng đạo bóng đen ở huyết trì vùng trung du động.
 
 	Sở hữu yêu man phảng phất đưa thân vào âm thầm sợ hãi trung, không dám phát sinh bất luận cái gì thanh âm rất nhỏ.
 
 	Huyết trì bầu trời, lơ lững một tòa mới tinh tế đàn.
 
 	Tiến sĩ liệp tràng lối vào, các quốc gia tiến sĩ đều ly khai.
 
 	"Cáo từ!" Võ quốc tiến sĩ rất nhanh ly khai.
 
 	Võ quốc văn chiến bầu không khí dày vô cùng, không giống khánh quốc vậy thích tính toán nhân, vô luận là cùng yêu man còn là nước láng giềng, đều là trực lai trực khứ.
 
 	Võ quốc cùng khánh quốc tuy rằng cũng cùng cảnh quốc đối lập, nhưng ở cùng Phương Vận tương quan nhiều lần sự kiện trung, khánh quốc hữu đại lượng người đọc sách toái văn đảm, nhưng bị toái văn đảm võ quốc rất ít người, bọn họ ngược lại đối phương vận càng ngày càng kính trọng, tích cực học tập Phương Vận chiến thơ từ.
 
 	Mọi người đúng tiến sĩ liệp tràng địa hình rõ như lòng bàn tay, dù cho yêu man phân bố có điều biến hóa, cũng không làm khó được bọn họ.
 
 	Cảnh quốc từ lúc ba ngày trước tựu nghĩ xong các loại phương án, thậm chí còn tiến hành diễn thử để phòng bất trắc.
 
 	Phương Vận ở ba mươi tiến sĩ trung địa vị tối cao người, nhưng dẫn đầu cũng không phải hắn, mà là lấy tam cảnh 《 viên môn tiến 》 nghe tiếng thơ cuồng Mã Triêu Minh, hắn ở lưỡng giới sơn bình thường dẫn dắt tiểu đội cử nhân hoặc tiến sĩ đúng yêu tộc hơi cường yêu soái hoặc yêu hầu tiến hành trảm thủ, mà cảnh quốc tiến sĩ đệ nhất thần thương thiệt kiếm Hà Lỗ Đông tuy rằng không kém gì Mã Triêu Minh, nhưng hắn thích hợp hơn suất lĩnh thiên quân vạn mã chinh chiến.
 
 	"Tứ đại cường quốc cùng Khổng gia quả nhiên khiêm nhượng, hoặc đi trước sơn lâm hoặc đi trước sa mạc, bọn ta dựa theo lúc trước phương án, dọc theo bờ sông săn bắn, gặp man tộc bộ lạc nhỏ lại trực tiếp giết qua đi, cùng trung bộ rơi vừa đánh vừa lui, gặp đại bộ phận rơi. . . Thương lượng trước rồi hãy nói." Mã Triêu Minh lúc nói chuyện nhìn Phương Vận liếc mắt.
 
 	Còn lại tiến sĩ lập tức minh bạch, Phương Vận ở trên thiên thụ đánh một trận mặc dù không có bị gióng trống khua chiêng tuyên dương, nhưng hơi có địa vị người đọc sách đều đã biết hắn ở trên thiên thụ nội kinh lịch, Mã Triêu Minh rõ ràng muốn cho Phương Vận làm ra sau cùng phán đoán.
 
 	Phương Vận không có trả lời, thiên thụ cùng ở đây không giống với, chính mình thiên thụ không hề cố kỵ, dù sao cũng chính mình thiên thụ trung tử vong không phải là thật chết, hơn nữa sau lại con bài chưa lật ra hết, có thể xuân liệp muốn duy trì liên tục ba ngày, như nhìn thấy một cái đại bộ phận rơi tựu hao hết con bài chưa lật, cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 	"Đi!" Mọi người bắt đầu chậm chạy, càng chạy càng nhanh, tối hậu tốc độ hầu như cùng cấp người thường toàn lực chạy trốn, nhưng trên người bọn họ không chảy một giọt mồ hôi.
 
 	Phương Vận nhìn mọi người, trừ hắn ra cùng một ít bán thánh con em thế gia, còn lại người đọc sách phần lớn cõng cao cở nửa người kể chuyện rương, cho dù là trọng yếu tiến sĩ xuân liệp, cảnh quốc cũng không cách nào cho mọi người phân phối tầng dưới chót nhất hàm hồ bối.
 
 	Cảnh quốc một châu cũng bất quá có hai ba món hàm hồ bối.
 
 	Phương Vận nhưng thật ra có dư thừa hàm hồ bối, nhưng một ít phóng ở nhà, đỉnh đầu còn dư lại không nhiều lắm, liền chuẩn bị tìm thời cơ mượn cho trong đó mấy cái trung niên tiến sĩ.
 
 	Mã Triêu Minh cùng Hà Lỗ Đông đều có cảnh quốc ban cho hàm hồ bối, nhưng xuân liệp sau khi kết thúc nhất định phải trả.
 
 	Chạy một lát sau, Mã Triêu Minh nói: "Bước chậm, ta sắp viết 《 thường võ 》!"
 
 	Mọi người giảm bớt cước bộ, tối hậu dừng lại.
 
 	《 thường võ 》 là tiến sĩ xuất chinh thơ, có thể là mấy trăm người thậm chí mấy nghìn người gia trì lực lượng, Phương Vận từng ở lớn nguyên phủ văn bên ngoài viện xuất diệt yêu thời gian đã từng gia trì, để cho thân thể tố chất toàn diện tăng cường.
 
 	Mã Triêu Minh buông bộ ngực ngăn cản bản, đang muốn viết, Phương Vận nói: "《 thường võ 》 chí ít duy trì liên tục mấy ngày lâu, Mã tiên sinh tựu dùng của ta văn chương sao, ta chỗ này còn có dư thừa thánh trang."
 
 	Phương Vận cùng Mã Triêu Minh văn vị tương đồng, nên lấy huynh đài tương xứng, nhưng Mã Triêu Minh cách khác vận lớn cận ba mươi tuổi, tôn xưng tiên sinh tối thỏa đáng bất quá.
 
 	"Như vậy rất tốt!" Mã Triêu Minh nhãn tình sáng lên. (chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 	. . .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      