         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 642: Tỉnh mộng ninh an
 
 	
 	"Quá khí phách! Phương trấn quốc thường ngày chính là như thế giáo chân long?"
 
 	"Dù cho bán thánh cũng không tốt như vậy răn dạy đường đường chân long, đây chính là tương lai long thánh a!"
 
 	"Cũng liền phương trấn quốc dám phạt chân long sao chép một nghìn lần 《 lễ ký 》, đổi thành người khác, sớm đã bị cắn chết. "
 
 	Kế Tri Bạch ngơ ngác nhìn chằm chằm Phương Vận, Phương Vận thật là đáng sợ, ngay cả chân long đều không không quan tâm, vậy mình ở Phương Vận trong mắt càng không tính là cái gì.
 
 	Tả tướng lại không nói một lời, người khác chỉ coi là Phương Vận thuận miệng quát lớn, nhưng hắn lại hoài nghi Phương Vận ở biểu diễn cùng long tộc quan hệ có bao nhiêu gì thân mật.
 
 	Ngao Hoàng tiếp tục trên mặt đất run rẩy, tiếp tục ngây ngô cười.
 
 	Phương Vận nhìn một chút Ngao Hoàng, lại nhìn một chút dạ minh châu, khom lưng nhặt lên, thu nhập ẩm giang bối trung.
 
 	Đủ loại quan lại sửng sốt.
 
 	"Đột nhiên cảm thấy hoàng thân vương thật đáng thương."
 
 	Chúng quan nhất tề gật đầu, Ngao Hoàng không chỉ có bị Phương Vận giáo huấn, ngay cả tới tay dạ minh châu cũng bị Phương Vận cầm đi, Ngao Hoàng không phải là tức điên không thể.
 
 	Bất quá chúng quan đều tốt kỳ, viên dạ minh châu rốt cuộc có cái gì huyền ảo chỗ, dĩ nhiên có thể để cho Ngao Hoàng phấn đấu quên mình cướp giật.
 
 	Ngao Hoàng căm tức Phương Vận, đạo: "Còn. . . Trả lại cho bản long!"
 
 	"Về nhà nói!" Phương Vận trừng Ngao Hoàng.
 
 	Ngao Hoàng chăm chú suy nghĩ một chút, chính mình đánh lại đánh không lại Phương Vận, so với hậu trường cũng không sánh bằng chi trì Phương Vận Ngao Vũ Vi, chơi đầu óc càng chơi bất quá, thở dài nói: "Vậy về nhà nói!"
 
 	Rất nhiều quan viên càng thêm vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới Ngao Hoàng nghe lời đến rồi loại trình độ này.
 
 	Phương Vận nhìn phía sa liêm, nghĩ thái hậu chân hùng hồn, biết rõ đó là không sai bảo vật, nói đưa sẽ đưa, quả nhiên nữ trung hào kiệt.
 
 	Bãi triều sau đó, Phương Vận cùng mọi người cáo biệt, cùng Ngao Hoàng lên xe ngựa phản gia.
 
 	Mã xa mới vừa động. Ngao Hoàng lập tức cười hì hì đem đại long mặt mũi tiến đến Phương Vận trước mặt, nói: "Hiện tại có thể đem dạ minh châu cho ta sao?"
 
 	Phương Vận đẩy ra Ngao Hoàng mặt, nói: "Nói đi, viên dạ minh châu là vật gì? Đáng giá ngươi mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng cướp gì đó, nhất định không sai."
 
 	"Bản long nào biết trích cái dạ minh châu thiếu chút nữa bị đánh chết!" Ngao Hoàng tức giận kêu to.
 
 	"Đó chính là không trọng yếu?"
 
 	Ngao Hoàng nói: "Hư lâu châu ngươi nghe nói qua chứ?"
 
 	"Đương nhiên, có thể sanh thành ảo ảnh cự thận hình thành thần vật, cường đại nhất hư lâu châu thuật lại có thể biến ảo nhất giới, ta năm đó thiếu chút nữa chết ở giao tộc hư lâu châu trong."
 
 	"Vật kia là so với hư lâu châu càng đặc biệt vạn vật châu." Ngao Hoàng nhìn chằm chằm Phương Vận ẩm giang bối thiếu chút nữa chảy nước miếng.
 
 	"Vạn vật châu? Chưa nghe nói qua." Phương Vận đạo.
 
 	"Hắc hắc, đây chính là đặc biệt vật cổ xưa, một viên vạn vật châu. Có thể biến ảo vạn vật, lên tới chân long, xuống đến con kiến, thiên địa vạn vật đều có thể biến ảo. Bất quá, thứ này chỉ có thể biến ảo một lần, sau đó liền cố định. Ngươi nếu là có vạn vật châu, sẽ biến ảo một cái chân long sao?"
 
 	"Chân long thực lực làm sao?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Cùng ngươi tự thân văn vị tương đương."
 
 	"Vậy nếu là biến ảo đế tộc đâu?"
 
 	"Ngươi thật thông minh a!" Ngao Hoàng trên dưới quan sát Phương Vận.
 
 	"Ít nói nhảm, viên này vạn vật châu có hay không biến ảo quá?"
 
 	"Dĩ nhiên, viên này vạn vật châu khẳng định biến ảo quá. Hơn nữa hạt châu này là ta tộc long thánh sử dụng vật. Ngoại trừ ta chân long bộ tộc tới gần mới có thể phát hiện, những người khác đều không có khả năng nhìn ra được, bán thánh cũng không được."
 
 	Phương Vận xuất ra vạn vật châu, cân nhắc. Ném cho Ngao Hoàng, nói: "Nếu là các ngươi long tộc vật, vậy ngươi sẽ cầm."
 
 	"Nhân nghĩa! Dù sao ta là bởi vì ngươi mới tiến phụng thiên điện, phát hiện chỗ tốt ta nhất định chia lãi cho ngươi!" Ngao Hoàng nói. Cười hì hì tỉ mỉ quan sát vạn vật châu.
 
 	"Hạt châu này biến ảo cái gì?" Phương Vận hỏi.
 
 	"Không biết!" Ngao Hoàng chăm chú nói rằng.
 
 	"Lẽ nào chỉ có long thánh mới có thể mở?"
 
 	"Ngươi xem, bản long nói ngươi thông minh không sai!" Ngao Hoàng nói đem vạn vật châu phóng trong miệng, cố sức nhất cắn. Vạn vật châu không chút sứt mẻ, "Ngươi xem, ta đã nói đây không phải là thông thường thứ, nếu như dạ minh châu bị ta nhất cắn bảo chứng toái."
 
 	"Ngươi cũng rất thông minh." Phương Vận bất đắc dĩ nhìn Ngao Hoàng.
 
 	"Người khác đều như thế khen bản long. Được rồi, viên này vạn vật châu trong có một đạo long ảnh, ngươi xem ta dùng long lực kích phát cho ngươi xem." Ngao Hoàng nói, giơ lên vạn vật châu.
 
 	Phương Vận nhìn kỹ lại.
 
 	Đây là một viên tản ra bạch quang dạ minh châu, nhìn như phổ thông, nhưng nếu nhìn kỹ, tựu sẽ phát hiện bên trong có một đoàn coi như mây trắng long ảnh, như có như không.
 
 	"Cái này long ảnh là cái gì?"
 
 	"Ở thời kỳ viễn cổ, long thánh muốn chung quanh chinh chiến, có lẽ tu luyện, có thể ấu long không thể không quản. Chúng ta long tộc lực lượng tuy rằng có thể ký thác vào huyết mạch trong, nhưng rất nhiều kỹ xảo cùng thường thức còn là yêu cầu học tập. Vì vậy có long thánh tựu huyễn hóa ra chính mình, để cho huyễn tượng nắm giữ chính mình đã biết tất cả. Đương nhiên, còn có một loại khác khả năng. . ." Ngao Hoàng nói đến đây câm miệng, như có điều suy nghĩ.
 
 	Phương Vận hồi ức cổ yêu truyền thừa, không có phát hiện vạn vật châu xưng hô, lại biết long tộc dùng một loại hạt châu đến chịu tải đặc biệt tin tức.
 
 	Vì vậy Phương Vận tiếp lời nói: "Hoặc là chịu tải trọng yếu tin tức? Tỷ như thái cổ ngân hà nhánh sông vị trí?"
 
 	Ngao Hoàng lại càng hoảng sợ, trừng mắt mắt to hỏi: "Ngươi quả nhiên biết rất nhiều. Đúng, vạn vật châu là duy nhất có thể chịu tải này lực lượng cường đại tin tức thứ. Tựa như ngươi nói thái cổ ngân hà, cái loại này cường đại tồn tại sẽ lau đi thế gian hết thảy vết tích, chỉ có thánh vị sinh linh mới có thể nhớ kỹ, cần phải là truyền lại cho người khác tựu khó khăn, thậm chí cũng vô pháp lợi dụng huyết mạch truyền thừa, sở dĩ thì có vạn vật châu đất dụng võ."
 
 	"Bất quá hạt châu này làm sao sẽ xuất hiện ở cảnh quốc hoàng cung, dạ minh châu phần lớn đều là ngươi long cung vật sao?"
 
 	Ngao Hoàng mặt có xấu hổ vẻ, nói: "Loại vật này khí tức quá mức nội liễm, nếu không tỉ mỉ cảm ứng, long thánh đô không cách nào cảm thấy, bản long lúc đó cũng chỉ là ôm thử nhìn một chút tâm thái phóng ra ngoài long lực cảm ứng, cái này mới phát giác."
 
 	"Phương diện này ghi lại cái gì tin tức?" Phương Vận hỏi.
 
 	Ngao Hoàng lắc đầu nói: "Không được thánh vị vô pháp sử dụng, ta đây liền đem viên này vạn vật châu đưa cho long thánh gia gia."
 
 	Ngao Hoàng nói, từ trong miệng thôn hải bối lý phun ra một cái nước biển tiểu vòng xoáy, cùng hải nhãn giống nhau như đúc, sau đó đem vạn vật châu đầu nhập trong đó, hải nhãn cùng vạn vật châu đồng thời biến mất.
 
 	"Chúng ta long tộc gì đó không sai sao?" Ngao Hoàng cười hì hì nói.
 
 	"Phải không sai." Phương Vận nói nhìn phía ngoài cửa sổ.
 
 	Bên ngoài vang lên tiếng pháo.
 
 	Ngao Hoàng sau đó nhìn lại, cười hì hì nói: "Còn có không được một tháng chính là lễ mừng năm mới, ta vẫn là lần đầu tiên ở nhân tộc lễ mừng năm mới, ngươi theo ta chơi với nhau!"
 
 	Phương Vận lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Năm sau sẽ tham dự tiến sĩ xuân liệp. Lại sau đó tựu muốn đi trước Ninh An Huyện. Ninh An Huyện bị tả tướng kinh doanh nhiều năm, nơi nào như long đàm hổ huyệt, tất cả muốn bàn bạc kỹ hơn."
 
 	"Vậy ngươi tại sao muốn đi Ninh An Huyện? Cùng lắm thì không biết xấu hổ, không đi."
 
 	"Ta mơ tới quá Ninh An Huyện."
 
 	"A?" Ngao Hoàng nghi hoặc không giải thích được.
 
 	Phương Vận không có tiếp tục nói hết, năm đó ở tiến nhập thư tam sơn nhị các ảo cảnh thời gian, hắn người thứ nhất đến huyện thành chính là ninh an, hơn nữa đang ở Ninh An Huyện bên ngoài, vì cứu chiến hữu bị chém đứt nhất cánh tay. Càng bởi vì, ở ảo cảnh trong hắn thành tiến sĩ sau, thi đình trung cũng bị tả tướng phân công đến Ninh An Huyện đương đại Huyện lệnh.
 
 	Ảo cảnh trung. Bởi vì tả tướng cùng Kế Tri Bạch cản trở, dẫn đến hắn cùng với nguyên bản dễ như trở bàn tay trạng nguyên thất chi giao tí, tối hậu trở thành thám hoa.
 
 	Bởi vì hết thảy đều là ảo cảnh phát sinh, rất nhiều chuyện là thư sơn ngụy tạo, Phương Vận một ít ký ức không rõ, nhưng một ... khác ta rất rõ ràng.
 
 	Phương Vận đến nay vẫn đang nhớ kỹ, chính là ở ảo cảnh trung Ninh An Huyện, cảnh quốc đại quân bị Liễu Sơn bán đứng, dẫn đến yêu man đại quân vây quanh ninh an. Lý Văn Ưng cùng văn tướng Khương Hà Xuyên lần lượt chết trận.
 
 	Chi tiết Phương Vận đều quên.
 
 	Nhưng, Phương Vận nhớ kỹ phân đau đớn.
 
 	Vô luận ở ảo cảnh trung còn là hiện tại, Ninh An Huyện làm đổi vận đầu mối then chốt, chính là cảnh quốc tối địa phương trọng yếu một trong.
 
 	Yêu man tức giận huyết lực. Chỉ cần khí huyết không kiệt liền có thể duy trì liên tục mấy tháng lâu, chỉ là không có đồ ăn sẽ dẫn đến thân thể suy yếu.
 
 	Nhưng nhân tộc không được, nhân tộc cần lương thảo vật tư nhiều lắm, một ngày Ninh An Huyện có thất. Tam biên đại quân tất nhiên tan tác. Tới lúc đó, dù cho trần thánh ở, võ quốc cùng khánh quốc cũng sẽ lấy cảnh quốc đem diệt quốc làm lý do xuất binh tiếp quản yến châu cùng giang châu. Tối hậu thuận lý thành chương tiếp quản cảnh quốc.
 
 	Cảnh quốc không phải là long tộc, cầm không ra nhiều như vậy trữ vật sò hến, cảnh quốc hoàng thất chỉ có hai quả ẩm giang bối. Ẩm giang bối bất quá mười trượng vuông vắn, sở giả bộ lương thực còn chưa đủ trăm vạn đại quân nhét kẻ răng.
 
 	Phương Vận nghĩ tới đây, đột nhiên mỉm cười, nụ cười kia rất phức tạp, phức tạp đến Ngao Hoàng muốn bể đầu đô không nghĩ ra.
 
 	"Ninh An Huyện huyện thành thường ở nhân khẩu đạt mười bảy vạn, trong đó ở ninh an ngụ lại người đạt mười hai vạn. Ninh An Huyện hạt tứ trấn một cửa ải, ninh an quan thường trú binh sĩ ba nghìn. Hiện giữ tam biên đổi vận ti ti đúng là cảnh qua, chính là tả tướng cháu rể. . ."
 
 	Phương Vận ở trong lòng mặc niệm, đem Ninh An Huyện hết thảy đều cấp tốc ở trong đầu qua một lần.
 
 	Thư sơn ảo cảnh giả tạo việc Phương Vận nhớ không rõ, có thể ảo cảnh trung Ninh An Huyện tư liệu nhưng là rập khuôn hiện thực, Phương Vận tự mình kinh lịch, đến nay đô không có quên.
 
 	Thậm chí có thể nói, Phương Vận đối Ninh An Huyện lý giải không thể so Kế Tri Bạch kém bao nhiêu, ở ở phương diện khác thậm chí còn ở Kế Tri Bạch trên.
 
 	Bởi vì Phương Vận đã từng đem nửa cái mạng lưu tại ảo cảnh trung Ninh An Huyện.
 
 	Phương Vận thu liễm dáng tươi cười, tỉ mỉ hồi ức ảo cảnh trung trải qua.
 
 	"Thư sơn ảo cảnh, sợ rằng không chỉ là hư huyễn cùng giả tạo, cực có thể là một loại thôi diễn, phô bày một loại khả năng tính! Thế nhưng, người khác không nhớ ra được hoàn cảnh cùng thư sơn phát sinh sự tình, ta lại nhớ kỹ! Những thứ này đều là ta ưu thế, cũng là tả tướng cùng Kế Tri Bạch không biết ưu thế!"
 
 	Phương Vận đột nhiên nở nụ cười, bởi vì hắn phát hiện một cái chỗ mấu chốt, ở ảo cảnh trung, chính mình hầu như không có vận dụng Hoa Hạ quốc gia cổ tri thức, đó là bởi vì ảo cảnh ngụy chế!
 
 	Mà Hoa Hạ quốc gia cổ tri thức nhưng có thể dùng ở thống trị Ninh An Huyện trung.
 
 	"Như vậy, ta đang ở mật châu xao khai một vết thương, triệt để cắt đứt học phái Tạp Gia diệt cảnh khả năng!" Phương Vận nắm chặt song quyền.
 
 	"Này, Phương Vận ngươi làm sao vậy?" Ngao Hoàng hỏi.
 
 	Phương Vận thu hồi tư tự, mỉm cười nói: "Không có gì, chỉ là muốn đến tháng giêng mười lăm thì có xuân liệp, hết sức cao hứng."
 
 	"Hắc hắc, lễ mừng năm mới nóng quá nháo, đêm 30 thì có đại hình tết âm lịch văn hội, qua niên có các loại tiểu xuân tiết văn hội, mãi cho đến tháng giêng mười lăm cũng không dừng! Ngươi nhất định phải mang bản long đi, ngươi suy nghĩ một chút, mang theo bản long nhiều phong cảnh a!"
 
 	Phương Vận lắc đầu, nói: "Ta không có thời gian tham dự này văn hội. Cái này thiên, ta mỗi ngày buổi sáng có hai lớp, nhất đường cùng xuân liệp tiến sĩ học tập thủ thắng chi đạo, nhất đường là học tập như vậy làm sao thi đình trung thu được tốt hơn thành tích. Xuống ngọ ta muốn luyện tập thần thương thiệt kiếm, chiến thơ từ cùng cầm kỳ thư họa cùng hạng mục phụ, buổi tối muốn học tập chính, quân, nông, công rất nhiều thống trị Ninh An Huyện cụ thể phương thức, sau nửa đêm còn muốn thâm nhập học tập chúng thánh kinh điển, cái này là căn bản lực lượng, một ngày cũng không có thể hoang phế."
 
 	"Bản long nghe cũng nhức đầu! Di. . . Long thánh gia gia khen ta, nói viên kia vạn vật châu ghi lại thứ tốt." Ngao Hoàng mặt nhăn cười nói. (tiểu thuyết của ta 《 nho đạo chí thánh 》 đem ở phía chính phủ vi tin trên bình đài có càng nhiều mới mẻ nội dung nga, đồng thời còn có 100% trừu tưởng đại lễ đưa cho mọi người! Hiện tại tựu mở ra vi tin, điểm kích bên phải phía trên "+" hào "Tăng thêm bằng hữu", tìm tòi công chúng hào "qdread" cũng quan tâm, tốc độ nắm chặt rồi! )(chưa xong còn tiếp thỉnh tìm tòi phiêu thiên văn học, tiểu thuyết rất tốt canh tân nhanh hơn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      