         	Cuối thu khí sảng , kim quế phiêu hương , là đi học khí trời tốt .
 
 	Phương Vận lấy Văn Đảm lực che đậy ngoài cửa huyên náo , một người an tâm mà trong thư phòng làm sách luận , vận bút như bay .
 
 	Trong sân , Nô Nô thu liễm vui cười , từ từ tuần tra , một khi có người tiếng bước chân hơi lớn một chút , nó liền ngay lập tức sẽ chạy đến người nọ trước , theo ở người kia giày , sau đó chỉ hướng Phương Vận thư phòng . Nhà người hầu nếu là phát ra cái gì tiếng vang , Nô Nô sẽ trước tiên xuất hiện cảnh cáo .
 
 	Tiểu lưu tinh như một theo đuôi tựa như một mực đi theo Nô Nô phía sau .
 
 	Viết xong nhất thiên sách luận , Phương Vận nhanh chóng lật xem chưa xem xong hồng nhạn truyền thư , hồi phục mọi người về sau, bắt đầu làm ở thánh khư trong cũng không còn dừng chuyện , từ thập tam kinh trúng tuyển một bộ Chúng Thánh kinh điển đọc thuộc lòng một lần .
 
 	Về sau , ở Kỳ Thư Thiên Địa trúng tuyển [ thiên công khai vật ] ngũ kim cuốn , bắt đầu nhanh chóng đọc , học xong lại từ [ vũ kinh tổng yếu ] mở đầu bắt đầu đọc , học xong một quyển sau liền nghỉ ngơi chốc lát , tiếp tục viết sách luận .
 
 	Người bình thường nếu là đọc như thế thư tịch sách luận không quá ba ngày chỉ biết điên mất , nhưng Phương Vận có Văn Đảm hai cảnh cùng tài khí chống đở , không tốn sức chút nào , học tập hiệu suất cao tới đáng sợ . Có thượng phẩm Văn Tâm múa bút thành văn ở , hắn viết sách luận tốc độ cũng vượt xa người khác .
 
 	Chờ đến chạng vạng tối , đổng Tri phủ đúng hẹn tới , sau đó lấy ra Phương Vận hôm qua viết ngày đó [ ổn nông định quân sách ] , ở Phương Vận trước mặt tiến hành phê bình , dùng không ít Lý Văn Ưng bình ngữ cùng ý kiến .
 
 	Phương Vận nghe xong càng thêm hư tâm , không nghĩ tới đổng Tri phủ đối với việc đồng áng cùng quân lược cũng như này có kiến giải , không trách có thể trở thành là Cảnh Quốc thứ hai đại phủ Tri phủ .
 
 	Đổng Tri phủ rất hài lòng , sau đó lại đọc một lượt một lần Phương Vận hôm nay làm chín quyển sách sách luận , đầu tiên là gia tăng khen ngợi trong đó một ít ưu điểm , lại nói một chút ý kiến của mình , sau đó nói vì tốt hơn mà trợ giúp Phương Vận , hắn hôm nay trở về nghiêm túc sửa đổi . Ngày mai lấy thêm ra hoàn bị hướng dẫn .
 
 	Trước khi đi , đổng Tri phủ lại giữ lại mười đạo sách luận đề mục , Phương Vận bất đắc dĩ , không thể làm gì khác hơn là tiếp tục đề hải chiến thuật .
 
 	Có liên quan Lưỡng giới sơn tin tức không ngừng từ Tăng Nguyên nơi nào truyền tới .
 
 	Hôm nay buổi sáng , Lưỡng giới sơn Nhân Tộc phái ra trăm tên Tiến sĩ đứng ở trên tường thành lấy Thiệt Trán Xuân Lôi khiêu chiến khích tướng . Nói ra Phương Vận đánh cuộc , cũng cười nhạo Yêu Man nhát gan .
 
 	Đến sau giờ ngọ , Yêu Man rốt cuộc không nhịn được , bắt đầu mắng nhau , một mực mắng đến tối , chỉ huy Yêu Man đại quân yêu hoàng cũng không còn xuất hiện .
 
 	Yêu Man sĩ khí rơi xuống . Mà Nhân Tộc tinh thần tăng mạnh .
 
 	Tăng Nguyên ở trong tín thư nói Lý Văn Ưng nghĩ đến chu đáo , bây giờ Lưỡng giới sơn sở có Nhân Tộc đều ở đây khen ngợi Phương Vận , không chỉ có thể văn áp một châu , còn đem ức vạn Yêu Man đè ép một ngày .
 
 	Bất quá , cuối cùng Tăng Nguyên còn nói , rất nhiều người muốn hướng Phương Vận chuyển đạt lo âu tình . Ba năm viết 16 thủ chiến thi từ cũng không dễ dàng , viết 16 thủ truyền thế chiến thi từ càng là trước đó chưa từng có , hy vọng Phương Vận thối lui ra cái này đánh cuộc .
 
 	Phương Vận nhìn xong Tăng Nguyên truyền thư sau ngỏ ý cảm ơn , tiếp theo sau đó học tập .
 
 	Lại qua một ngày , sáng sớm , phủ nha phái một cái lão lại cùng một cái lão phụ cùng với một đội nha dịch đến đây, còn mang mười mấy món lễ phục . Bởi vì lễ bộ hữu thị lang suất lĩnh đoàn xe lập tức liền muốn đạt tới Ngọc Hải Thành , Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn muốn cùng đi nghênh đón .
 
 	Lại bộ tả thị lang cùng hữu thị lang đều là chính tam phẩm quan viên , địa vị gần như chỉ ở lễ bộ Thượng Thư dưới, nhưng là phụng chỉ ra kinh , gặp quan cao nửa cấp , mà lần này ban thưởng lại là Ngọc Hải Thành năm gần đây nhất chuyện đại sự , Ngọc Hải Thành phần lớn quan viên đều muốn đi ra ngoài nghênh đón .
 
 	Phương Vận là người đọc sách , trực tiếp người mặc tú tài bào liền có thể nghênh đón , nhưng Dương Ngọc Hoàn chọn quần áo thì phiền toái rất nhiều , từ chọn quần áo đến cuối cùng ra cửa . Ước chừng tốn một canh giờ .
 
 	Dương Ngọc Hoàn thân người mặc hỉ khí đại hồng bào đi ra , đạm trang nhẹ xóa sạch , cùng trong ngày thường so với nhiều hơn mấy phần diễm lệ , nhiều hơn mấy phần quý khí , đã rất có phương nhà lớn Thiếu Nãi Nãi khí chất .
 
 	Nô Nô trợn to hai mắt . Sau đó vui sướng ở Dương Ngọc Hoàn trước mặt nhảy tới nhảy lui , ríu rít réo lên không ngừng .
 
 	Phương Vận quan sát tỉ mỉ Dương Ngọc Hoàn hai mắt , nói: "Nhìn một chút , liền Nô Nô đều bị ngươi mê mẫn ."
 
 	Phương Vận nói xong đưa tay ra kéo Dương Ngọc Hoàn tay .
 
 	Dương Ngọc Hoàn cuối cùng là ở phong kiến lễ giáo hạ lớn lên người , dù là Phương Vận thường lôi kéo tay của nàng , nàng vẫn là sẽ đỏ mặt .
 
 	Phủ nha phái tới lão lại mặt tối sầm , ho nhẹ một tiếng , nói: "Xin mời Hầu gia cùng phu nhân chú ý dáng vẻ ."
 
 	Phương Vận lại cười nói: "Đây là phu xướng phụ tùy , Thái hậu đều ban cho cho chúng ta văn bảo cầm sắt , chúng ta nếu không phải thân mật một ít , làm sao có thể để cho Thái hậu cao hứng? Ngươi yên tâm , tiếp chỉ thời điểm ta tuyệt sẽ không thất lễ ."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế ." Lão lại không nói cái gì nữa .
 
 	Phương Vận cùng Dương Ngọc Hoàn dắt tay đi lên xe ngựa , Nô Nô cùng tiểu lưu tinh cũng đi theo đi lên , cùng nhau đi trước đông phó thành .
 
 	Nếu là người khác phải triều đình phong thưởng , ít nhất phải ra khỏi thành nghênh đón ba mươi dặm , nhưng Phương Vận thân phận đặc biệt , vì để tránh cho ngoài ý muốn , Thái hậu đặc biệt cho phép Phương Vận cùng Ngọc Hải Thành đủ loại quan lại ở đông phó trong thành nghênh đón .
 
 	Không lâu lắm , xe ngựa dừng ở đông phó cửa thành , Phương Vận đi xuống xe , chỉ thấy một nhóm lớn Ngọc Hải Thành quan viên liền tại phía trước .
 
 	"Chúc mừng phương Hầu gia !"
 
 	"Xin chào phương Hầu gia !"
 
 	Trừ châu quân thống lĩnh lô Đô đốc cùng châu viện quân Lý Văn Ưng , tất cả quan viên đều khom lưng hành lễ .
 
 	Văn hầu cùng nội các đi lại thêm hàm đã để Phương Vận tễ thân Cảnh Quốc cao quan hàng ngũ , Giang Châu quan viên mấy ngàn , thấy hắn có thể ngang hàng tương đối chỉ có ba người mà thôi .
 
 	Phương Vận thân thể thẳng tắp , nhẹ nhàng vừa chắp tay , coi như là làm lễ ra mắt .
 
 	Dương Ngọc Hoàn khom người khuất tất , hành một cái vạn phúc lễ .
 
 	Tiểu Hồ Ly học Phương Vận nghiêm trang thẳng đứng lên , hai cái móng trước làm ra chắp tay tư thế , động tác vô cùng tiêu chuẩn .
 
 	Sau đó chúng quan viên chào đón , rối rít chúc mừng , không đợi nói vài lời , đã có người thông báo: "Tái thị lang tới ."
 
 	Phương Vận vừa nghe là Tái thị lang , liền biết sự tình sẽ rất thuận lợi , bởi vì Tái thị lang không chỉ có là Giang Châu người , năm đó không chỉ có là học sinh nhà nghèo , hơn nữa còn là châu Văn Viện lệ sơn xã lãnh tụ , Phương Vận chính là lệ sơn xã một thành viên . Thái hậu cố ý phái Tái thị lang tới , có thể nói cân nhắc chu đáo .
 
 	Không lâu lắm , hơn ba mươi chiếc khoác hồng trù mang giao xe ngựa chậm rãi từ thành đi vào cửa , trong đó sáu chiếc giao xe ngựa là xe hàng , còn lại giao trên xe ngựa chở binh lính .
 
 	Trước mặt nhất một chiếc giao mã xe dừng lại , một vị người mặc quan tam phẩm trang phục đích trung niên nhân đi xuống xe ngựa .
 
 	Phương Vận nhìn kỹ một chút , người này bảo dưỡng cực tốt , nhìn gương mặt bất quá ba mươi tuổi ra mặt , kì thực là một vị thành danh đã lâu Hàn Lâm , cùng Lý Văn Ưng là cùng đời , nghe nói chưa tới mấy năm liền có thể Thành đại học sĩ , tiền đồ bất khả hạn lượng .
 
 	"Xin chào Tái Đại Nhân ." Ngọc Hải Thành quan viên cùng nhau hành lễ .
 
 	Tái thị lang hướng mọi người chắp tay , cười ha hả nói: "Chư vị . Đã lâu . Văn Ưng , ngươi còn thiếu ta một bữa rượu !"
 
 	Nơi này rất nhiều người đều cùng Tái thị lang quen nhau , thậm chí là Tái thị lang cất nhắc lên , vừa thấy Tái thị lang không chút nào tam phẩm đại viên dáng vẻ , không khí hoạt dược .
 
 	Tái thị lang thăm hỏi mấy câu lão hữu . Nhìn về phía Phương Vận , mỉm cười nói: "Ngươi chính là chúng ta lệ sơn xã Phương trấn quốc?"
 
 	Phương Vận thấy Tái thị lang nói như vậy , lập tức nói: "Mạt học ra mắt lệ sơn xã lão xã đầu ."
 
 	"Ha ha ha ... Được, còn có người nhớ ta đây cái xã đầu . Hàn huyên đến đây chấm dứt , nói trước chánh sự ."
 
 	Tái thị lang nhanh chóng thu liễm nụ cười , tại chỗ sở hữu quan viên cũng đồng thời vẻ mặt - nghiêm túc . Duy chỉ có Dương Ngọc Hoàn chậm đi một tí , thầm nghĩ những quan viên này biến sắc mặt so với lật sách đều nhanh.
 
 	"Phương Vận tiếp chỉ !" Tái thị lang lấy ra một quyển màu vàng sáng thánh chỉ .
 
 	Phương Vận có chút cúi đầu , liền eo đều không cong .
 
 	Binh lính chung quanh sai dịch hô lạp lạp tất cả đều quỳ xuống .
 
 	Tái thị lang nhìn Phương Vận một cái , nghiêm túc niệm tụng thánh chỉ .
 
 	"Phụng Thiên Thừa Vận hoàng đế chiếu viết: Giang Châu Phương Vận lấy tú tài thân , sách [ Tam Tự Kinh ] giáo hóa vạn dân , đi thánh khư đường cạnh đoạt Top 5 . Với thập quốc trung thu văn hội từ truyền thiên hạ , nhập thánh khư diệt Yêu Man mà bảo vệ Nhân Tộc một đời chi tinh hoa , cũng thành thánh tiền Cử Nhân , làm truyền thế chiến thi tam đầu , văn áp Khánh quốc một châu ..."
 
 	Đồng nhất phong thánh chỉ trước đó chưa từng có dài, nhưng tất cả mọi người nghiêm túc nghe .
 
 	"... Quả thật quốc chi cột trụ , chư sinh mẫu mực . Nhân Tộc công thần ..."
 
 	Nói đến Nhân Tộc công thần , Tái thị lang bởi vì một hơi đọc một đoạn lớn lời nói dừng lại một chút , Phương Vận còn tưởng rằng chỉ là ba khen , vậy mà Tái thị lang chậm rãi khạc ra bốn chữ .
 
 	"Văn nhân gương mẫu ." Tái thị lang tiếp theo tiếp tục đọc nói: " trẫm lòng rất an ủi , đặc biệt gia phong Phương Vận vì Cảnh Quốc văn hầu , ban cho Thái tử thiếu sư , nội các đi lại ..."
 
 	Tái thị lang tiếp tục đọc thánh chỉ , mà rất nhiều cúi đầu quan viên cũng bắt đầu len lén nhìn Phương Vận .
 
 	Cách nhau không tới ba tháng , Phương Vận lần nữa văn nhân gương mẫu !
 
 	Đừng bảo là Cảnh Quốc không từng có qua , thập quốc cũng tuyệt vô cận hữu .
 
 	Tái thị lang thanh âm tiếp tục vang vọng .
 
 	"... Đặc biệt chiêu Phương Vận vì Cảnh Quốc học cung viện sinh . Tham dự thập quốc sĩ tử sơ đề ... Khâm thử !"
 
 	Chờ Tái thị lang đọc xong thánh chỉ , Phương Vận lĩnh chỉ tạ ơn .
 
 	Về sau , Tái thị lang lấy ra Thái hậu ý chỉ , một lần nữa tuyên đọc . Thái hậu ý chỉ không có nhiều lời như vậy , chỉ nói là Phương Vận có công . Nàng hết sức vui mừng , sau đó phong Dương Ngọc Hoàn vì lục phẩm cáo mệnh phu nhân , cũng la liệt đi một tí lễ trọng , tỷ như chỉ có Long cung sản xuất trường minh trân châu , so với huyết sâm trân quý hơn long tức quy giao , có tăng thọ hiệu quả yêu giới nhân sâm vân vân .
 
 	Phương Vận lần nữa lĩnh chỉ tạ ơn .
 
 	"Chúc mừng phương Hầu gia , ngươi đã là thập quốc Đại Nho dưới duy nhất song văn nhân gương mẫu ." Tái thị lang nói.
 
 	Ngọc Hải quan viên cùng nhau xông lên trước chúc mừng .
 
 	"Song văn nhân gương mẫu Cử Nhân , Nhân Tộc chưa bao giờ từng có ah ! Chúng ta Giang Châu quan viên cùng có vinh yên !"
 
 	"Văn nhân gương mẫu đã là ta Cảnh Quốc vinh dự cao nhất , Phương Vận khen ngược , mấy tháng phải một cái , chưa tới mấy tháng , Cảnh Quốc cũng không sao có thể phong đấy, chỉ có thể do Thánh Viện sắc phong ."
 
 	"Thánh Viện sắc phong không chỉ có danh dự , còn có khác nhiều chỗ tốt , Nhưng so với thập quốc phong phú nhiều !"
 
 	Tái thị lang đứng ở một bên nhìn mọi người ngươi một lời ta một lời nói xong , qua một lúc lâu mới nói: "Ta cùng với Phương Vận còn có chuyện riêng cần nói , mong rằng chư vị cho chúng ta một khắc đồng hồ thời gian ."
 
 	Chúng quan viên bừng tỉnh đại ngộ , lần này thánh chỉ sắc phong , ban thưởng cùng vinh dự đúng là đủ rồi , nhưng lại không có một điểm có cho người ta trọng thưởng cảm giác , chỉ sợ còn có mật chỉ .
 
 	Chúng quan viên rối rít lui về phía sau , mà Tái thị lang là mang Phương Vận đi lên xe ngựa , dùng Văn Đảm đóng kín buồng xe .
 
 	"Đây là Thái hậu bày ta đưa bí mật của ngươi tạ lễ ." Tái thị lang nói xong , đem một cái cẩm nang đưa cho Phương Vận .
 
 	Phương Vận nhận lấy cẩm nang nhìn một cái , bên trong là một cái lệnh bài , một mặt viết "Miễn" chữ , một mặt viết "Lệnh" chữ .
 
 	"Đây chính là miễn chinh lệnh?" Phương Vận vừa mừng vừa sợ .
 
 	Tái thị lang gật đầu một cái , nói: "Một khi gặp phải đại sự , Thánh Viện tất cả điện có quyền điều động bất kỳ nhân thủ , vạn nhất có người mượn có chuyện xảy ra hại ngươi , đồng nhất miếng miễn chinh lệnh liền có thể tạo được tác dụng cực lớn . Đây là Thánh Viện ban cho thập quốc hoàng gia đặc biệt vật , liền Đại Nho đều cầu cũng không được . Cái này miễn chinh lệnh còn có hắn dùng , ngày sau ngươi liền biết hiểu ."
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      