         	Nho đạo chí thánh quyển thứ nhất thơ thành kinh quỷ thần chương 779: Chiến họa hàn lâm
 
 	Phương Vận phi thường bất đắc dĩ, phỏng đoán cái này Chương Hồ Trúc sớm vừa muốn đem cái này chiến họa giữ lại đối phó cảnh quốc nhân.
 
 	Lý Văn Ưng tại một ít phương diện không so được khánh quốc thiên tài xuất sắc nhất, nhưng ở văn chiến phương diện, lực áp hầu như sở hữu khánh quốc bạn cùng lứa tuổi, cho dù là khánh quốc xuất sắc nhất con em thế gia đang động dùng tinh vị lực lượng dưới tình huống, cũng khó mà thắng được Lý Văn Ưng.
 
 	Nhất là tiến sĩ sau khi đến hàn lâm giai đoạn này, Lý Văn Ưng bộc lộ tài năng, có thể nói khánh quốc nhân ác mộng.
 
 	Cùng Phương Vận bất đồng, Phương Vận dù sao cũng là hư thánh, làm việc phải có ý tứ đúng mực, hơn nữa bất quá là văn áp văn đấu, hiện nay là lần đầu tiên văn chiến khánh quốc.
 
 	Lý Văn Ưng năm đó quả thực đem khánh quốc Đồng Văn vị nhân trở thành thử kiếm thạch, cũng không có việc gì phải đi khánh quốc văn chiến, khánh quốc nhân không văn chiến sẽ có tổn hại quốc uy, có thể văn chiến lại đánh không lại hắn, đúng Lý Văn Ưng không gì sánh được đau đầu.
 
 	Phương Vận trên mặt hiện lên nhợt nhạt tiếu ý, bởi vì Chương Hồ Trúc là bại tướng dưới tay Lý Văn Ưng.
 
 	Vị này Chương Hồ Trúc hiện tại nếu là đúng tiến tới sĩ thời kỳ Lý Văn Ưng, tự nhiên có thể đơn giản thủ thắng, thế nhưng tại hơn hai mươi năm trước, Chương Hồ Trúc chỉ bất quá mới vừa vào họa đạo nhị cảnh, dù cho so với Lý Văn Ưng lớn hơn ba mươi tuổi, vậy bại vào tiến sĩ Lý Văn Ưng thủ.
 
 	Chiến vẽ một chút yêu rất đơn giản, bởi vì yêu man tại nhân tộc trong mắt chung quy thuộc về thú loại, cần yêu man lực lượng của thân thể, vẽ ra đến là được.
 
 	Nhân tộc chiến họa nhưng là họa đạo trung nhất vấn đề khó khăn không nhỏ, không vào tam cảnh, ít khả năng có người họa cho ra nhân tộc chiến họa.
 
 	Bởi vì, họa yêu trọng hình, họa sĩ trọng thần.
 
 	Họa yêu, chỉ cần nhị cảnh "Trông rất sống động" là có thể rất mạnh đại.
 
 	Họa sĩ, ít nhất phải đến họa đạo tam cảnh "Dược nhiên chỉ thượng", mới có thể đem một người ở bên trong tinh khí thần bày ra.
 
 	Chỉ thấy bán trong suốt hàn lâm Lý Văn Ưng đứng ở tiền phương, lông mi như kiếm, ánh mắt như đao, tay trái bối ở sau người, hữu tay cầm bút, như sừng sững tại trong thiên địa tối cao ngọn núi vậy ngạo nghễ.
 
 	Lý Văn Ưng tại thành đại nho sau, càng nội liễm, có ngông nghênh mà vô ngạo khí, có uy nghi mà vô uy phong. Có thể tại năm đó, Lý Văn Ưng ngạo khí trở thành chiêu bài của hắn tâm tình, có người nói hắn chính thê chính là bị hắn độc hữu chính là khí chất hấp dẫn, chủ động tiếp cận Lý Văn Ưng, tối hậu thành công hỉ kết liên để ý.
 
 	Đáng tiếc Lý Văn Ưng mới vừa thành đại nho, đang ở Hoang Thành Cổ Địa ở chỗ sâu trong ma luyện tự thân, một mực chưa có tới thượng quan thai, chắc là bị vây địa phương nguy hiểm, không có phương tiện quan chiến.
 
 	Họa sĩ vốn là khó khăn, họa Lý Văn Ưng loại này tuyệt thế hung nhân càng khó, nhưng Chương Hồ Trúc hết lần này tới lần khác lấy tiến sĩ thân họa hàn lâm Lý Văn Ưng, thiên phú này có thể nói kinh người.
 
 	Phương Vận nhịn không được nhíu mày, mình bây giờ còn chưa phải là đỉnh phong tiến sĩ, so với năm đó tiến sĩ Lý Văn Ưng hay là hơn một chút, nhưng so với hàn lâm Lý Văn Ưng lại còn có nhất định chênh lệch.
 
 	May là chiến họa cũng không thể vẽ ra Lý Văn Ưng năm đó sở hữu thực lực, nếu không, Phương Vận sẽ trực tiếp chịu thua.
 
 	Thượng quan trên đài rất nhiều khánh quốc nhân cười rộ lên, nhất là hắn và Lý Văn Ưng mấy tuổi tướng không kém thập tuổi nhân, toét miệng cười đến đặc biệt hài lòng.
 
 	"Ta thế nào cảm giác Chương Hồ Trúc lão gia hỏa này càng xem càng thuận mắt?" Một vị niên kỷ cùng Chương Hồ Trúc xấp xỉ lão hàn lâm không nhịn được nói.
 
 	"Để cho Lý Văn Ưng chiến Phương Vận, vô luận ai thua, ta đều vui vẻ a! Năm đó chúng ta một đời bị Lý Văn Ưng ép tới a. . . Quả thực vô cùng thê thảm."
 
 	"Ta hiện tại cũng không dám cho con cháu nói chuyện năm đó, mỗi khi ta nghĩ muốn nói khoác chính mình công tích vĩ đại, có thể tổng có một kêu Lý Văn Ưng cái bóng từ trong lòng ta hiện lên."
 
 	"Lại nói tiếp, năm đó còn nhiều hơn thua thiệt Lý Văn Ưng, nếu không phải là có hắn cưỡng chế, ta cũng sẽ không sớm trở thành hàn lâm, lại không biết tại năm ngoái liền Thành đại học sĩ."
 
 	"Nói cũng phải, Lý Văn Ưng năm đó khích lệ khánh quốc tròn một đời nhân a."
 
 	"Năm đó ta nằm mơ nói nói mớ, đều ở đây mắng Lý Văn Ưng."
 
 	"Lý Văn Ưng không hổ là gần với tứ đại tài tử nhân vật, năm đó ta là rất phục tùng."
 
 	"Hồi nhớ năm đó, nhìn nhìn lại hiện tại, khánh quốc thanh niên nhân thật không không chịu thua kém!" Một vị hơn bốn mươi tuổi lão hàn lâm đạo.
 
 	Một ít tứ năm mươi tuổi người đọc sách nhất tề gật đầu, có chút hứa kiêu ngạo, cũng có chút hứa bất mãn.
 
 	Vậy mà một cái chừng hai mươi tiến sĩ nhịn không được lấy can đảm nói: "Chư vị lão tiên sinh, các ngài cần phải may mắn sinh ra sớm hai mươi năm."
 
 	"Nói bậy!"
 
 	"Ta. . . Các ngài năm đó nếu là gặp phải phương hư thánh, hội làm sao?" tiến sĩ không phục chỉ vào văn trong chiến trường Phương Vận.
 
 	Một mảnh trầm mặc.
 
 	Một ít tráng niên người đọc sách nhìn nhau một cái, trên mặt hiện lên xấu hổ sắc.
 
 	"Nói rất có đạo lý. Năm đó Lý Văn Ưng mặc dù văn chiến bá đạo, quân lược vô song, nhưng ta khánh quốc tại những phương diện khác không ai có thể vượt lên trước hắn. Có thể phương hư thánh. . . Ngoại trừ sát phạt giết chóc không bằng năm đó Lý Văn Ưng, khác tựa hồ do hữu quá chi."
 
 	"Năm đó ta gặp Lý Văn Ưng, sinh phấn khởi chi tâm. Nếu gặp phương hư thánh. . . Không sinh chán chường chi tâm, đó là lòng hại người."
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Rất nhiều người đọc sách cất tiếng cười to, có chút khoái trá, có chút bất đắc dĩ, có chút may mắn, còn thật nhiều đồ vật sảm tạp ở trong đó.
 
 	Tông gia chúng nhân lặng lẽ nhìn về phía trước, Tông Ngọ Nguyên chặt chẽ nắm hữu quyền.
 
 	Tông gia có ba người tại văn chiến trung chết vào Lý Văn Ưng thủ, một người trong đó chính là Tông Ngọ Nguyên thúc thúc, nhất thương yêu thuở thiếu thời kỳ hắn.
 
 	"Tuyệt không thể để cho cảnh quốc ra lại một cái vô pháp ngăn chặn Lý Văn Ưng!"
 
 	Khánh quân đột nhiên nhìn phía Tông Ngọ Nguyên, hai người không nói gì, ăn ý gật đầu.
 
 	Văn trong chiến trường, Phương Vận một mực lẳng lặng nhìn về phía trước, cũng không có lập tức xuất thủ, chiến họa yêu tộc lợi hại hơn nữa, nhưng đối mặt nhược thủy Kỳ Phong kỵ sĩ cũng không có bất kỳ ưu thế nào.
 
 	Những thứ này chiến họa yêu tộc tại yêu vị thượng hơn một chút, nhưng ở lực lượng tính chất phương diện ngược lại hơi sai, dù sao nhược thủy cùng Kỳ Phong chính là thế giới cao cấp nhất lực lượng chi nhất.
 
 	Chương Hồ Trúc điều động Lý Văn Ưng chi họa sau khi, cũng không có ngừng tay, lại lục tục xuất ra hai người chiến họa, tổng cộng hình thành ba vị bán trong suốt chiến họa hàn lâm.
 
 	Một vị là Lý Văn Ưng, mặt khác hai vị, đều là năm hàn lâm bát tuấn, cùng Lý Văn Ưng đặt song song.
 
 	Này yêu man không có chút nào linh trí, nhưng ba vị này hàn lâm bất đồng, ngoại trừ thân thể trình bán trong suốt, quả thực hình thần cụ bị, thậm chí có đầy đủ trí tuệ.
 
 	Chương Hồ Trúc vừa chắp tay, đạo: "Thỉnh ba vị trợ ta văn chiến."
 
 	Ba vị hàn lâm gật đầu, dưới chân sinh ra một bước lên mây!
 
 	Ba người đều là các quốc gia trạng nguyên, thi đình qua đi, liền có thể được một bước lên mây.
 
 	Cái này cũng không có kết thúc, Chương Hồ Trúc tiếp tục ra bên ngoài nhưng bức hoạ cuộn tròn, ném đủ năm cái, mới xuất hiện tài khí tiêu hao quá nhanh hình dạng, hô hấp to thêm, cái trán hiện lên tinh mịn mồ hôi.
 
 	 ngũ quyển chiến họa, toàn bộ hóa thành ưng yêu!
 
 	Tam đầu ưng yêu hầu dẫn dắt năm trăm ưng yêu soái!
 
 	Phương Vận nhất thời một cái đầu hai cái đại, lục địa cùng không trung liên hợp tác chiến, lập thể đả kích, đây là yêu man tối dùng được thủ đoạn, đúng nhân tộc lực phá hoại cực đại, nhất là tại công thành thời gian, quả thực có thể không nhìn thành tường tồn tại.
 
 	Chỉ là yêu tộc, Phương Vận cũng không lo lắng, có thể hơn nữa ba vị chiến họa hàn lâm, thật sự là thái có lực uy hiếp.
 
 	Ba người thực lực là không bằng bản thân, nhưng nếu là hàn lâm, chiến thơ từ tất nhiên là hàn lâm chiến thơ, hơn nữa biết dùng thần thương thiệt kiếm!
 
 	Phương Vận biết, đón tiếp đúng là một cuộc ác chiến, một hồi làm tốt thất bại chuẩn bị khổ chiến.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		      