Ở "Nuốt chửng" khoảng chừng mười mấy viên Âu Dã tử lúc đầu ký ức mảnh vỡ sau khi, Lý Diệu vô cùng kinh ngạc phát hiện, một viên nguyên bản là phổ thông màu sắc rực rỡ ký ức mảnh vỡ, dĩ nhiên cũng biến thành tỏa ra ánh sáng lung linh, ánh sáng lấp loé!
 
 	Ý thức lẻn vào đi vào điều tra, lại phát hiện nguyên bản chỉ có thể bàng quan ký ức, có thể tự do thao túng, nhiều lần quan sát!
 
 	Sự phát hiện này, càng kiên định niềm tin của hắn, chỉ cần thần hồn của hắn từ từ lớn mạnh, nguyên bản không cách nào lợi dụng ký ức mảnh vỡ, một ngày nào đó cũng có thể biến thành tối ngon "Đồ ăn", bị hắn triệt để nuốt chửng!
 
 	Từ giờ khắc này, Lý Diệu hầu như quên thời gian trôi qua
 
 	Hắn lại như là một tên tham lam nhất kẻ trộm, trong lúc vô tình phát hiện một toà phú khả địch quốc kho báu, một con đâm vào kim ngân tài bảo bên trong, thâu đến không còn biết trời đâu đất đâu, căn bản không nghĩ tới muốn rời khỏi
 
 	Âu Dã tử lúc đầu ký ức, bị hắn lật cả đáy lên trời, trộm cái không còn một mống
 
 	Ở một lần lại một lần lặp lại thao luyện trung, ( 108 tay áo choàng loạn chùy pháp ), sâu sắc dấu ấn ở Lý thần hồn của Diệu bên trong, cũng sẽ không bao giờ lãng quên
 
 	Mà ở thế giới hiện thực bên trong, thời gian đang nhanh chóng địa trôi qua
 
 	Trong chớp mắt, một tuần quá khứ
 
 	Ma giao trên đảo phát sinh bất ngờ, dẫn đến chín tên tuyển thủ chết thảm, một tên tuyển thủ bị thương nặng, rơi vào hôn mê
 
 	Đây là liên bang bao năm qua cực hạn khiêu chiến tái trung cũng không nhiều thấy thảm kịch
 
 	Bởi vì là trận này thảm kịch, thi đấu qua loa kết cuộc, mà điều tra lập tức triển khai, rất nhanh sẽ biết rõ là bởi vì là một tên tuyển thủ làm trái quy tắc mang theo thuốc kích thích ra trận, kết quả bị một con yêu thú cướp đi, tiêm vào sau khi, phát sinh kinh người biến dị!
 
 	Có điều tên này tuyển thủ ngay đầu tiên liền bị yêu thú giết chết, dùng tính mạng là hành vi của chính mình trả giá thật lớn
 
 	Mà bán cho hắn thuốc kích thích tiểu thương khi biết việc này sau khi, lại sợ tội tự sát, là toàn bộ sự việc vẽ lên một cũng không viên mãn dấu chấm tròn
 
 	Ở đối với cái này tiểu thương lòng đất nhà xưởng tiến hành rồi chặt chẽ sau khi kiểm tra mới phát hiện, hắn xuất ra thụ "Quỷ long số 7 thuốc kích thích", thậm chí đều không phải chân chính quỷ long số 7, mà là dùng vài trồng thuốc kích thích, cường hóa thuốc tro cặn điều chế ra được hỗn hợp vật, trời mới biết bên trong đến cùng có gì đó thành phần
 
 	Cũng chỉ có yêu thú mạnh mẽ thân thể mới có thể chịu đựng loại này "Giả mạo thuốc kích thích" tàn phá, nếu là người học sinh kia tiêm vào xuống, chỉ sợ tại chỗ liền bạo thể mà chết
 
 	Ở toàn bộ sự việc trung, nhất làm cho người tiếc hận, ngoại trừ chín tên chết thảm thí sinh ở ngoài,  là được bị thương nặng, rơi vào hôn mê Lý Diệu
 
 	Phù mâu thành tin tức địa phương truyền thông lấy ( lóe lên một cái rồi biến mất yêu tinh ) là đề mục, phát sinh một loạt bình luận văn chương
 
 	"Lý Diệu bạn học nguyên bản là một ngôi sao đang mới nổi, vừa ở cực hạn khiêu chiến tái trung sáng tạo chưa từng có ai, sau này không còn ai thành tích, chịu đến chín đại tinh anh liên giáo cộng đồng quan tâm!"
 
 	"Như vậy một người trẻ tuổi, nên có được tiền đồ xán lạn tiền đồ, nhưng bởi vì một hồi bất ngờ, quá sớm địa mất đi bước vào Tu Chân Giới cơ hội, đầu óc của hắn chịu đến quỷ dị tấn công bằng tinh thần, lỏng quả thể cơ hồ bị hoàn toàn xé rách, linh căn khai phá độ rơi xuống tới 7 , đây cơ hồ là tiểu học lớp dưới hài đồng trình độ, mặc dù hắn có thể thức tỉnh, e sợ cũng không cách nào tu luyện nữa!"
 
 	Văn chương dùng vô cùng tiếc hận ngữ khí nói rằng
 
 	Mà ở các trong diễn đàn lớn, võng hữu đối với này bình luận liền đa dạng nhiều lắm
 
 	Không ít người dồn dập là Lý Diệu tiếc hận: "Quá đáng tiếc, nếu như không phải trận này bất ngờ, chỉ sợ hắn đã bị chín đại tinh anh liên giáo đặc chiêu đi, hiện tại cũng quá thảm!"
 
 	 có rất lớn một nhóm người cười trên sự đau khổ của người khác, chanh chua địa nói: "Ai kêu hắn muốn lớn lối như vậy? Đem toàn bộ lam lần đầu trung tâm chỉ huy đều tận diệt? Lập tức đem mấy chục người đá ra khỏi cục? Rất lợi hại a! Lần này tốt rồi, một hồi bất ngờ, liền đem hắn đánh về nguyên hình!"
 
 	Bất quá đối với tuyệt đại đa số người tới nói, đây chỉ là một cái không quan trọng gì việc nhỏ
 
 	Ở tin tức này vụ nổ lớn thời đại, thiên đại tin tức đều chỉ có thể náo nhiệt ba ngày, huống chi thi đại học sắp tới, đại gia điên cuồng tu luyện cũng không kịp, ai còn sẽ từ sáng đến tối quan tâm người khác tin tức?
 
 	Không phải là một thiên tài ngã xuống sao?
 
 	Liên bang lớn như vậy, mỗi ngày đều có không ít cường giả, thiên tài, bởi vì là như vậy như vậy nguyên nhân, hoặc là tẩu hỏa nhập ma, hoặc là bị yêu thú nuốt chửng, hoặc là ở tông phái ám đấu trung lặng yên không một tiếng động địa chết đi
 
 	Cùng bọn họ so sánh, Lý Diệu lại tính là gì?
 
 	Ở náo nhiệt vài ngày sau, ma giao trên đảo phát sinh bất ngờ rất nhanh sẽ yên tĩnh lại, Lý Diệu cái này "Lóe lên một cái rồi biến mất yêu tinh", bị mọi người lãng quên
 
 	Một tuần lễ sau, phù mâu thành đệ nhất bệnh viện, nhiều chứng thêm hộ phòng bệnh
 
 	Một to lớn kim loại chữa bệnh khoang, bên ngoài điêu khắc một vòng lại một vòng linh phù, tạo thành một tòa thật to phù trận
 
 	Phù trận chu vi trả lại khảm nạm hơn trăm viên màu nhũ bạch tinh thạch, hơi rung động, tỏa ra làm người an thần tĩnh khí gợn sóng
 
 	Lý Diệu không hề động đậy mà nằm ở chữa bệnh trong khoang, màu trắng dưới mền thân thể có vẻ đặc biệt gầy yếu khô quắt, khắp toàn thân cắm đầy cái ống, cái trán trả lại dán vào một tấm trấn hồn an thần linh phù
 
 	Ở linh phù bên dưới, hắn mí mắt điên cuồng loạn động, chìm đắm ở một hồi cực kỳ kịch liệt ác mộng bên trong
 
 	Triệu Thụ Đức cùng Tạ Thính Huyền đứng giường ngủ, nghe một tên ăn mặc bạch đại quái bác sĩ giảng giải Lý Diệu bệnh tình
 
 	"Lý Diệu bạn học thân thể cũng không lo ngại, thế nhưng hắn bị một con biến dị con mắt lớn viên tấn công bằng tinh thần gây thương tích, linh căn hoàn toàn xé rách, não vực rơi vào cực kỳ hỗn loạn hoàn cảnh!"
 
 	"Thân thể của hắn vì bảo vệ đại não, một cách tự nhiên mà tiến vào 'Ngủ cấp độ sâu' trạng thái, ở nằm trong loại trạng thái này, đầu óc của hắn lại như là một hố đen, chính đang điên cuồng hấp thu kỳ kinh bát mạch, toàn thân trung năng lượng, các ngươi xem, mặc dù chúng ta không ngừng đi trong thân thể hắn tiêm vào cường hóa thuốc cùng năng lượng cao dịch dinh dưỡng đều không làm nên chuyện gì "
 
 	"Đầu óc của hắn ở một giây đồng hồ bên trong, liền có thể tiêu hao người thường đại não một tháng thậm chí một năm cần thiết năng lượng!"
 
 	Bạch đại quái thở dài nói
 
 	Triệu Thụ Đức sâu sắc cau mày, hỏi: "Cố bác sĩ, lấy kinh nghiệm của ngươi đến xem, Lý Diệu bạn học đến tột cùng lúc nào sẽ tỉnh lại? Còn có, hắn linh căn xé rách, linh căn khai phá độ chỉ còn dư lại 7 , sau khi tỉnh lại, có bao nhiêu tỷ lệ có thể khôi phục?"
 
 	Bạch đại quái cười khổ một tiếng, nói:
 
 	"Triệu hiệu trưởng, thực sự xấu hổ, Lý Diệu bạn học tình huống, là ta bước vào Tu Chân Giới qua nhiều năm như vậy đều chưa bao giờ gặp! Đối với hắn phát động công kích con mắt lớn viên, là tiêm vào thuốc kích thích sau khi sản sinh đột biến biến dị thể, nhưng là loại này thuốc kích thích căn bản là lung ta lung tung liệt dược, không ai biết cụ thể thành phần, không biết con mắt lớn viên tấn công bằng tinh thần đến tột cùng bị vặn vẹo đến mức độ nào, lại càng không biết đối với người não sẽ sản sinh hậu quả gì —— ở tình huống như vậy, chúng ta cũng chỉ có đợi!"
 
 	Triệu Thụ Đức trên mặt tối tăm vẻ càng ngày càng đậm, có chút thất vọng nói: "Cố bác sĩ, ngươi là phù mâu thành kể đến hàng đầu minh tu sư, đối với tinh thần lĩnh vực trình độ rất sâu, liền ngươi cũng không biết?"
 
 	Bạch đại quái nói:
 
 	"Người não, là phức tạp nhất huyền ảo bộ phận; tinh thần lĩnh vực, càng là thường người không thể nào tưởng tượng được thế giới thần bí!"
 
 	"Tu chân văn minh phát triển tới hôm nay, chúng ta với thân thể người đã rõ như lòng bàn tay; nhưng đại não, nhưng vẫn là không thể dò xét vùng cấm!"
 
 	"Ta đã nếm thử tiến vào Lý Diệu bạn học não vực, lại bị một luồng sức mạnh cuồng bạo ngăn cản, thiếu một chút liền tẩu hỏa nhập ma —— xem ra loại kia thuốc kích thích nhất định hết sức lợi hại, con mắt lớn viên tấn công bằng tinh thần cường hóa đến cực hạn!"
 
 	"Ở tình huống như vậy, ai cũng không biết Lý Diệu bạn học khi nào có thể thức tỉnh, số may, có thể ngày mai sẽ tỉnh; vận may không được, có thể cả đời liền 'Ngủ cấp độ sâu' quá khứ, cũng chưa biết chừng "
 
 	Ngừng lại một chút, lại nói, "Có điều, loại này bị thương nặng dẫn đến lỏng quả thể xé rách, linh căn khai phá độ cực lớn ngã xuống án lệ, ở gần ba trăm thời kì, đúng là có mấy trăm lệ, phần lớn người ở linh căn xé rách sau khi, đều đã biến thành không cách nào tu luyện phế nhân, chỉ có số người cực ít có thể khôi phục, nhiều nhất bảy, tám cái đi, vì lẽ đó, ngươi như hỏi ta Lý Diệu bạn học có hay không còn có thể tu luyện, ta trả lời là —— xác suất không vượt qua 1 !"
 
 	Triệu Thụ Đức thở thật dài một cái, vẻ thất vọng lộ rõ trên mặt
 
 	Hắn đi tới góc, đánh mở tay ra oản thượng loại nhỏ tinh não, màn ánh sáng trung xuất hiện một tên ôn văn nhĩ nhã người trung niên, chính là xích Tiêu phái trưởng lão "Chu Ẩn" !
 
 	"Không hi vọng?" Chu Ẩn nhìn xem Triệu Thụ Đức vẻ mặt liền đoán đi ra, nhàn nhạt hỏi
 
 	"Đúng, bác sĩ cũng không biết hắn lúc nào sẽ tỉnh, mặc dù tỉnh lại, lại tu luyện từ đầu độ khả thi tiểu Vu 1  " Triệu Thụ Đức vô cùng đáng tiếc địa nói
 
 	Chu Ẩn gật gật đầu, vẻ mặt bất biến: "Là có chút đáng tiếc, có điều hết cách rồi, Tu Chân Giới  là được như thế tàn khốc, mỗi giây chung đều có vô số thiên tài sinh ra, mỗi giây chung có vô số thiên tài ngã xuống muốn trở thành người tu chân, thiên phú, chăm chỉ, giao thiệp, vận may, thiếu một thứ cũng không được, hắn là thiên tài, nhưng là ít một chút vận may, lại có thể trách ai? Từ giờ trở đi, nguyên vốn chuẩn bị đưa lên đến trên người hắn tài nguyên, tất cả đều thu hồi lại đi, ta kỹ đến trường học các ngươi Hách Liên Liệt cùng Tư Giai Tuyết cũng không tệ, đem những kia tài nguyên, cho hai người kia đi!"
 
 	"Vâng, hết thảy đều nghe Chu trưởng lão sắp xếp, đúng rồi, cái này Lý Diệu cùng Hách Liên Liệt ở ma giao trên đảo lại gây ra một ít hiểu lầm, Hách Liên đổng sự rất không cao hứng, vạn nhất Lý Diệu tỉnh lại, bọn họ "
 
 	Triệu Thụ Đức thăm dò tính địa hỏi
 
 	Chu Ẩn vô cùng ôn hòa địa cười cợt, nói: "Ta trước kia xem trọng Lý Diệu, là coi hắn là một đáng giá bồi dưỡng hạt giống tốt; nhưng là trước mắt, hắn đã thành  rác rưởi, cùng ta trả lại có quan hệ gì? Chuyện của hắn, không cần sẽ cùng ta nói rồi "
 
 	"Ta rõ ràng "
 
 	Triệu Thụ Đức đóng tinh não, đi tới bạch đại quái bên người, thuận miệng nói: "Nếu liền cố bác sĩ đều nói như thế, vậy ta cũng chỉ đành yên lặng xem biến đổi, cố bác sĩ, ta đi trước một bước —— Tạ giáo sư, ngài nói thế nào?"
 
 	Tạ Thính Huyền do dự một chút, nói: "Ta chờ một chút "
 
 	Triệu Thụ Đức gật gật đầu, đi ra ngoài
 
 	Ở bước ra cửa phòng một sát na, hắn lại quay đầu lại liếc mắt nhìn chữa bệnh trong khoang Lý Diệu
 
 	Xích Tiêu cấp hai hiệu trưởng Triệu Thụ Đức ánh mắt trở nên cực kỳ lạnh lẽo, lại như ở xem một túi rác rưởi
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện