Chương 1471: Băng nguyên rơi, Tiên cung khởi!
 
 	Hai chi quân đội nhân số đều không đủ một ngàn, lại không có một người bình thường, đều là ít nhất Trúc Cơ kỳ tinh binh cường tướng, lại trang bị nhất tốt đao kiếm cùng chiến giáp, khống chế hung mãnh nhất Linh thú tạo thành, trải qua thiên chuy bách luyện, tinh thông Linh khí cộng minh, thần hồn kích động chi pháp, một khi độ vọt lên lúc đến, thực sự cơn sóng gió động trời cuồn cuộn mà đến khí thế!
 
 	Mặc dù Kết Đan kỳ thậm chí Nguyên Anh cảnh giới Cao giai tu sĩ, cũng sẽ không nguyện ý ngăn cản tại như vậy hai chi Thiết Huyết cường quân chính diện!
 
 	Hai cỗ nước lũ cơ hồ cùng một thời gian hiện đối thủ, như là hai khối nam châm tương đối, công bằng hướng đối phương phóng đi, cái kia chưa từng có từ trước đến nay khí thế, làm cho Lý Diệu nhớ tới hai nhóm tương hướng mà đi cao tinh quỹ đoàn tàu!
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Song phương cường binh, tất cả đều tinh thông khống chế Linh thú chi pháp, một bên bay nhanh, một bên tại xóc nảy Linh thú sau lưng bấm niệm pháp quyết niệm chú, cây cung Ngự Kiếm, theo riêng phần mình trận hình trong phún dũng ra hơn một ngàn đạo ánh đao, kiếm quang, hỏa cầu cùng lượn lờ lấy Lôi Điện mũi tên nhọn, ở giữa không trung kéo lê từng đạo thê lương đường vòng cung, giúp nhau giao thoa mà qua, hướng đối phương đỉnh đầu đánh tới.
 
 	Ngẫu nhiên, song phương đao mang tiễn vũ còn có thể ở giữa không trung sinh va chạm, nổ tung từng đạo năm màu lộ ra quang cầu, xoay chuyển cấp tốc chuyển mảnh vỡ, giống như là Thiên Nữ Tán Hoa bay lả tả rơi xuống!
 
 	"Xoẹt! Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Song phương trận hình chung quanh, hết thảy bay lên một tầng tầng mông lung Linh Năng hộ thuẫn, lại thì không cách nào đem sở hữu đao mang cùng tiễn vũ đều ngăn cản được, không ngừng có người trúng tên, bị điện tiêu nửa người, thậm chí tạc đã đoạn cả đầu cánh tay, nhưng lại đều không rên một tiếng, như trước phủ phục tại riêng phần mình Long Lang cùng Liệt Huyết bảo mã phía trên, mặc dù là chết, đều cũng bị chiến kỵ kéo ở bên trong, đem xương cốt của mình, hung hăng cắm vào địch nhân ngực!
 
 	"Oanh!"
 
 	Hai cỗ nước lũ, rốt cục hung hăng đụng vào nhau!
 
 	Chiến trận sát phạt, không có nhiều như vậy xinh đẹp, song phương cơ hồ không có một lát ngưng trệ, giống như là chuồn chuồn lướt nước thoáng giằng co một lát, tựu từ đối phương trận hình trong xuyên qua, lẫn nhau trao đổi vị trí.
 
 	Chỉ là cái này một phát sai, trên mặt đất tựu nằm xuống mấy trăm cụ không trọn vẹn không được đầy đủ thi thể, song phương trận hình đều xuất hiện trong nháy mắt thưa thớt, nhưng lại tại riêng phần mình chủ tướng dưới sự chỉ huy, rất nhanh thu nạp trận hình, điều chỉnh phương hướng, ý đồ động đợt thứ hai tiến công!
 
 	Ai có thể vượt lên trước tạo thành mới công kích trận hình, điều chỉnh sau tốt nhất đột kích phương hướng, hơn nữa bảo trì đối phương sĩ khí không đọa, thì có thể là trận này xung phong liều chết người thắng!
 
 	Lý Diệu chứng kiến, Phượng Hoàng đế cưỡi một thớt sau lưng mọc lên hai cánh, phía sau cái mông kéo lấy cửu thải đuôi dài Liệt Huyết bảo mã, xông vào Hỏa Phượng doanh phía trước nhất.
 
 	Có lẽ là ghét bỏ mặt mũi của mình quá mức nhu nhược, trên mặt hắn đeo lấy một trương bị điêu khắc thành Hỏa Diễm Phượng Hoàng bộ dáng mặt nạ, thật dài mỏ nhọn, đột xuất mắt to, đều là dùng màu hồng đỏ thẫm Tinh Thạch tạo hình mà thành, tán lấy một cỗ nói không nên lời dữ tợn, lại phối hợp trong tay Phượng vũ Lưu Kim trường thương, thật sự là cùng mấy ngày trước đây Lý Diệu nhìn thấy lúc, tưởng như hai người
 
 	Mà ở hắn đối diện mặt, Quỷ Tần lang kỵ phía trước nhất, một đầu mao đen nhánh một màu cao lớn Long Lang sau lưng, thì là một gã tướng mạo thập phần điển hình Quỷ Tần người, cao xương gò má, hạnh nhân mắt, hai lỗ tai Kim Hoàn rủ xuống vai, đinh đương loạn hưởng, trên đầu đeo đỉnh đầu da gấu cái mũ, nhưng lại liền đầu gấu đều dùng đặc thù nước thuốc luyện chế về sau liền ở phía trên, chợt nhìn đi, giống như là một đầu người đứng lên Đại Hắc gấu!
 
 	Đúng là U Vân Quỷ Tần chi chủ, Đại Càn đau đầu nhất họa lớn trong lòng, Hàn Bạt Lăng!
 
 	Lý Diệu cùng Thích Trường Thắng chưa nói tới có cái gì thâm cừu đại hận.
 
 	Nhưng Phượng Hoàng đế cùng Hàn Bạt Lăng, lại được xưng tụng là "Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt" rồi!
 
 	Hai người một hồng một hắc hai cỗ linh diễm, đều giống như lửa cháy đổ thêm dầu, vô biên vô hạn địa lan tràn ra, làm bọn hắn dưới chân băng nguyên không ngừng ra "Răng rắc răng rắc" nổ thanh âm, xuất hiện từng đạo giống mạng nhện khe hở!
 
 	"Linh Thứu đạo hữu!"
 
 	Thích Trường Thắng cười hì hì nói, "Hiện tại Hàn Bạt Lăng cùng các ngươi cẩu Hoàng đế chính ở dưới mặt phóng đúng, lão tử tuy nhiên đã không thích Hàn Bạt Lăng, càng không thích cẩu Hoàng đế, nhưng nếu như ngươi nhất định phải xuống dưới bang cẩu Hoàng đế, lão tử cũng chỉ tốt xuống dưới bang Hàn Bạt Lăng rồi, kết quả kia cùng hiện tại cũng không có gì khác nhau, hai người chúng ta lại có khả năng muốn đánh ra cẩu đầu óc đến, cái kia cần gì phải?"
 
 	"Chẳng ở chỗ này xem của bọn hắn phân ra cao thấp, ý của ngươi như nào?"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, hắn vốn cũng không có tham gia Phượng Hoàng đế cùng Hàn Bạt Lăng trong quyết đấu ý định.
 
 	Hàn Bạt Lăng cố nhiên là dã tâm bừng bừng tứ hung một trong, nhưng Phượng Hoàng đế sau lưng càng có khả năng cất dấu thật lớn mưu đồ.
 
 	Thế cục không có trong sáng trước khi, Lý Diệu đương nhiên là dùng giữ lại thực lực làm chủ.
 
 	Hắn đem toàn bộ chú ý lực, đều đặt ở tìm tòi còn lại vài tên cấp Nguyên Anh trên người.
 
 	Những cấp này Nguyên Anh, giống như là trong đêm tối đom đóm, tại băng Sát Ma triều chính giữa, đều kích đi ra kinh người Linh Năng đến chống lại, lập tức đã bị hắn đã tập trung vào nhiều cái.
 
 	Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư đang tại cùng Vạn Minh Châu dẫn đầu hơn mười người lập lòe lóng lánh Thi Vương giằng co, Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân tắc thì quay mắt về phía Vương Hỉ cùng mặt khác hơn mười người thân hình Quỷ Mị, khí tức che giấu, hư hư thực thực Quỷ Họa Phù tinh nhuệ thích khách cao thủ.
 
 	Làm cho Lý Diệu nao nao chính là, giờ phút này Vương Hỉ lại khôi phục bức họa bên trong diện mạo, nhìn về phía trên là một gã hàng thật giá thật trung niên nho sĩ.
 
 	Song phương đều thập phần tỉnh táo địa quần nhau lấy, cũng không có vừa lên đến tựu đánh đập tàn nhẫn.
 
 	Dù sao trừ bọn họ ra mấy cái bên ngoài, ít nhất còn có hơn mấy chục tên Nguyên Anh, đặc biệt là đến từ Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông chờ lục đại phái Nguyên Anh, chưa hẳn đã bị khống chế của bọn hắn.
 
 	Tiên cung không hiện, Vân Tần kim nhân không ra, ngoại trừ Hàn Bạt Lăng cùng Phượng Hoàng đế như vậy không chết không ngớt cừu địch bên ngoài, không có ai nguyện ý đem chỗ có át chủ bài đều một lần ném ra.
 
 	Mà lúc ban đầu xuyên thấu băng sương mù, cũng làm cho băng sương mù dần dần mỏng manh "Răng rắc răng rắc" thanh âm còn đang không ngừng quanh quẩn, cũng hấp dẫn kể cả Lý Diệu cùng Thích Trường Thắng ở bên trong, sở hữu Nguyên Anh chú ý lực.
 
 	Thanh âm kia là từ băng nguyên ở chỗ sâu trong truyền đến.
 
 	Thật giống như đại địa vỡ ra một đạo sâu không thấy đáy khe hở, lại sinh ra cực kỳ cường đại hấp lực, đem sở hữu băng sương mù đều dần dần hút vào, hình thành một đạo coi như màu trắng vòi rồng cảnh tượng kỳ dị.
 
 	Mà khi băng sương mù cơ hồ bị khe hở hấp thu hầu như không còn lúc, mọi người mới có thể nhìn ra băng nguyên ở chỗ sâu trong toàn cảnh.
 
 	Ở đâu là chính là một đầu "Khe hở", quả thực là một đầu có thể đồ sộ băng cốc, một mảnh óng ánh sáng long lanh vách núi, đi thông tĩnh mịch vô tận thế giới dưới lòng đất!
 
 	"Răng rắc! Răng rắc!"
 
 	Cái này đầu khoảng chừng mấy ngàn thước trường, mấy trăm mét rộng đích băng cốc còn đang không ngừng dục, như là có một đôi vô hình bàn tay lớn, ngạnh sanh sanh đem đại địa xé vỡ thành hai mảnh về sau, còn dốc sức liều mạng căng ra, băng cốc hai bên vụn băng không ngừng sụp đổ, lăn lộn, lăn qua lăn lại nhi rơi vào băng trong cốc, nhưng lại trọn vẹn cách vài chục lần hô hấp, mới có thể nghe được yếu ớt tiếng va đập!
 
 	"Không tốt!"
 
 	Lý Diệu phiêu phù ở vài trăm mét không trung, đương băng sương mù dần dần tán đi lúc, nhưng lại thấy minh bạch, dưới chân cái này phiến băng nguyên bày biện ra phi thường chính xác hình tròn, chính giữa đường kính mấy trăm dặm đều là vùng đất bằng phẳng bình nguyên, bốn phía nhưng lại một vòng hở ra núi hình vòng cung loan.
 
 	Đây là thập phần điển hình va chạm lừa bịp, là cực lớn lưu tinh hoặc là cái khác cái gì đó, hung hăng va chạm mặt đất hình thành.
 
 	Chính giữa băng nguyên, bóng loáng như kính, hình thành được nhìn không ra nửa cái nếp uốn, hơn nữa màu sắc cùng bốn phía nham thạch hoàn toàn bất đồng, là một tầng dày đặc băng xác, đều là khối băng, cũng không có nửa chút làm đến nơi đến chốn nham thạch tồn tại!
 
 	Xem ra, trước đây thật lâu, tại đây đã từng đã sanh một lần lưu tinh hoặc là cái khác nhân tạo thiên thể va chạm vỏ quả đất sự kiện, lưu lại một to như vậy hố thiên thạch.
 
 	Khi đó Vĩnh Dạ băng nguyên nhiệt độ có lẽ còn không có thấp như vậy, mưa dần dần hội tụ đến tại đây, tựu tạo thành một tòa đặc biệt thiên thạch hồ.
 
 	Về sau thương hải tang điền, tuế nguyệt biến thiên, nhiệt độ càng ngày càng thấp, thiên thạch hồ liền ngưng kết thành một đống cực lớn băng phiền phức khó chịu.
 
 	Chỉ là chẳng biết tại sao, tầng này băng phiền phức khó chịu chỉ ngưng kết phía trên nhất một tầng, bên trong nhưng lại ánh sáng!
 
 	Vừa rồi bọn hắn nghe được tiếng thứ nhất Lôi Đình nổ mạnh, là tầng băng bắt đầu vỡ vụn thanh âm.
 
 	Chỉ tiếc song phương đều gắt gao dây dưa cùng một chỗ, tận hết sức lực địa kích động Linh Năng, phóng thích pháp bảo, công kích lẫn nhau đồng thời cũng hung hăng chà đạp lấy đại địa.
 
 	Tầng băng lại chắc chắn, đều chịu không được mấy ngàn tên Tu Chân giả hung hăng chà đạp, liền từ trong vỡ ra!
 
 	Đương giương nanh múa vuốt vết rạn không ngừng hướng bốn phía khuếch trương, ra điểm tới hạn về sau, sụp đổ liền sinh ra!
 
 	Đường kính gần trăm dặm tầng băng, cơ hồ tại một thời gian nháy con mắt hết thảy vỡ toang, vốn là hướng lên cao cao nhếch lên, giống như rủi ro Hải Thuyền từ trung gian đứt gãy, sau đó liền không thể vãn hồi địa ngã xuống Thâm Uyên.
 
 	Tuyệt đại bộ phận Tu Chân giả đều tại tầng băng phía trên chém giết, có thể kịp thời kịp phản ứng người bất quá là số rất ít, tựu tính toán kịp phản ứng, tại như vậy nghiêm khắc trong hoàn cảnh, đều chưa hẳn có thể bằng lúc phún dũng Linh Năng, làm cho chính mình bay lên trời!
 
 	Không ít người đều hỗn tạp tại khối băng trong ngã xuống Thâm Uyên, có ít người ý đồ tại như thác nước sụp đổ khối băng trong trái đột phải xông, hướng lên chạy trốn, cũng là bị mấy khối đại băng nham hung hăng nện ở bên trong, nện thành một cục thịt bùn.
 
 	Cũng có nhân thủ vũ dậm chân địa ngã xuống đến băng cốc ở chỗ sâu trong, tại giơ lên thành từng mảnh mê ly sương trắng về sau không biết sinh tử!
 
 	Vốn là gay cấn chiến trường, đều bị bất thình lình dị biến chỗ chấn nhiếp, may mắn ở vào băng hồ bên ngoài các tu chân giả tất cả đều hai mặt nhìn nhau, nhìn qua lên trước mắt rồi đột nhiên xuất hiện cực lớn Thiên Khanh nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Mà ngay cả Phượng Hoàng đế cùng Hàn Bạt Lăng bộ đội, đều bị một đầu hơn trăm mét trường băng cốc phân cách đã đến hai bên, bọn hắn đều ước thúc ở bộ đội, hướng băng cốc ở chỗ sâu trong quăng đi ánh mắt hồ nghi.
 
 	Cái này tòa băng cốc, giống như là tháo nước hồ nước hồ nước, chỉnh thể hiện lên nhất chính xác vòng tròn hình.
 
 	Tại tầng băng che dấu phía dưới, lòng đất mấy ngàn thước chỗ nham thạch không biết có bao nhiêu vạn năm chưa từng gặp qua mặt trời, tràn ra một vòng bôi mỹ lệ U Lam ánh sáng màu màu, tại nham trong khe hoàn sinh dài ra nhiều đám tự nhiên u Lam Thủy Tinh, chân tướng là một tòa óng ánh sáng long lanh, Linh khí bức người cung điện!
 
 	Băng cốc chỗ sâu nhất tầng nham thạch bên trong, nhưng lại đứng sừng sững lấy một tòa toàn thân màu trắng bạc, khí thế rộng rãi kiến trúc, tất cả đều dùng kim loại luyện chế mà thành, trải qua mấy chục vạn năm thời gian, như trước không có mục nát gỉ thực dấu vết, ngược lại hiện ra một tầng nhàn nhạt ngân quang, giống như là triều tịch ấp a ấp úng, mờ ảo bất định, làm cho người không khỏi sinh ra trang nghiêm túc mục, quỳ bái xúc động.
 
 	"Tiên cung!"
 
 	"Cái này, cái này nhất định chính là Tiên cung!"
 
 	Trên mặt đất, không biết là ai cái thứ nhất kêu to sinh ra, chưa qua một giây, tất cả mọi người quên chém giết, hưng phấn đến cuồng nhiệt gầm rú vang vọng đại địa!