Chương 1580: Lựa chọn về sau
 
 	Chứng kiến hoàn toàn mới điểm định cư đơn giản quy mô, Lý Diệu đáy lòng ám ám thở dài một hơi, không biết tối tăm trong phải chăng thực sự "Vận mệnh quốc gia" loại này thuyết pháp, chỉ dẫn bọn hắn đã tìm được một đầu tốt nhất con đường.
 
 	Nếu như mấy tháng trước hắn cự tuyệt Địch Phi Văn đề nghị, thậm chí Hạt Ải Tinh hạm đội quan chỉ huy cũng không phải Địch Phi Văn như vậy hội thỏa hiệp cùng giao dịch "Thương nhân", mà là cái khác Hắc Dạ Minh, là một cái không chết không ngớt "Quân nhân", hiện tại Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội, tựu là một cái khác phiên diện mạo rồi.
 
 	Trước mắt những di dân này thuyền, còn có di dân trên thuyền chở khách sở hữu bình dân cùng với bọn hắn trong đầu chất chứa cải tạo Tân Thế Giới tri thức cùng kỹ thuật, khẳng định cũng sẽ ở chiến hỏa trong hóa thành bụi bậm, Hắc Phong hạm đội tuy hội bị tiêu diệt hầu như không còn, Liên Bang phát triển bộ pháp cũng sắp bị kéo chậm vài chục năm, vô lực ngăn cản thứ hai chi, thứ ba chi đế quốc đại quân xâm lấn, cùng Hắc Phong hạm đội một trước một sau, lâm vào hủy diệt Thâm Uyên.
 
 	Hiện tại, mặc dù đế quốc bản thổ đã đã biết sự hiện hữu của bọn hắn, ít nhất còn có một tia tới quần nhau hi vọng!
 
 	Kế tiếp, tại chỉnh hợp Hắc Phong hạm đội cùng Huỳnh Hỏa Trùng số đồng thời, Liên Bang hội đem trọng điểm đặt ở Cổ Thánh giới.
 
 	Càng xác thực nói là Cổ Thánh giới Vĩnh Dạ băng nguyên ở chỗ sâu trong, hoàn hảo không tổn hao gì Nữ Oa chiến hạm, cùng bị Nữ Oa chiến hạm trấn áp ở Bàn Cổ căn cứ.
 
 	Từ nơi ấy khai quật ra Nữ Oa tộc cùng Bàn Cổ Tộc kỹ thuật, đem cùng Côn Luân di tích bên trong thất lạc kỹ thuật hình thành hữu hiệu bổ sung, có thể giúp nhau phân tích cùng chắp vá, cuối cùng nhất phát triển ra áp đảo đế quốc phía trên bộ phận chiến tranh năng lực, tại đế quốc cùng Thánh Minh triều dâng trước mặt, bảo trụ Liên Bang độc lập tính.
 
 	Cổ Thánh giới trước mắt cũng ở vào Vương Triều chu kỳ luật thời kì cuối, cằn cỗi thổ địa không cách nào dưỡng dục nhiều người như vậy khẩu, sinh ra đại lượng lưu dân cùng nghĩa quân, tạo thành vô số giết chóc cùng bi kịch.
 
 	Liên Bang tự nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, rất nhanh, sẽ có một nhóm lớn miệng người bị di chuyển đến thêm chút cải tạo về sau Hài Cốt Long Tinh, bắt đầu cuộc sống mới.
 
 	Tại Lý Diệu tư tưởng ở bên trong, Hài Cốt Long Tinh đem trở thành một mảnh "Điển hình cải tạo đặc khu" .
 
 	Liên Bang dù sao quá nhỏ, đế quốc cuối cùng quá lớn, Liên Bang đã không có khả năng vũ lực chinh phục Tinh Hải bên trong từng cái thế giới, cũng không có khả năng giết sạch sở hữu Tu Tiên giả.
 
 	Kỹ thuật bên trên có thể không làm được là một sự việc, trên lập trường cũng rất khó làm ra loại này lựa chọn.
 
 	Tu Tiên giả có tính hai mặt, một phương diện cố nhiên là lãnh khốc vô tình kẻ thống trị, hung tàn bạo ngược áp bách người, nhưng là tại đối mặt càng thêm diệt sạch nhân tính Thánh Ước Đồng Minh cùng Vực Ngoại Thiên Ma lúc, bọn hắn lại là nhân loại văn minh cố định cản vệ người.
 
 	Căn cứ Lý Diệu trong hơn nửa năm hiểu rõ đến tình huống, bọn hắn đang cùng Thánh Minh trong chiến tranh, thường thường đều là chiến đến người nào đều tuyệt không đầu hàng.
 
 	Nếu như đế quốc Tu Tiên giả ở tiền tuyến cùng Thánh Minh Khôi Lỗi đẫm máu chém giết, Liên Bang Tu Chân giả cũng thật sự rất khó làm ra ở sau lưng chọc dao găm sự tình.
 
 	Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả nên như thế nào ở chung, Tu Tiên giả nên như thế nào giáo dục cùng chuyển hóa, khúm núm, đần độn "Người vượn" lại làm như thế nào biến thành có lý tưởng, có khát vọng, có quán triệt mình ý chí giác ngộ cùng năng lực hiện đại công dân. . . Lâm Lâm đủ loại vấn đề, đều muốn tại đây phiến "Đặc khu" trong tiến hành thí nghiệm, tìm ra đáp án.
 
 	Lý Diệu đứng tại một mảnh cao thấp chênh lệch cao mấy ngàn thước nếp uốn phía trên, nhìn phía dưới tiếng người huyên náo, khí thế ngất trời kiến thiết tràng diện, có chút hăng hái địa suy tư về.
 
 	Tại nếp uốn thoáng thấp một ít địa phương, Tu Tiên giả thủ lĩnh Địch Phi Văn đang tại cùng Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong chủ tịch quốc hội Thôi Linh Phong, chỉ thiên họa địa, nước bọt bay tứ tung địa đàm phán.
 
 	Sau này một đoạn thời gian rất dài, cái này hai cỗ không hợp nhau thế lực không thể không sinh hoạt tại cùng một khỏa tinh cầu bên trên, dắt tay sóng vai, đồng tâm hiệp lực, cùng nghiêm khắc Thiên Địa tác chiến, kiến thiết cộng đồng gia viên, dẫn câu cách ngôn, muốn tại "Một cái chảo ở bên trong quấy gáo", giờ phút này hai vị này thủ lĩnh tự nhiên đều có một cái bụng, hoặc là nói một cái bụng thô tục, chỉ điểm lẫn nhau thổ lộ hết.
 
 	Nhìn xem hai gã đa mưu túc trí thủ lĩnh, lúc này sắc mặt đều có chút trắng bệch, Lý Diệu nhịn không được tốt muốn cười.
 
 	Hắn phát hiện hai người kia thật sự là Man Tượng.
 
 	Địch Phi Văn dùng "Chính là một kẻ người bán hàng rong" tự cho mình là, tự xưng là "Cũng không thế nào thành kính Tu Tiên giả" ; Thôi Linh Phong vì Huỳnh Hỏa Trùng số sinh tồn lại dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, tự xưng là "Xấu Tu Chân giả" .
 
 	Đến tột cùng "Cũng không thế nào thành kính Tu Tiên giả" cùng "Xấu Tu Chân giả", có cái gì phân biệt đâu?
 
 	Chưa qua một giây, hai người chấm dứt tranh luận, một trước một sau hướng chỗ cao bò đến.
 
 	Địch Phi Văn là người thứ nhất leo lên núi đỉnh, ánh mắt tại Lý Diệu chói mắt hồng sau lưng, đặc biệt là hồng sau lưng chính diện hiện lên hình cung xếp đặt "Hồng Tinh nguyện vọng người phục vụ đội" mấy chữ bên trên dừng lại thật lâu, thật sâu, sâu hít sâu một hơi, không biết nên như thế nào đánh giá Lý Diệu tạo hình.
 
 	"Thế nào, Địch tướng quân, cùng Thôi nghị trưởng câu thông được rất vui sướng a, nếu là có cái gì tranh chấp nhỏ cũng không có quan hệ, trễ chút thời điểm ngươi lại đi cùng Kim Tâm Nguyệt câu thông câu thông quá, nàng man dễ nói chuyện, ta đều đánh so chiêu hô rồi, có vấn đề gì nhất định sẽ hết sức giúp ngươi giải quyết."
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười nói, chỉ vào phía dưới hừng hực khí thế kiến thiết tràng diện nói, "Vô luận như thế nào, Hắc Phong hạm đội cuối cùng đi ra thoát thai hoán cốt, trùng hoạch tân sinh bước đầu tiên, ta càng ưa thích trước mắt chứng kiến cái này chi Hắc Phong hạm đội, mà không phải tại Tinh Hải trong giương nanh múa vuốt cái kia một chi.
 
 	"Nguyên lai ta còn không có nắm chắc, nhưng chứng kiến trước mắt bộ dạng này hình ảnh, ta bỗng nhiên sinh ra mãnh liệt tin tưởng, Tu Tiên giả thật có thể biến thành Tu Chân giả, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Địch Phi Văn dừng ở phía dưới, thản nhiên nói: "Ta không muốn nói mất hứng, hư mất đại nhân hào hứng, đừng nói đi à nha?"
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên nói, "Cái gì mất hứng, cứ nói đừng ngại."
 
 	"Trước mắt bộ dạng này hình ảnh tuy vui vẻ hòa thuận, hài hòa vô cùng, nhưng đây là thành lập tại cực kỳ phong phú vật chất trụ cột phía trên."
 
 	Địch Phi Văn nói, "Chính là bởi vì có toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang, bảy Đại Thế Giới vô số tài nguyên ở sau lưng ủng hộ, có chứa nhất định được tuyên truyền ý nghĩa, lần này đăng nhập cùng triển khai, mới có thể như thế dễ dàng cùng. . . Không chuyên nghiệp.
 
 	"Nếu như không có Tinh Diệu Liên Bang ủng hộ, gần kề bằng tự chúng ta mang theo tài nguyên, tự nhiên hết thảy đều muốn tính toán tỉ mỉ, muốn nghiêm khắc dựa theo mỗi một đạo bài tập quá trình, đem mỗi người đều trở thành đinh ốc cùng cục gạch đến sử dụng, khi tất yếu vận dụng côn sắt, roi điện thậm chí viên đạn, mới có thể trình độ lớn nhất tăng lên sinh tồn tỷ lệ.
 
 	"Ngươi có thể nói, cái loại nầy đem người nhà chia lìa, đem người vô dụng tiếp tục ngủ đông vài chục năm thậm chí vứt bỏ thể chế là diệt sạch nhân tính, nhưng này cảm giác không phải là lớn nhất nhân tính?
 
 	"Kho lẫm thực biết lễ tiết, áo cơm chân biết vinh nhục, cuối cùng, Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả lại có cái gì bất đồng, chỉ là cường giả tại tài nguyên dưới tình huống bất đồng, làm ra tối ưu hóa lựa chọn mà thôi.
 
 	"Chỉ cần tài nguyên sung túc, không có bị buộc đến tuyệt lộ bên trên, Tu Tiên giả đương nhiên sẽ biến thành Tu Chân giả, có thể biết 'Lễ tiết' cùng 'Vinh nhục' .
 
 	"Chỉ tiếc, vô luận theo không gian hay vẫn là thời gian mặt mà nói, 'Tài nguyên sung túc' đều là một loại trường hợp đặc biệt, ngài bây giờ nhìn đến hết thảy, dù là dù thế nào hoa tươi lấy gấm, Liệt Hỏa nấu dầu, cuối cùng đều là ảo ảnh trong mơ, mưa móc quang điện, không thể bền bỉ.
 
 	"Số rất ít dưới tình huống, Tu Tiên giả sẽ biến thành Tu Chân giả, nhưng là tại thêm nữa thời điểm cùng địa phương, Tu Chân giả biến thành Tu Tiên giả, mới là văn minh thái độ bình thường."
 
 	Lý Diệu nao nao, nhịn không được cười lên: "Còn nói ngươi là 'Không thế nào thành kính Tu Tiên giả ', ta như thế nào cảm thấy ngươi tương đương ngoan cố a!"
 
 	Địch Phi Văn mỉm cười, lắc đầu nói: "Ta là thương nhân, không thích tu tiên Đại Đạo, đây là thật tâm lời nói, nhưng vũ trụ ở giữa 99% sự tình cùng quy luật, đều không dùng của ta yêu thích đến chuyển di.
 
 	"Đại nhân cho rằng Tu Tiên giả đến tột cùng là làm sao tới đây này, chẳng lẽ tại ngài trong mắt, chúng ta trời sinh không có nhân loại tình cảm ấy ư, chẳng lẽ chúng ta sinh ra tựu chán ghét cái gọi là 'Thiện lương ', 'Đồng tình ', 'Nhân từ' cùng hết thảy mỹ đồ tốt ấy ư, chẳng lẽ chúng ta đều là quái vật, có thể theo tra tấn cùng giết chóc trong đạt được thật lớn thỏa mãn sao?
 
 	"Không, có lẽ có một nắm tâm lý biến thái Tu Tiên giả là như thế này, nhưng tuyệt đại bộ phận người cũng không phải như thế."
 
 	Lý Diệu biểu lộ nghiêm túc lên: "Xin lắng tai nghe."
 
 	Địch Phi Văn chỉ chỉ phía dưới: "Tựu lấy trước mắt cái này bức họa mặt làm thí dụ, giả thiết có một gã tâm địa thiện lương, đạo đức cao thượng, dùng cản vệ tất cả mọi người vi nhiệm vụ của mình cường giả, giờ phút này tựu ở dưới mặt, cùng sở hữu người bình thường cùng một chỗ tân tân khổ khổ kiến thiết mỹ hảo gia viên, dùng vài chục năm thời gian đem hoang vu cằn cỗi Hài Cốt Long Tinh kiến thiết thành một chỗ dồi dào phồn hoa địa phương, lúc này thời điểm hắn, tự nhiên là Tu Chân giả, đúng không?
 
 	"Nhưng vào lúc này, không cách nào ngăn cản cường địch đột kích, có lẽ là chân nhân loại đế quốc đợt thứ hai quân viễn chinh, thậm chí là diệt sạch nhân tính Thánh Minh đại quân, cũng hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma mang theo các loại kỳ kỳ quái quái Tinh Không dị thú từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Hài Cốt Long Tinh yếu ớt vòng phòng ngự chi chống đỡ không được bao lâu, bọn hắn phải lập tức rút lui khỏi, nhưng dùng để rút lui khỏi tinh hạm có hạn, chỉ có thể mang đi một phần mười người.
 
 	"Lúc này thời điểm Hài Cốt Long Tinh khẳng định loạn thành một bầy, tại địch nhân chưa xâm nhập tầng khí quyển trước khi tựu đánh mất hết thảy trật tự, tại muốn sống dục vọng điều khiển, tất cả mọi người điên cuồng hướng tinh hạm dũng mãnh lao tới, thân là quan chỉ huy người này cường giả, lại nên lựa chọn cái đó một phần mười người, có thể tiếp tục sinh tồn xuống dưới đâu?"
 
 	Lý Diệu trầm mặc không nói.
 
 	Địch Phi Văn cười cười, tiếp tục nói: "Có lẽ ngài sẽ nói, không có lẽ căn cứ năng lực cùng thân phận tới chọn chọn, mọi người đều an thiên mệnh, tùy cơ hội lựa chọn một phần mười người, hoặc là nhất tới gần tinh cảng, dễ dàng nhất bị chở khách cái kia một phần mười người.
 
 	"Như vậy, lại nên như thế nào ngăn cản còn lại thập phần chi chín người cưỡng ép lên hạm đâu?
 
 	"Phải biết rằng, lúc này thời điểm hết thảy mọi người hết thảy đều điên cuồng, vì dù là một phần vạn lên hạm cơ hội, bọn hắn đều không từ thủ đoạn, không tiếc hết thảy, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, tại mất đi lên hạm hi vọng lúc, bọn hắn thậm chí hội hướng chậm rãi lên không tinh hạm nổ súng, mưu toan làm cho tất cả mọi người lưu lại cùng chết.
 
 	"Ngài ngàn vạn đừng tưởng rằng ta tại nói chuyện giật gân, ta nói đúng là Hắc Phong hạm đội sử thượng chân thật phát sinh qua sự tình, thực sự chạy trốn tinh hạm đã lên không, đều bị cạnh mình hỗn loạn bạo dân cho đánh rớt xuống đến ví dụ phát sinh.
 
 	"Nhiều khi, thời gian cấp bách, tràng diện vô cùng hỗn loạn, vì để cho tận khả năng nhiều người sống sót, cường giả không thể không dùng vũ lực trấn áp, thậm chí sớm liền đem rất nhiều bạo dân xử quyết, mới có thể bảo đảm chạy trốn phi thuyền an toàn, lòng dạ đàn bà duy nhất kết quả, tựu là mọi người cùng nhau chết!
 
 	"Một phương diện khác, người tuy không có lẽ phân thành đủ loại khác biệt, tất cả mọi người hết thảy đều là bình đẳng, nhưng giả thiết cường giả đối mặt như vậy một loại cục diện hắn có một chiếc tinh hạm, tinh hạm bên trên không gian cùng đồ ăn còn có thể lại cung ứng cuối cùng một cái bình dân chạy trốn, nhưng tinh hạm hệ thống động lực xảy ra vấn đề, lúc tốt lúc xấu.
 
 	"Lúc này thời điểm, hắn phát hiện một cái động lực phù trận chuyên gia, cùng một cái bảy tám tuổi lớn nhỏ, rất đáng yêu lại rất đáng thương tiểu nữ hài.
 
 	"Xin hỏi, hắn có lẽ cứu động lực phù trận chuyên gia, vẫn có một đôi ngập nước mắt to, rất đáng yêu lại rất đáng thương tiểu nữ hài đâu?
 
 	"Ha ha, Tinh Hải bên trong chiến tranh thảm thiết trình độ, so Tinh Hải biên thuỳ rất cao ra mấy cái đẳng cấp, như vậy tàn khốc lựa chọn không phải lần một lần hai, mà là mười lần tám lần, lúc có phát sinh, sở hữu Tu Tiên giả hoặc nhiều hoặc ít đều mặt lâm qua.
 
 	"Nếu như người này tâm địa thiện lương, đạo đức cao thượng, giàu có đồng tình tâm cường giả, tại mười lần gian nan lựa chọn ở bên trong, đều 'Bất đắc dĩ' lựa chọn giết chết những điên cuồng kia bạo dân, cứu động lực phù trận chuyên gia. . . Như vậy, mười lần về sau, ngài đoán, hắn đến tột cùng sẽ biến thành cái gì, là Tu Chân giả, hay vẫn là Tu Tiên giả đâu?"
 
 	Lão Ngưu vừa mới tại Microblogging đã upload 《 tu chân bốn vạn năm 》 giản thể bản Tập 1- bìa mặt hình lớn, cảm giác rất không tồi, là lão Ngưu trong tưởng tượng ý cảnh, mọi người có rảnh có thể đi nhìn xem.
 
 	Ngay tại Sina Microblogging, chú ý" nằm ngưu chân nhân bản tôn", cái kia chính là lão Ngưu a, về sau có tin tức gì không, còn có thể trước tiên phát đến Microblogging bên trên!