Chương 1580: Vu Mã Huyền là ai?
 
 	Lý Diệu chưa từng nghĩ tới, một cái mặt mũi tràn đầy mặt sẹo, hung thần ác sát tráng hán, mặt mũi tràn đầy tươi cười bộ dáng, vậy mà có thể so thái giám đều muốn nịnh nọt. · tiếng Trung · tiểu thuyết.
 
 	Bất quá, nghe được chu vi xem người kinh hô, hắn liền biết rõ Triệu Thông Thiên trở mặt nguyên nhân rồi.
 
 	"Dĩ nhiên là hắn Sở lão!"
 
 	"Là Sở Trọng Cửu, Huỳnh Hỏa Trùng số chuyên môn trú đóng ở Long Xà Tinh Vực luyện khí cao thủ!"
 
 	"Cái gì, hắn tựu là có 'Quỷ Ảnh Vụ Huyễn Thủ' danh xưng là Sở Trọng Cửu sao!"
 
 	Lý Diệu thầm nghĩ trong lòng, nguyên lai người này khí thế phi phàm lão giả, là Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tinh Hải tu sĩ, khó trách phái đoàn lớn như vậy, "Lôi Sư" Triệu Thông Thiên đều muốn như thế kính sợ mà nịnh nọt rồi.
 
 	Cứ việc Huỳnh Hỏa Trùng số cùng với Thiên Hoàn, Thủy Tinh, U Minh cùng cây biển Tứ Giới lưu đày người, "Cùng là Thiên Nhai lưu lạc người", tất cả mọi người là lưu vong người, nhưng song phương cũng không phải cùng một cái cấp độ tồn tại.
 
 	Nát thuyền còn có ba phần đinh, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chở khách lấy Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong Huỳnh Hỏa Trùng số, mặc dù thật sự là hoảng sợ không chịu nổi một ngày chim sợ cành cong, đó cũng là theo Tinh Hải bên trong, nhân loại văn minh trái tim khu vực trốn tới, trời sinh tựu cao cao tại thượng!
 
 	Trốn lúc đi ra, trên thuyền tự nhiên mang theo đại lượng tu luyện Thần Thông tinh túy, thậm chí vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc thời đại cường đại pháp bảo!
 
 	Mặc dù tại trong vũ trụ phiêu lưu ngàn năm, những này cường đại pháp bảo cùng tu luyện Thần Thông hệ thống, như trước gian nan địa truyền thừa lấy, cũng không triệt để đoạn tuyệt.
 
 	Mà ngay cả Tinh Diệu Liên Bang đều đối với Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên mũi nhọn kỹ thuật, vô cùng cao minh thần thông cùng cường đại pháp bảo thèm chảy nước miếng, chớ đừng nói chi là Long Xà Tinh Vực những cùng đồ mạt lộ này chó nhà có tang rồi!
 
 	Cho nên, mặc kệ Long Xà Tinh Vực là cỡ nào chướng khí mù mịt, coi trời bằng vung địa phương, đều cực ít có người dám trêu chọc đến từ Huỳnh Hỏa Trùng số Tinh Hải tu sĩ.
 
 	Một phương diện, người ta nắm đấm khá lớn đến từ Huỳnh Hỏa Trùng số Tinh Hải tu sĩ, trang bị đến từ Tinh Hải bên trong Tinh Khải cùng pháp bảo, sức chiến đấu cũng không phải những tàn binh bại tướng này có thể so sánh với, ngang cấp sổ, một cái đánh ba người bọn hắn đều dư xài.
 
 	Một phương diện khác, Huỳnh Hỏa Trùng số dùng Long Xà Tinh Vực vi ván cầu, cùng Tinh Diệu Liên Bang triển khai mậu dịch, nơi này là mậu dịch trạm trung chuyển, đại lượng quý hiếm tài nguyên cùng thiên tài địa bảo đều ở đây ở bên trong tập hợp và phân tán, mỗi ngày lợi nhuận đều là thiên văn sổ tự, không biết bao nhiêu người cần nhờ Huỳnh Hỏa Trùng số đến kiếm cơm ăn, như thế nào lại đập nát cơm của mình chén đâu?
 
 	Là dùng, mặc dù thực sự có người bị dầu mỡ heo chán ở con mắt, dám không biết sống chết đối với Tinh Hải tu sĩ ra tay, thường thường không cần dùng Tinh Hải tu sĩ chính mình động thủ, "Bốn thánh thương hội" cùng rất nhiều địa đầu xà đều trước tiên đem hắn bắt được đến bầm thây vạn đoạn, làm cho Tinh Hải tu sĩ xuất khí!
 
 	Tinh Hải tu sĩ tựu là Long Xà Tinh Vực rất nhiều thế lực chính giữa, địa vị cao cả một cỗ lực lượng.
 
 	Huỳnh Hỏa Trùng số đã cùng với Long Xà Tinh Vực cùng với Tinh Diệu Liên Bang tiến hành mậu dịch, không thể thiếu muốn làm các loại thiên tài địa bảo cùng với pháp bảo mua bán, tại đây tựu liên quan đến đến đại lượng tài liệu học cùng Luyện Khí Thuật phương diện chuyên nghiệp tri thức.
 
 	Sở Trọng Cửu là chuyên môn trú đóng ở tại đây, phụ trách tương quan công tác chủ quản.
 
 	Bốn thánh pháp bảo trung tâm, là Long Xà Tinh Vực lớn nhất pháp bảo Thương Thành, Sở Trọng Cửu dĩ vãng không ít ở chỗ này hiện thân, cùng bốn thánh thương hội trong không ít nổi danh Luyện Khí Sư đều trao đổi luận bàn qua, tại bản địa Luyện Khí Sư trong hội thanh danh cực tiếng nổ, cho nên vừa xuất hiện đã bị phần đông Luyện Khí Sư nhận ra được.
 
 	"Sở lão. . ."
 
 	Triệu Thông Thiên đầu đều nhanh thấp đến chân thượng diện đi, xoa xoa tay, cười theo mặt nói, "Lần trước chúng ta Lôi Điện khải sư đoàn thiên tân vạn khổ vi ngài lấy được cái kia khối 'Ngọc Hoàng tinh' phẩm chất thế nào, còn dùng qua được ấy ư, muốn thì không được, ngài cứ việc nói lời nói, tựu tính toán lên núi đao xuống biển lửa, ta cũng mang theo các huynh đệ, một lần nữa cho ngài vơ vét mấy khối độ tinh khiết rất cao đến!"
 
 	"Cũng tạm được, được thông qua đi à nha, độ tinh khiết đương nhiên không có Tinh Hải bên trong một ít động thiên phúc địa thu thập đến Ngọc Hoàng tinh cao như vậy, bất quá tại Tinh Hải biên thuỳ ở nông thôn địa phương, có thể lấy được như vậy mặt hàng, cũng coi như các ngươi cố tình rồi."
 
 	Sở Trọng Cửu sắc mặt thoáng nhu hòa một điểm, phất phất tay nói, "Tản tản, đều vây ở chỗ này làm gì, ta dự định Số 9, số 12 cùng số 15 khảo thí nói, có vài món pháp bảo muốn khảo thí, các ngươi đem khảo thí đạo đều chắn được cực kỳ chặt chẽ làm gì? Ồ, cái này đài Tinh Khải không tệ a, Triệu đoàn trưởng, ngươi hay sao?"
 
 	"Tiểu Triệu, Tiểu Triệu, tại Sở lão trước mặt ta chỗ nào đương được rất tốt 'Đoàn trưởng' hai chữ a!"
 
 	Triệu Thông Thiên nhãn châu xoay động, thao thao bất tuyệt đem vừa rồi phát sinh tranh chấp thuật lại một lần.
 
 	Cái này "Quỷ Ảnh Vụ Huyễn Thủ" Sở Trọng Cửu Luyện Khí Thuật, thế nhưng mà ẩn ẩn lúc này gian bảo hành sửa chữa bộ chủ quản Nhiếp tư xa phía trên, bình thường số tiền lớn lễ vật, hắn đều chưa hẳn sẽ giúp người điều chỉnh thử Tinh Khải, như thế cơ hội thật tốt, Triệu Thông Thiên như thế nào sẽ bỏ qua?
 
 	"Sở lão, người xem cái này. . ."
 
 	Phụ trách cái này "Thâm Lam Lôi Đình" Tinh Khải bảo hành sửa chữa cùng điều chỉnh thử công tác bản địa Luyện Khí Sư cát vĩnh viễn minh cũng đứng dậy, đối với Sở Trọng Cửu thật sâu một thi lễ, mặt lộ vẻ vẻ làm khó, đáy mắt tràn đầy ý cầu khẩn.
 
 	Hắn hiển nhiên cũng có một ít lực lượng chưa đủ, biết rõ chính mình bảo hành sửa chữa tám chín phần mười là xảy ra điều gì đường rẽ, cũng không nguyện ý đem chuyện này náo đến sư phụ nơi nào đây, ít nhất chờ viên mãn giải quyết về sau lại làm cho sư phụ biết rõ, trách phạt có thể so với so sánh nhẹ một chút rồi.
 
 	"Thì ra là thế, việc nhỏ mà thôi."
 
 	Sở Trọng Cửu mỉm cười, vân vê lại thô lại vừa cứng chòm râu nói, "Tiểu Sa, sư phụ ngươi trong khoảng thời gian này tại 'Vương bài sinh tử đấu' lôi đài thi đấu đương pháp bảo tổng thanh tra, mỗi ngày qua tay pháp bảo vô số kể, này một ít việc nhỏ cũng không cần phải đi làm phiền hắn, Tiểu Triệu, tin được Sở mỗ đích tay nghề, ta giúp ngươi xem một chút đi!"
 
 	"Cầu còn không được!"
 
 	Triệu Thông Thiên cùng cát vĩnh viễn minh đều vui mừng quá đỗi, hướng Sở Trọng Cửu thật sâu thở dài.
 
 	"Ha ha, ta vậy cũng là thấy cái mình thích là thèm a!"
 
 	Sở Trọng Cửu vuốt ve "Thâm Lam Lôi Đình" xác ngoài, cho đã mắt tỏa ánh sáng, bất trụ gật đầu, "Vu Mã Huyền là Tinh Diệu Liên Bang trẻ tuổi trong xuất sắc nhất Luyện Khí Sư, cũng là ba năm mười tuổi cái này tuổi trẻ ở bên trong, cái thứ nhất có năng lực một mình thiết kế cùng luyện chế Tinh Khải Siêu cấp thiên tài, tuy nhiên 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương cũng không có thu hắn làm đồ đệ, nhưng mọi người đều biết, cái kia bất quá là trở ngại bối phận trên quan hệ, hắn tại Giang Thiếu Dương đoàn đội bên trong địa vị, nhưng lại so Giang Thiếu Dương mấy cái chân truyền đệ tử đều muốn trọng yếu cùng vững chắc, tương lai kế thừa Giang Thiếu Dương thậm chí càng thế hệ trước Luyện Khí Sư 'Siêu tân tinh Giang Thánh' chỗ đại biểu, Đại học Thâm Hải luyện khí hệ, 'Biển sâu lưu Luyện Khí Thuật' toàn bộ tinh túy, nhất định là vị này 'Quỷ tài' Vu Mã Huyền rồi!"
 
 	"Một gã Siêu cấp luyện khí thiên tài, lần thứ nhất độc lập thao đao luyện chế Tinh Khải, tuy nhiên vẫn tồn tại không ít không lưu loát cùng non nớt chỗ, nhưng rất nhiều Thiên Mã Hành Không nghĩ cách cùng dũng mãnh tinh tiến thủ đoạn, đều làm ta già như vậy gia hỏa xem thế là đủ rồi, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng a!"
 
 	"Chậc chậc chậc sách, nhìn xem phản ứng như vậy lô đỉnh khảm nhập phương thức, bốn chữ, kinh tâm động phách!"
 
 	Sở Trọng Cửu một bên xoi mói, một bên nâng lên tay phải, phóng xuất ra từng đạo màu lam nhạt Linh Năng chấn động, giống như là xúc tu nhẹ nhàng xoáy lên rồi" Thâm Lam Lôi Đình" .
 
 	Nơi này là pháp bảo khảo thí trường, bên sân nguyên vốn là có mấy trăm tòa bất đồng công năng pháp bảo kiểm tra tu sửa đài, Sở Trọng Cửu tay trái đeo tại sau lưng, tay phải hư trống không xuất hiện giơ Tinh Khải, bình tĩnh địa đem nó cố định đã đến một tòa kiểm tra tu sửa trên đài.
 
 	Hắn mí mắt buông xuống, năm ngón tay nhẹ nhàng toát ra, Tinh Khải ngực giáp nhào bột mì bản đều "Lốp ba lốp bốp" địa mở ra, lộ ra giống như là đồng hồ tinh tế bên trong phù trận cùng cấu kiện.
 
 	Sở Trọng Cửu giống như là hưởng thụ lấy một khúc trừ hắn ra bên ngoài không người có thể nghe được tinh diệu nhạc khúc, rung đùi đắc ý, thỏa thích say mê, liên tục cảm thán, trọn vẹn làm cho người vây xem lặng ngắt như tờ chờ đợi năm phút đồng hồ, lần này không chút hoang mang địa mở to mắt, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Không tệ, không tệ, thật không nghĩ tới, tại Tinh Hải biên thuỳ thâm sơn cùng cốc, đều có thể gặp được như vậy có tiềm lực tốt hạt giống!"
 
 	"Tiểu Sa, cũng thật sự là làm khó ngươi rồi, Vu Mã Huyền tự tay thao đao Tinh Khải, không phải ai cũng có thể bảo hành sửa chữa, ngươi đã làm phi thường không tệ, độ hoàn thành chí ít có 97% đã ngoài, chờ gặp được sư phụ ngươi, ta đều cùng với hắn hảo hảo khoa trương khen ngươi!"
 
 	"Đa tạ Sở lão nói ngọt!"
 
 	Cát vĩnh viễn minh thở một hơi dài nhẹ nhõm, quả thực muốn vui đến phát khóc, có Sở Trọng Cửu những lời này tại, chuyện này tám chín phần mười là vượt qua kiểm tra rồi!
 
 	"Sở lão "
 
 	Triệu Thông Thiên xấu hổ rồi.
 
 	"Gấp cái gì, ta còn chưa nói xong đấy!"
 
 	Sở Trọng Cửu có chút bất mãn địa quét mắt nhìn hắn một cái, đem cái này đầu "Lôi Sư" dọa một cái run rẩy, lại vẻ mặt ôn hoà mà nhìn xem cát vĩnh viễn minh, "Tiểu Sa, có biết hay không ta vì cái gì nói ngươi độ hoàn thành chỉ có 97%, còn có 3% sơ sẩy, ở địa phương nào?"
 
 	"Vãn bối ngu dốt."
 
 	Cát vĩnh viễn minh mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt nói, "Từng cái chi tiết, ta đều là dựa theo bảo hành sửa chữa sổ tay đi lên tiến hành, sở hữu tham số đều nhất nhất ăn khớp rồi, thế nhưng mà. . ."
 
 	"Tham số là chết, người là sống; Tinh Khải là chết, nhưng Tinh Khải cũng có thể là sống!"
 
 	Sở Trọng Cửu nói, "Tinh Khải tánh mạng, tựu là Luyện Khí Sư phong cách, tựu là khải tượng tại tự tay lắp ráp cái này đài Tinh Khải lúc, trút xuống đi vào vô cùng mãnh liệt cá nhân lạc ấn! Người khác đang tiến hành bảo hành sửa chữa cùng dạy dỗ lúc, cũng muốn theo nó vốn có 'Vân da ', 'Phong cách' cùng 'Lạc ấn' đến thao tác, nếu không, nhiều nhất là tu bổ tốt rồi Tinh Khải 'Thân thể ', lại không có tỉnh lại Tinh Khải 'Hồn phách' a!"
 
 	"Sở lão minh giám!"
 
 	Cát vĩnh viễn minh cả gan nói, "Đạo lý này, lão sư cũng là đã dạy của ta, ta biết rõ Vu Mã Huyền là 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương chính thức truyền nhân, hoàn toàn kế thừa Giang Thiếu Dương lăng lệ ác liệt, cấp tiến, người can đảm luyện khí phong cách, ta tại bảo hành sửa chữa cùng điều chỉnh thử lúc, cũng là dùng so sánh lăng lệ ác liệt cùng cấp tiến thủ pháp đi xử lý, nhưng lại không biết, vấn đề đến tột cùng ra ở phương nào?"
 
 	"Đúng vậy a, Sở lão."
 
 	Triệu Thông Thiên cũng sờ cái đầu nói, "Đến tột cùng chỗ nào không đúng ni?"
 
 	"Cái này chính là các ngươi chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai rồi."
 
 	Sở Trọng Cửu cao thâm mạt trắc địa cười cười, thản nhiên nói, "Tiểu Sa, ngươi chỉ có thấy được Vu Mã Huyền là 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương ưu tú nhất truyền nhân, triệt để kế thừa hắn lăng lệ ác liệt phong cách, nhưng ngươi có hay không cẩn thận nhận thức qua, cái này đối với 'Có thực vô danh' thầy trò, tại luyện khí phong cách bên trên phải chăng tồn tại sai biệt?"
 
 	"Nói cho ngươi biết, chẳng những có, hơn nữa rất lớn!"
 
 	"Nguyên nhân rất đơn giản, Vu Mã Huyền tuy nhiên là ở Giang Thiếu Dương luyện khí đoàn đội trong mới bộc lộ tài năng, nhưng mà hắn luyện khí chi lộ, lại khởi nguyên tại mẹ hắn, Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ Tạ An An đại sư!"
 
 	"Nói lên Tạ đại sư, tại hôm nay Tinh Diệu Liên Bang Luyện Khí Sư trong hội, tuy nhiên cũng là nổi tiếng cao thủ nhất lưu, nhưng là cùng 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương như vậy phong cách tươi sáng rõ nét lĩnh quân nhân vật so sánh với, tồn tại cảm giác thủy chung không được, rất nhiều người đều cảm thấy Tạ đại sư sáng tạo độc đáo tính không đủ, là chỉ có thể gìn giữ cái đã có, không cách nào khai thác hai tuyến nhân vật, nói trắng ra là, tựu là tại mấu chốt nhất 'Luyện khí thiên phú' bên trên, thủy chung kém hơn một chút."
 
 	"Nhưng ta không có cùng cái nhìn, ta đối với Tạ đại sư đánh giá rất cao, nàng luyện khí phong cách riêng một ngọn cờ, tại toàn bộ Liên Bang đều tìm không thấy quá nhiều cùng loại Luyện Khí Sư, thậm chí cùng hắn sư, một đời luyện khí quái tài 'Yêu tinh' Lý Diệu đều vô cùng giống nhau, nếu như chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung, cái kia chính là 'Hòa hợp' !"
 
 	Ở bên cạnh vãnh tai nghe lén Lý Diệu: ". . . Cáp?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: