Chương 757: Không có người tin tưởng chân tướng!
 
 	10 phút về sau, một gian bị hồng thủy hoàn toàn thôn phệ nhà kho.
 
 	Trong kho hàng, nhưng lại có một khối đường kính năm mét, thủy hỏa bất xâm không gian, chính giữa là một miếng u lam sắc hạt châu, lơ lửng ở giữa không trung, hướng bốn phía tách ra từng sợi điện mang.
 
 	Đây là Tị Thủy Châu, lợi dụng điện ly nguyên lý, có thể tại bất động trạng thái xuống, duy trì một cái hoàn toàn không thấm nước không gian, tiếp tục nửa cái giờ.
 
 	Bạch Khai Tâm bên trên xích lõa, mặt như giấy vàng, dựa vào phản trọng lực phù trận, lơ lửng tại cách mặt đất ba thước, trên trái tim phương, bất ngờ cắm một thanh hơi mờ, giống như là xương cá phi kiếm.
 
 	Phi kiếm bốn phía hiện đầy hàn lóng lánh gai ngược, liếc mắt nhìn đều nhường người hãi hùng khiếp vía.
 
 	Lý Diệu dùng thần niệm thao túng lấy mấy chục căn so đầu còn mảnh kim loại ti, thăm dò vào ngược lại răng liền Tâm Kiếm ánh sáng chuôi kiếm tầm đó, trải qua một phen cẩn thận từng li từng tí địa lục lọi về sau, "Rắc" một tiếng, đem bên trong cơ quan triệt để phá hư.
 
 	Tuôn ra mà ra máu tươi, lập tức ngừng.
 
 	Lý Diệu thở phào nhẹ nhỏm, xoa xoa cái trán mồ hôi, đối với Bạch Tinh Hà cùng Lôi Đại Lục nói: "Cơ quan đã phá hư, sẽ không lại từ Bạch quân sư trong cơ thể hút máu, bất quá ta không phải bác sĩ, cái này thanh phi kiếm khoảng cách trái tim thật sự thân cận quá, ở chỗ này là không thể nào rút, đã đến Thứ Tinh Trai lại nghĩ biện pháp a."
 
 	Bạch Khai Tâm thần sắc uể oải, bờ môi như là thoa lên một tầng bạch, nhìn chằm chằm Bạch Tinh Hà, liền Lý Diệu phá hư cơ quan lúc, đều chưa từng đem ánh mắt dời một giây.
 
 	Bạch Tinh Hà thần sắc hoảng hốt, khuôn mặt lấy mắt thường có thể thấy được độ già yếu xuống dưới, coi như một kiếm này không phải đâm vào nhi tử ngực, mà là đâm vào trái tim của hắn phía trên.
 
 	Bạch Khai Tâm run run rẩy rẩy, vươn một ngón tay.
 
 	Lý Diệu cùng Lôi Đại Lục đều đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Bạch Tinh Hà, hai người đều đã minh bạch Bạch Khai Tâm ý tứ, hắn muốn hỏi Bạch Tinh Hà một vấn đề, một cái sớm đã đoán được đáp án, nhưng vẫn là muốn nghe Bạch Tinh Hà chính miệng trả lời vấn đề.
 
 	Bạch Tinh Hà đã trầm mặc thật lâu, chậm rãi mở miệng, thanh âm vô cùng khàn khàn, không giống như là theo yết hầu, giống như là theo thiên sang bách khổng trái tim ở chỗ sâu trong trực tiếp ra: "Mẹ của ngươi. . . Tuy nhiên không phải ta giết. Lại coi như là ta hại chết! Nếu như lúc trước, ta không có cưỡng ép đem nàng ở lại Tri Chu Sào Tinh, nàng sẽ không phải chết, nàng sẽ không phải chết!"
 
 	"Là ta. Là ta hại chết nàng, là ta!"
 
 	Bạch Tinh Hà chán nản địa ngã ngồi dưới đất, thì thào tự nói, đối mặt thân con trai bị trọng thương, không nữa nửa chút Tinh Đạo Chi Vương phong thái.
 
 	Bạch Khai Tâm rốt cuộc biết đáp án. Trong mắt chứa đựng óng ánh nước mắt, bao phủ tại mặt hơn vài chục năm đều không có rút đi khuôn mặt u sầu, nhưng lại tại trong nháy mắt, thật giống như bị gió xuân quét, quá khứ hơn phân nửa.
 
 	Lý Diệu lần thứ nhất hiện, tại không sầu mi khổ kiểm thời điểm, Bạch Khai Tâm xem như một cái rất anh tuấn mỹ nam tử.
 
 	Hắn có chút khoát tay áo, tùy ý tay của mình đã rơi vào phụ thân thô ráp trong lòng bàn tay, thập phần an tâm địa khép lại mí mắt, nhếch miệng lên một vòng. Không biết là thoải mái hay vẫn là mỉm cười độ cong.
 
 	"Ngược lại răng liền Tâm Kiếm đã phá hư, hiện tại chúng ta muốn lập tức trở về đến Thứ Tinh Trai, Tu Tiên giả đã dần dần hướng chúng ta chỗ khu vực thẩm thấu tới, rất nhanh hội hiện chúng ta!"
 
 	Bạch Tinh Hà đem Bạch Khai Tâm miệng vết thương bốn phía đơn giản xử lý thoáng một phát, sau đó nhường Lý Diệu cố định trụ ngược lại răng liền Tâm Kiếm hạ nửa bộ phận, trong tay hàn quang lóe lên, đem lồi ra lồng ngực một đoạn phi kiếm tận gốc gọt đoạn, chỉ còn lại có có chút nhô lên.
 
 	Sau đó, lại cho Bạch Khai Tâm mặc vào một kiện đặc chế không thấm nước chiến đấu phục, cẩn thận từng li từng tí địa ôm hắn. Thu Tị Thủy Châu, bốn người một đường hướng Thứ Tinh Trai phương hướng bơi đi.
 
 	Theo giam khống hình ảnh đến xem, Tu Tiên giả đại bộ đội, đã theo bốn phương tám hướng bọc đánh đi lên.
 
 	Tu vi đạt tới Kết Đan đã ngoài cường giả. Cũng không phải là trong nước dị thú có thể đơn giản đối phó, tối đa tạo thành nho nhỏ quấy rối mà thôi.
 
 	"Nhanh!"
 
 	Bạch Tinh Hà dẫn đường, bốn người tại đưa tay không thấy được năm ngón hồng thủy trong một đường đi về phía trước, đường cũ phản hồi Thứ Tinh Trai.
 
 	Trọn vẹn nửa cái giờ lục lọi, bọn hắn dần dần tiếp cận Thứ Tinh Trai chỗ khu vực.
 
 	Phía trước nhưng không có đường.
 
 	Suốt một đầu đường hành lang, trải qua mãnh liệt nổ lớn. Hoàn toàn sụp đổ, bị hài cốt cùng nham thạch chắn được cực kỳ chặt chẽ.
 
 	"Cái này —— "
 
 	Lý Diệu nhíu mày, bọn hắn xuống thời điểm, cái này đầu đường hành lang hay vẫn là êm đẹp, không nghĩ tới bây giờ sẽ biến thành như vậy.
 
 	Lôi Đại Lục hỏi: "Có không có đường khác?"
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Có!"
 
 	Nhìn lướt qua cỡ nhỏ tinh não bên trên giam khống hình ảnh, nhưng lại cười khổ một tiếng, "Vốn là còn có hai con đường, có thể đi vòng qua, bất quá hiện tại, đều bị Tu Tiên giả chiếm cứ."
 
 	"Cái kia cũng chỉ có thể, nghĩ biện pháp đả thông con đường này rồi!"
 
 	Lôi Đại Lục hai tay kề sát phá hỏng đường hành lang hài cốt cùng nham thạch, gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên lực, trước mặt một khối cực lớn nham thạch lập tức hóa thành bột phấn.
 
 	Bất quá, phía trên càng nhiều nữa nham thạch, nhưng lại chậm rãi sụp đổ, đưa hắn khai thác ra đích chỗ trống, lần nữa bao phủ một nửa.
 
 	"Ta đến thử xem!"
 
 	Lý Diệu thần niệm kích động, Linh Năng tuôn ra phía dưới, Truy Long Hóa Vũ Đao lông vũ từng mảnh tản ra, lần nữa ngưng kết thành, biến thành một cỗ cực lớn màu đen mũi khoan.
 
 	Hỏa hoa số bên trên Huyền Quang mũi khoan, nguyên vốn là Tinh Hải Đế Quốc thời đại cường đại pháp bảo, Lý Diệu đã từng dựa vào Huyền Quang mũi khoan, toản giết hài cốt Long Ma, từ đó về sau tựu thích loại này pháp bảo.
 
 	Tại hắn mãnh liệt yêu cầu phía dưới, Huyền Cốt chiến giáp đang tiến hành cải trang lúc, cũng không có quên đem tiểu nhân Huyền Quang mũi khoan cũng tiến hành cải trang, cùng Truy Long Hóa Vũ Đao dung hợp đã đến cùng một chỗ.
 
 	"Sa sa sa cát!"
 
 	Truy Long Hóa Vũ Đao ngưng kết mà thành mũi khoan, xoay chuyển cấp tốc chuyển, chung quanh lượn lờ lấy sáng loáng hồ quang điện cùng Huyền Quang, mặc dù tại đen sì trong nước sông, như trước chiếu sáng rạng rỡ, rất nhanh chui ra một khối lớn không gian.
 
 	Bất quá, cái này đầu đường hành lang thật dài, phía trên địa chất kết cấu lại cực không ổn định, Lý Diệu mặc dù có thần binh lợi khí nơi tay, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, tiến triển chậm chạp.
 
 	Hắn ở phía trước khoan thăm dò, Lôi Đại Lục ở phía sau gia cố thông đạo, Bạch Tinh Hà nhưng lại ôm Bạch Khai Tâm, ở một bên trầm mặc mà nhìn xem.
 
 	Đương đánh xuyên qua hơn 20m thông đạo, lần nữa sụp đổ một nửa về sau, Bạch Tinh Hà bỗng nhiên nói: "Các ngươi ở chỗ này chậm rãi khoan thăm dò, ta đi thăm dò nhìn một chút Tu Tiên giả hướng đi."
 
 	Lý Diệu cùng Lôi Đại Lục sững sờ, lập tức đã minh bạch Bạch Tinh Hà muốn đi làm gì.
 
 	Bạch Khai Tâm trừng to mắt, ánh mắt tại đen sì hồng thủy ở bên trong, lòe lòe sáng.
 
 	Bạch Tinh Hà cười cười, tại nhi tử gáy nhẹ nhàng sờ, làm hắn chậm rãi nhắm mắt lại da, lâm vào ngủ say.
 
 	"Bá!"
 
 	Bạch Tinh Hà cởi Long Vương Chiến Khải, đem Tinh Khải thu hồi một miếng trong Càn Khôn Giới, hướng Lý Diệu đạn đi qua, cùng lúc đó, một lần nữa thay đổi cùng Lý Diệu lần thứ hai giằng co lúc xuyên "Máu chảy chiến giáp" !
 
 	"Lý Diệu, bộ này Long Vương Chiến Khải. Tặng cho ngươi a, rơi xuống Tu Tiên giả trong tay, ngược lại tiện nghi bọn hắn rồi."
 
 	Bạch Tinh Hà thản nhiên nói, vỗ vỗ trên người máu chảy chiến giáp."Bằng bộ này Tinh Khải, vậy là đủ rồi."
 
 	"Bạch lão đại!"
 
 	Lý Diệu ngũ vị trần tạp, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Bạch Tinh Hà đem nhi tử cẩn thận từng li từng tí bỏ vào một lần, cùng nhi tử nhẹ nhàng đụng một cái cái trán, sau đó phất phất tay. Biến mất tại Hắc Ám ở chỗ sâu trong.
 
 	Từ nay về sau khoảnh khắc, Lý Diệu chỉ có thể thông qua tần số truyền tin, cùng Bạch Tinh Hà trò chuyện.
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Dưới mặt đất chiến lâu đài mới nhất địa đồ, kể cả Nghiêm Tâm Kiếm cải biến qua bộ phận, còn có bí mật của hắn phòng tu luyện chỗ, ta đều đưa đến ngươi tinh trong đầu, xem như lưu cho ngươi một điểm nhỏ tiểu nhân kỷ niệm, ngươi là một cái rất không tệ đối thủ, Lý Diệu."
 
 	Lý Diệu cắn răng nói: "Bạch lão đại, ngươi thật sự muốn đây?"
 
 	Bạch Tinh Hà thản nhiên nói: "Còn có thứ hai lựa chọn sao? Ta cho ngươi tranh thủ nửa cái giờ. Nửa cái giờ nội, ngươi phải đả thông cái này đầu đường hành lang, đem con của ta cứu ra đi, nếu không, ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Lý Diệu im lặng im lặng.
 
 	Bạch Tinh Hà đắng chát cười cười, buồn bã nói: "Còn có một việc, ta một mực lừa ngươi, nếu như giờ phút này không nói ra đến, chỉ sợ chết đều sẽ không cam lòng, vô luận ngươi tin hay không. Coi như là ta tại kể chuyện xưa tốt rồi."
 
 	"Còn nhớ rõ, ta và ngươi đã từng nói qua, ta như thế nào đến Tri Chu Sào Tinh đấy sao?"
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên: "Đều là giả hay sao?"
 
 	Bạch Tinh Hà lẩm bẩm nói: "Phía trước hết thảy đều thật sự, chúng ta đã tao ngộ Tinh Hải phong bạo. Lưu lạc đến không biết tinh vực, kết quả bị người cứu, về sau lâm vào khốn cảnh, phụ mẫu ta thương lượng muốn giết chết ân nhân cứu mạng, đổi lấy chính mình mạng sống. . . Đây hết thảy đều thật sự."
 
 	"Nhưng là về sau, ta nói dối!"
 
 	"Khi đó. Ta đã bảy tuổi, loáng thoáng, đã hiểu được không ít thứ đồ vật."
 
 	"Ta nghe xong phụ thân nói ra 'Hai cái chỉ có thể sống một cái ', 'Ta không giết hắn, hắn liền giết ta' hai câu này lời nói về sau, tuy nhiên không biết rõ là có ý gì, nhưng là theo cha ta ngữ khí cùng trong lúc biểu lộ, cảm giác đến một tia dữ tợn sát ý."
 
 	"Đây là ta cho tới bây giờ không có theo trên thân phụ thân cảm giác đến qua."
 
 	"Ta lúc ấy tựu sợ tới mức khóc lớn, liều lĩnh địa chạy đến ôm lấy phụ thân đùi, hỏi hắn đến tột cùng muốn làm gì, có phải hay không muốn làm chuyện xấu."
 
 	"Ta đối với phụ thân nói —— ba ba, ngươi là Tu Chân giả, Tu Chân giả không thể làm chuyện xấu!"
 
 	"Có lẽ là những lời này, xúc động phụ thân của ta, hắn sửng sốt cả buổi, bỗng nhiên cùng mẫu thân của ta ôm đầu khóc rống, một bên khóc một bên tru lên 'Con mẹ nó chứ tính toán cái gì Tu Chân giả' !"
 
 	"Hai người bọn họ khóc cả buổi, dần dần tỉnh táo lại, lẫn nhau thương nghị, người ta là chúng ta ân nhân cứu mạng, đối với chúng ta tốt như vậy, thực làm ra loại chuyện này, đừng nói Tu Chân giả rồi, coi như là người sao?"
 
 	"Vì vậy, bọn hắn quyết định, dùng tinh hạm bên trên lưu lại sở hữu tài nguyên, cuối cùng nếm thử một lần bảo hành sửa chữa thông tin pháp bảo, thật sự không được, ngày hôm sau mới quyết định."
 
 	"Kết quả. . ."
 
 	"Vào lúc ban đêm, tựu khi bọn hắn suốt đêm bảo hành sửa chữa thời điểm, chúng ta ân nhân cứu mạng, vượt lên trước đối với chúng ta nổi lên tiến công!"
 
 	Lý Diệu nhịn không được nghẹn ngào kêu lên: "Cái gì!"
 
 	Bạch Tinh Hà thanh âm, giống như quỷ mỵ: "Chúng ta tin cậy nhất ân nhân cứu mạng, đối với chúng ta động tập kích, trên thuyền tất cả mọi người, kể cả ba ba mụ mụ của ta, đều bị bọn hắn giết chết, chỉ có ta sớm bị cha mẹ nhét tại một cái khoang cứu thương ở bên trong, bắn đi ra, tránh được một kiếp, cuối cùng rơi vào Tinh Đạo trong tay!"
 
 	"Ha ha, ba ba ta là đúng đích, 'Hai cái chỉ có thể sống một cái ', 'Ta không giết hắn, hắn liền giết ta ', là ta hại chết bọn hắn, là ta hại chết cha mẹ của mình!"
 
 	"Nếu như, nếu như ta không có ngăn cản bọn hắn mà nói, có lẽ sống sót chính là chúng ta, mà ta cũng sẽ không rơi vào Tri Chu Sào Tinh, biến thành diệt sạch nhân tính, việc ác bất tận Tinh Đạo!"
 
 	Lý Diệu trầm giọng nói: "Vì cái gì lần thứ nhất muốn gạt ta, nói loại này dối có chỗ tốt gì?"
 
 	Bạch Tinh Hà buồn bã nói: "Bởi vì khi đó, ta còn muốn tranh thủ tín nhiệm của ngươi, mà nói thật nói ra, là tuyệt đối không có người sẽ tin tưởng!"
 
 	Lý Diệu kỳ quái: "Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì —— "
 
 	Bạch Tinh Hà thanh âm, nghe đi lên có chút cuồng, "Ngươi biết chúng ta 'Ân nhân cứu mạng' là ai chăng?"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, vốn là đã cứu chúng ta, lại đang đến bước đường cùng dưới tình huống, vượt lên trước mở phát súng đầu tiên, giết sạch chúng ta trên thuyền tất cả mọi người, cướp bóc sở hữu vật tư, tựu là Vũ Xà Giáo tiền nhiệm giáo chủ, Thái Hư tập đoàn tổng giám đốc, Phi Tinh giới Ông Vua không ngai, Tu Chân giới lĩnh tụ, Tiêu! Huyền! Sách!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện