Thầy chủ nhiệm hắc mặt thần lảo đảo địa xông vào, liền môn cũng không kịp gõ, là trực tiếp va tiến vào
 
 	"Khốn nạn!"
 
 	Nín một giờ Triệu Thụ Đức rốt cục phát tác, mu bàn tay gân xanh lộ, dùng sức vỗ một cái, tử đàn chế tạo to lớn bàn làm việc ầm ầm vỡ vụn
 
 	Triệu Thụ Đức đột nhiên nhảy lên, mang theo hắc mặt thần cổ áo gầm lên: "Đều đến lúc này, còn có cái gì 'Việc lớn không tốt'? Xấu nhất tình huống đều phát sinh, trả lại loạn cái cái gì sức lực!"
 
 	Triệu Thụ Đức tuy rằng không phải chiến đấu hình người tu chân, khi còn trẻ lại thụ quá trọng thương, chung quy là Luyện Khí kỳ đỉnh cao mãnh nhân, trừng mắt lên, trong phòng làm việc khí làm nóng một chút tử lại hạ thấp mười mấy độ
 
 	Tất cả mọi người đều xanh cả mặt, run lẩy bẩy, quanh thân phảng phất ngưng tụ nổi lên một tầng không công sương lạnh
 
 	Bị hắn tóm chặt cổ áo hắc mặt thần càng là sợ đến muốn khóc lên, run cầm cập một hồi lâu, mới vẻ mặt đưa đám nói: "Hiệu trưởng, là thật sự có đại sự xảy ra, ngài, ngươi mau đi xem một chút đi, có người đem trường học chúng ta cho vây quanh!"
 
 	"Cái gì? Ai gan to như vậy, lại dám vi chúng ta xích Tiêu cấp hai? Không biết chúng ta là xích Tiêu phái dưới cờ trường học à!"
 
 	Triệu Thụ Đức tức giận đến giận sôi lên, lông mày đều sắp bay lên đến, như thực chất khí tức từ 36,000 cái lỗ chân lông trung dâng trào ra, ở quanh thân điên cuồng lượn lờ!
 
 	Hắc mặt thần lắp ba lắp bắp địa nói: "Vâng, là một nhóm lớn quân nhân "
 
 	"Quân đội?"
 
 	Triệu Thụ Đức giận dữ cười, "Chỉ có điều là đá đi rồi một học sinh, liền rước lấy quân đội nhúng tay? Chúng ta xích Tiêu cấp hai là tư nhân trường học, xử lý như thế nào học sinh đều là chúng ta việc tư, quân đội dựa vào cái gì can thiệp? Này còn có thiên lý sao, này trả lại giảng pháp luật sao? Thật sự coi chúng ta xích Tiêu phái ở trong quân đội không ai a?"
 
 	Hắc mặt thần khó khăn nuốt ngụm nước bọt, nói: "Hiệu trưởng, ta chưa nói xong, không phải quân nhân hiện dịch, đều là xuất ngũ Binh —— đều là thương tàn quân nhân hiệp hội thành viên!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Triệu Thụ Đức sợ đến hồn phi phách tán, một cước đem hắc mặt thần đạp đến góc, lảo đảo địa lẻn đến phía trước cửa sổ, đẩy ra song nhìn xem, chỉ thấy xích Tiêu cấp hai cửa lớn tối om om đứng hơn một nghìn tên ăn mặc quân phục màu đen quân nhân, bầu không khí túc sát tới cực điểm
 
 	Nhìn kỹ lại, những quân nhân này
 
 	Quân phục thượng không có quân hàm, hơn nữa rửa đến trắng bệch, có chút kiểu dáng đều là mấy chục năm trước, bị rửa ra mấy cái lỗ thủng, lại đánh tới miếng vá, rách rách rưới rưới
 
 	Mà ăn mặc những này kiểu cũ rách nát quân phục quân nhân, như là quân phục như thế, đại đa số đều đã có tuổi, mặt mũi nhăn nheo, tóc hoa râm, tình cờ mới có một ít thanh tráng niên
 
 	Mặc kệ là tóc hoa râm ông lão vẫn là thanh tráng niên, hết thảy quân nhân đều có một đặc điểm —— hoặc là đứt đoạn mất tay, hoặc là thiếu mất chân, hoặc là mắt bị mù, đại gia đều đeo linh giới tay chân giả, chống gậy, ngồi xe đẩy, không ít người đi một bước liền muốn ho khan nửa ngày, phảng phất một hắt xì liền có thể thổi ngã
 
 	Thế nhưng, khi bọn họ không ho khan một sát na kia, rồi lại trong nháy mắt đứng nghiêm, dường như từng cây trác đứng ở vách núi cheo leo trên Thanh Tùng!
 
 	Hơn một nghìn tên thương tàn xuất ngũ Binh không nói tiếng nào, như hơn một nghìn điều u hồn, vừa giống như hơn một nghìn khối bia mộ, đứng bình tĩnh ở xích Tiêu cấp hai cửa, tỏa ra nồng nặc mùi máu tanh
 
 	To lớn trường học bị sát khí bao phủ, không ít học sinh cùng gia trưởng đều sợ đến run lẩy bẩy, đảm nhỏ hơn một chút suýt chút nữa không khóc lên!
 
 	Thương tàn số lượng quân nhân trả lại đang không ngừng tăng cường, nhận được thương tàn quân nhân hiệp hội thông báo sau khi, mấy ngàn cái thân mang không trọn vẹn, dung mạo không sâu sắc người trung niên cùng lão già, duỗi ra run rẩy hai tay, lục tung tùng phèo, từ ép đáy hòm nơi sâu xa nhất tìm ra năm đó chinh chiến sa trường quân phục màu đen, run lập cập địa mặc vào
 
 	Vừa mặc vào quân phục, bọn họ liền không nữa rung động, không lại run cầm cập, ngẩng đầu ưỡn ngực, mắt mang hung mang, nhanh chân vượt ra khỏi nhà, bước chỉnh tề bước tiến, hướng về xích Tiêu cấp hai thẳng tiến, lại như là lại một lần trở lại chiến trường, hướng về bị yêu thú chiếm cứ cao điạ tiến quân!
 
 	Không có bất luận nhân vật nào, có thể ngăn cản bọn họ đi tới bước tiến
 
 	Trong vòng nửa giờ, xích Tiêu cấp hai cửa tụ tập vượt qua ba ngàn tên thương tàn xuất ngũ Binh, còn có vài ngàn tên thương tàn xuất ngũ Binh chính kiên quyết không rời địa đi ở trên đường lớn, phảng phất từng cái từng cái màu đen dòng suối cuối cùng hội tụ thành  đại dương mênh mông, phải đem toàn bộ xích Tiêu cấp hai nuốt hết
 
 	Phù mâu thành các thị dân rất nhanh sẽ phát hiện dị dạng
 
 	Liên bang công dân đối với thương tàn xuất ngũ Binh tôn kính là xuất phát từ nội tâm, rất nhanh sẽ có đường người tiến lên hỏi dò: "Đại gia, các ngươi đây là muốn đi chỗ nào a?"
 
 	Bị hỏi thương tàn xuất ngũ Binh đã có hơn 130 tuổi, tóc trắng phơ, nếp nhăn điệp nếp nhăn, đều sắp không thấy rõ ngũ quan
 
 	Hắn ăn mặc một bộ kiểu dáng vô cùng cũ kỹ quân phục, miếng vá chồng chất lên miếng vá, ngực đeo ba viên nhấp nháy toả sáng huân chương, bên trái tay áo trống rỗng
 
 	Lão nhân thính lực cũng có chút vấn đề, nghiêng lỗ tai cẩn thận phân rõ, người qua đường vừa lớn tiếng nói rồi hai lần hắn mới nghe được
 
 	Lão nhân khẽ mỉm cười, răng đều đi hết, nói chuyện hở, nhưng vẫn là ở lại nồng nặc sát khí
 
 	"Ta phải giúp hiệp hội bên trong một tiểu huynh đệ, đi thảo một công đạo" lão nhân phủi một cái quân phục màu đen, lạnh nhạt nói
 
 	"Cái gì?" Hết thảy người vây xem đều khiếp sợ tới cực điểm
 
 	Thương tàn xuất ngũ Binh nhưng là liên bang tối thụ tôn kính một đám người, thương tàn quân nhân hiệp hội là liên bang tối ôm đoàn, nguy nhất chọc tổ chức một trong, hiệp hội bên trong có một nhóm lớn là liên bang lập được công, chảy qua huyết, phụ quá thương lão quái vật, bất luận ở quân đội vẫn là dân gian thậm chí mỗi cái trong tông phái đều có rất sâu giao thiệp, các loại quan hệ đan xen chằng chịt, nối thẳng chín tầng mây thiên
 
 	Lại có thể có người ăn gan hùm mật báo, dám trêu chọc thương tàn quân nhân hiệp hội?
 
 	"Người nào gan to như vậy, lại dám trêu chọc thương tàn quân nhân hiệp hội?"
 
 	"Không sai, quân nhân liên bang ở tiền tuyến cùng yêu thú liều sống liều chết, chảy máu hi sinh, trả giá cực kỳ khốc liệt đánh đổi, mới đổi lấy chúng ta phía sau an bình an lành sinh hoạt, ai như thế không có mắt, dám bắt nạt thương tàn quân nhân?"
 
 	"Đại gia cùng nơi cùng đi lên xem một chút, nói không chắc có đại tin tức!"
 
 	Tương tự đối thoại ở phù mâu thành phố lớn ngõ nhỏ đồng thời triển khai
 
 	Chỉ chốc lát sau, mỗi một tên thương tàn quân nhân phía sau cái mông đều đuổi tới một chuỗi mênh mông cuồn cuộn đuôi, khi bọn họ đến xích Tiêu cấp hai cửa thì, to lớn trường học đã bị toàn bộ bao bao vây lại, tập kết không xuống bảy, tám vạn người
 
 	Triệu Thụ Đức ngây người như phỗng địa đứng phía trước cửa sổ, nhìn phía dưới lít nha lít nhít màu đen dòng người
 
 	Mặc dù thân là Luyện Khí kỳ đỉnh cao cao thủ hắn, cũng bị hơn vạn tên thương tàn xuất ngũ Binh phát sinh lạnh lẽo sát khí sâu sắc kinh sợ, 36,000 cái lỗ chân lông tất cả đều bị ngăn chặn, linh năng hoàn toàn đông lại
 
 	"Tại sao? Này, này đến tột cùng là tại sao?"
 
 	Triệu Thụ Đức suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra, chính mình đến tột cùng nơi nào đắc tội rồi thương tàn quân nhân hiệp hội, làm cho đối phương làm ra cảnh tượng lớn như vậy?
 
 	Đang lúc này, từ màu đen dòng người trung bắn ra một đạo tráng kiện cực kỳ cột sáng, ở giữa không trung đã biến thành một cao mười mấy mét nửa trong suốt hình người, là một trên mặt ở lại vết đao trung niên dáng dấp quân nhân
 
 	Chính là phù mâu thành thương tàn quân nhân hiệp hội hội trưởng Triệu tinh lang, cũng chính là ngày đó ở đệ nhất bệnh viện trung, Lý Diệu bản thân nhìn thấy gã quân nhân kia
 
 	Triệu tinh lang ánh mắt cực sự lạnh lùng, lại như là một bộ dựa vào linh năng khởi động máy móc chiến tranh, lạnh lùng nói: "Xích Tiêu cấp hai hết thảy tầng quản lý đều nghe, chúng ta là liên bang thương tàn quân nhân hiệp hội phù mâu phân hội hội viên, chúng ta hôm nay tụ tập ở đây,  là được muốn hỏi quý giáo một vấn đề "
 
 	"Lý Diệu bạn học là chúng ta thương tàn quân nhân hiệp hội một thành viên, hưởng thụ liên bang cấp một thương tàn quân nhân đãi ngộ, xin hỏi, quý giáo tại sao muốn bức bách một tên thương tàn quân nhân nghỉ học? Các ngươi có phải hay không chưa hề đem toàn liên bang 63 triệu thương tàn quân nhân để ở trong mắt?"
 
 	"Vấn đề này, chúng ta đã sớm muốn hỏi, bất quá chúng ta thương tàn quân nhân hiệp hội là lấy lý phục người —— nếu như nói Lý Diệu bạn học thân thể xác thực không thích hợp học tập cùng tu luyện, khiến các ngươi làm ra tạm nghỉ học hoặc là nghỉ học quyết định, chúng ta đều không lời nào để nói "
 
 	"Thế nhưng, Lý Diệu bạn học vừa đạt được 'Phù mâu thành thi đại học trạng nguyên' tên gọi, điều này nói rõ hắn bị thương cũng không có nghiêm trọng đến hoàn toàn không có cách nào tu luyện trình độ, vậy chúng ta không khỏi muốn hỏi —— các ngươi bức bách hắn nghỉ học đạo lý ở đâu, là có hay không như trong tin tức nói như vậy, là trường học tầng quản lý bên trong, có người cố ý nhằm vào hắn?"
 
 	"Chúng ta phù mâu phân hội 10 ngàn 3,245 tên thương tàn lão Binh tất cả đều tập kết ở đây, chờ đợi quý giáo trả lời chắc chắn, yên tâm, chúng ta sẽ không xông tới, càng sẽ không làm ra cái gì vi pháp loạn kỷ sự tình, chúng ta chỉ là đứng ở chỗ này, chờ một hợp tình giải thích hợp lý!"
 
 	Lời vừa nói ra, chúng đều ồ lên
 
 	Dọc theo đường đi bất luận người vây xem làm sao truy hỏi, các lão binh đều im tiếng không nói, cho tới giờ khắc này người vây xem mới làm rõ, nguyên tới vẫn là vì Lý Diệu sự tình
 
 	Lý Diệu này viên "Lóe lên một cái rồi biến mất yêu tinh", dĩ nhiên hưởng thụ liên bang cấp một thương tàn quân nhân đãi ngộ!
 
 	"Quá đáng, thực sự quá phận quá đáng, dĩ nhiên bức một tên liên bang cấp một thương tàn quân nhân nghỉ học!"
 
 	"Không sai, mặc kệ Lý Diệu có phải là thiên tài, dù cho thực sự là phế nhân, nhưng hắn hưởng thụ liên bang cấp một thương tàn quân nhân đãi ngộ, xích Tiêu cấp hai liền không nên làm như vậy!"
 
 	"Đáng đời, thực sự là đáng đời!"
 
 	Liên bang công dân đối với thương tàn quân nhân sùng kính tâm ý là người bên ngoài rất khó tưởng tượng, trong nháy mắt, tất cả mọi người đều xuất phát từ nội tâm địa đứng ở Lý Diệu một bên, đối với xích Tiêu cấp hai chửi ầm lên lên
 
 	Triệu Thụ Đức như bị sét đánh, lung lay hai lần, đặt mông ngồi sập xuống đất
 
 	Cấp một thương tàn quân nhân? Lý Diệu tên tiểu tạp chủng này, dĩ nhiên là liên bang cấp một thương tàn quân nhân? Sao có thể có chuyện đó? Này! Sao! Sao! Có thể! Có thể!
 
 	Triệu Thụ Đức khuôn mặt hoàn toàn vặn vẹo, thực làm là không nói gì hỏi trời xanh!
 
 	Trời đất chứng giám a, nếu như sớm biết Lý Diệu hưởng thụ liên bang cấp một thương tàn quân nhân đãi ngộ, lại mượn hắn hai cái lá gan, hắn không dám bức Lý Diệu nghỉ học!
 
 	Nhưng là tên tiểu tạp chủng này, lúc đó tại sao không nói đây? Hơn nữa chuyện lớn như vậy, chính mình làm sao có thể có không biết đây?
 
 	Triệu Thụ Đức giậm chân đấm ngực, biết vậy chẳng làm 
 
 	 không trách hắn kiến thức nông cạn, liên bang cấp một thương tàn quân nhân đãi ngộ là chí cao vô thượng vinh quang, mỗi lần có thương tích tàn quân nhân thu được đãi ngộ này, đều sẽ cử hành long trọng nghi thức, gióng trống khua chiêng thông báo, huyên náo khắp thành đều biết
 
 	Nhưng là cụ thể đến Lý Diệu chuyện này, lại có một số khác biệt
 
 	Lý Diệu sở dĩ bị thương, nói cho cùng là có người giấu diếm được quân đội con mắt, lén lén lút lút thuốc kích thích mang tới ma giao đảo, nói đến cũng coi như là quân đội một không lớn không nhỏ bê bối
 
 	Hơn nữa Lý Diệu cũng không phải quân chính quy người, cho hắn đãi ngộ này, ít nhiều gì có một ít bồi thường ý của hắn, quân đội đương nhiên sẽ không trắng trợn thông báo, lặng yên không một tiếng động liền đem trình tự cho đi xong
 
 	Lý Diệu "Cấp một thương tàn quân nhân đãi ngộ", thật muốn đi thăm dò đương nhiên có thể tra được, có thể Triệu Thụ Đức vừa không có biết trước thần thông, kể từ khi biết Lý Diệu linh căn xé rách biến thành phế nhân sau khi, liền đem Lý Diệu xem là một túi rác rưởi văng ra ngoài, hoàn toàn quăng đến sau đầu, đã quên cái không còn một mống
 
 	Ai ăn no rửng mỡ không có chuyện làm, chút đi chuyên môn tuần tra chuyện như vậy?
 
 	Cho tới giờ khắc này, hơn vạn tên thương tàn xuất ngũ Binh đại quân áp cảnh, Triệu Thụ Đức mới biết cái gì gọi là mua dây buộc mình!
 
 	"Hách Liên Phách, ta Triệu Thụ Đức cùng ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù, ngươi muốn tự tìm đường chết, ngươi liền chính mình đi thắt cổ a, đi nhảy sông a, đi ngọa tinh quỹ a, ngươi tại sao muốn đi trêu chọc một tên thương tàn quân nhân hiệp hội thành viên? Chính ngươi muốn chết không nói, đem ta Triệu Thụ Đức cho hại thảm a, ngươi cái khốn kiếp!"
 
 	Giữa lúc xích Tiêu cấp hai hiệu trưởng Triệu Thụ Đức khóc không ra nước mắt, chửi ầm lên thời gian, hắn loại nhỏ tinh não điên cuồng chấn động lên
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện