Chương 1464: Một đường hướng bắc!
 
 	Đây là sanh ở Đại Càn cùng U Vân hai châu tầm đó, cài răng lược hỗn loạn khu vực, một hồi Xâm Lược Như Hỏa tấn công chiến.
 
 	Chỉ có điều, công thủ song phương nhân vật lại hoàn toàn nghịch chuyển.
 
 	Gần đây vài chục năm nay, Đại Càn Vương Triều quan quân tại tuyệt đại đa số thời điểm, đều sắm vai cố thủ trận tuyến, bị động phòng ngự nhân vật, mà U Vân Quỷ Tần Long Lang kị binh nhẹ tắc thì dựa qua Như Phong, hành tung quỷ bí ưu thế, tứ phía xuất kích, trắng trợn quấy rối, thậm chí tại năm trước đem quấy rối biến thành chính thức phá tập, Binh Phong thẳng đến Thần Đô dưới tường thành, giết được Đại Càn Vương Sư quăng mũ cởi giáp, chật vật tới cực điểm.
 
 	Sau trận chiến ấy, Đại Càn biên cảnh vùng càng là thần hồn nát thần tính, tràn đầy nguy cơ, sở hữu quân coi giữ đều sợ địch như hổ, co đầu rút cổ không xuất ra, tùy ý Quỷ Tần lang kỵ tung hoành ngang dọc, diễu võ dương oai.
 
 	Nhưng hôm nay, tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre, nhưng lại đường đường Đại Càn Vương Sư, là mấy trăm năm qua một mực bảo vệ xung quanh Thần Đô, cùng "Sét đánh doanh" nổi danh, triều đình tinh nhuệ nhất cường binh "Thần Phong doanh" !
 
 	Xem ra, là không tiếc vốn gốc, muốn mạnh mẽ cùng Quỷ Tần người đánh một hồi trận đánh ác liệt!
 
 	Càng thêm kỳ lạ quý hiếm chính là, tại Thần Phong doanh cánh, còn có đại lượng đập vào tất cả Đại tông phái cờ xí Tu Chân giả lảo đảo bay đến giữa không trung, phảng phất giống như một đám rậm rạp chằng chịt châu chấu, hướng tứ tán chạy trốn Vân Tần sĩ tốt đánh tới!
 
 	Bố trí tại Quỷ Tần kỵ binh phía sau số ít Quỷ Tần tu sĩ miễn cưỡng bay lên không chống cự, lại hiện những Đại Càn này tu sĩ cũng không phải là như quá khứ đồng dạng phô trương thanh thế, qua loa ứng phó rồi sự tình, mà thật sự hùng hổ, hung hãn không sợ chết, không tiếc hao hết Chân Nguyên đến liều mạng!
 
 	"Chuyện gì xảy ra!"
 
 	"Đại Càn quan quân không phải đi năm mới ăn hết một cái đại bại trận chiến, làm sao có thể nhanh như vậy tựu tập hợp lại, chủ động xuất kích, còn bày làm ra một bộ ngọc thạch câu phần tư thế!"
 
 	"Còn có những Tu Chân giả này! Đại Càn tu sĩ không phải yêu nhất tiếc tánh mạng sao, vì sao thoáng cái trở nên như vậy cùng hung cực ác, như lang như hổ!"
 
 	Tại như mưa rơi nhao nhao trước khi vẫn lạc, không ít Quỷ Tần tu sĩ đều mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mà nhìn chằm chằm vào đối diện cùng đi qua hoàn toàn bất đồng Đại Càn người, nằm mộng cũng muốn không rõ đến tột cùng đã sinh cái gì sự tình.
 
 	Tương tự chính là tràng diện, cơ hồ đồng thời xuất hiện tại Đại Càn tứ phương.
 
 	Đại Càn quan quân cùng cả cái Tu Chân giới, đều giống như tại một ngày đêm gian đột nhiên thức tỉnh, tại Đông Nam, Tây Bắc cùng mặt phía bắc ba phương hướng bên trên đều không tiếc bất cứ giá nào địa chấn tuyệt cường thế công.
 
 	Nếu không đánh cho Thích Trường Thắng Hỗn Thiên quân cùng Vạn Minh Châu Bạch Liên giáo đều giống như chuột chạy qua đường giống như không ngẩng đầu được lên, đồng thời cũng thành công kéo dài ở Quỷ Tần đại lượng binh lực cùng Tu Chân giả, làm cho bọn hắn không cách nào điều động đến phương bắc đi khai thác đi thông cực bắc Vĩnh Dạ chi châu đường tiếp tế.
 
 	Mà làm cho đây hết thảy ngọn nguồn, giờ phút này lại hợp thành một chi do có vài năm răng đại hạm tạo thành lơ lửng đội tàu, theo Đông Bắc vùng biển vượt qua U Vân hai châu, mượn theo xích đạo một đường hướng bắc ấm Phong chi lực, kéo lê một đạo thật dài đường vòng cung, hướng cực bắc Vĩnh Dạ chi châu bay đi.
 
 	Lý Diệu liền ở trong đó một đầu năm răng đại hạm boong tàu phía trên.
 
 	Dõi mắt trông về phía xa, bốn phía đều là trắng xoá một mảnh Đại Hải, đã nhìn không tới lục địa hình dáng, trước mặt thổi tới trong gió biển cũng dần dần mang lên một cỗ u lãnh lành lạnh hàn ý.
 
 	Cái này chiếc năm răng đại hạm chiều dài qua 100m, dựa vào cánh buồm cùng cưỡi gió phù trận hỗn hợp thôi động.
 
 	Bởi vì là tại trên bầu trời đi thuyền, cho nên cao thấp tả hữu cũng có thể mắc khung cánh buồm, giống như là một miếng tròn vo thoi, thượng diện cắm đầy sắc màu rực rỡ cờ xí.
 
 	Buồm tầm đó, dùng rắc rối phức tạp, so phù lục bút họa còn muốn huyền ảo phiền phức dây thừng tiếp nhận, vô số tài cao mật lớn thủy thủ liền như Tri Chu đồng dạng, tại vài trăm mét không trung bò qua bò lại.
 
 	Cái này chiếc năm răng đại hạm hạm bị điêu khắc thành Cự Long gào thét bộ dáng, bốn phía phân biệt duỗi ra bốn đầu coi như long trảo giống như cự neo, đã có thể tại cuồng phong đột kích lúc cố định trên mặt đất, thêm nữa thời điểm nhưng lại tại tiếp mạn thuyền thời gian chiến tranh, đem chính mình cùng con mồi chăm chú dây dưa cùng một chỗ.
 
 	Thời đại này Linh Năng Phi Thuyền, tuy nhiên miễn cưỡng có thể ngự không phi hành, hơn nữa cũng chở khách đi một tí cùng loại "Kim quạ hỏa nỏ", "Thần uy cự pháo" viễn trình pháp bảo, nhưng bởi vì dò xét cùng tập trung kỹ thuật còn không đạt nguyên nhân, rất khó tại sổ ngoài ngàn mét đánh trúng địch nhân.
 
 	Mà mấy ngàn thước, đã đến Tu Chân giả hữu hiệu công kích bán kính.
 
 	Cho nên, Cổ Thánh giới "Không trung chiến hạm chiến đấu", hay vẫn là dùng tiếp mạn thuyền chiến làm chủ, mặc dù là nhìn như khí thế hùng hồn năm răng đại hạm, cũng tương đương với là một cái vận chuyển cùng tiếp tế không trung bình đài, chiến lực cao thấp, cũng không lấy quyết tại chiến hạm bản thân, mà là xem chở khách Tu Chân giả mạnh yếu.
 
 	Cái này chiếc năm răng đại hạm hạm long đầu, bị đồ trang thành ánh vàng rực rỡ màu vàng sáng.
 
 	Bốn căn long trảo bên trên móng vuốt, phân biệt đều có năm căn, là một đầu "Ngũ Trảo Kim Long" .
 
 	Những độc nhất vô nhị này đặc thù đều cho thấy, đây là một chiếc Ngự Lâm quân chuyên dụng Hoàng gia chiến hạm!
 
 	Có thể điều động những có thể nói này Cổ Thánh giới cao nhất tiêu chuẩn Hoàng gia chiến hạm, kể cả tháng gần nhất Đại Càn Vương Triều tại bốn phương tám hướng giống như là gió táp mưa rào thế công, tự nhiên đều là Tề Trung Đạo cùng đương triều Thiên Tử "Câu thông" kết quả.
 
 	Ngày đó tại Đông Hải trên hoang đảo, năm tên cấp Nguyên Anh định ra phương lược, thành lập "Công thủ đồng minh" về sau, Tề Trung Đạo liền Bắc thượng Thần Đô, cùng Phượng Hoàng đế thương nghị việc này.
 
 	Tề Trung Đạo quả nhiên không làm người thất vọng, Phượng Hoàng đế cũng xem như ý nghĩ thanh tỉnh chi cực, nếu không lập tức tựu đã tin tưởng Tề Trung Đạo, hơn nữa lập tức tựu đoán được, việc này mấu chốt nhất chính là thời gian, phải giành giật từng giây, đoạt tại "Tứ hung" trước khi đến Tiên cung!
 
 	Từ nay về sau ngắn ngủn một tháng, liền có thể điều động đại quân, tại Đại Càn các nơi tứ phía xuất kích, đặc biệt là tại Đại Càn cùng Quỷ Tần chỗ giao giới, bày ra thanh thế to lớn cường công trạng thái, hữu hiệu kiềm chế đối phương rất nhiều binh lực cùng Tu Chân giả, càng có dư lực tổ kiến một chi quy mô quá nhiều viễn chinh hạm đội, chuẩn bị cho tốt xâm nhập băng nguyên hết thảy hữu ích, thiết thực chi vật như thế lôi lệ phong hành thủ đoạn, cùng so tiên đế càng mạnh hơn nữa lực khống chế, đủ thấy "Phượng Hoàng đế" gã thiếu niên này Thiên Tử, "Phượng Hoàng Niết Bàn, trung hưng Đại Càn" hùng tâm tráng chí, cũng không phải là dõng dạc, mà là thực sự chính mình căn cứ!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Lý Diệu ánh mắt xéo qua quét đến bên cạnh một chiếc năm răng đại hạm bên trên, ngoại trừ màu vàng sáng Đại Càn Long kỳ bên ngoài, càng cắm Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông chờ lục đại phái cờ xí, không khỏi khẽ nhíu mày.
 
 	Đám này linh cẩu hay vẫn là ngửi được hương vị, theo kịp rồi!
 
 	Đây cũng là không có biện pháp sự tình.
 
 	Tuy nhiên Lý Diệu cũng không hy vọng đám này thành sự không có, bại sự có dư gia hỏa tham dự tiến đến, đương chuyên môn cản "Heo đồng đội" .
 
 	Nhưng vô luận là "Ngũ đại Nguyên Anh" đồng thời mất tích, triều đình tại tất cả đầu chiến tuyến bên trên đều rõ ràng tăng cường thế công, hay vẫn là Thần Đô mấy chục chiếc Linh Năng Phi Thuyền đều không cánh mà bay. . . Những điều này đều là dấu diếm không chuyện đã qua.
 
 	Đại Càn trong Tu Chân giới, có năng lực theo thiên quân vạn mã trong giết đi ra, trở thành một Phương tông chủ hoặc là chưởng môn, không có một cái nào là đầu óc ngu si đồ ngốc.
 
 	Bạch Liên lão mẫu lần này vội vàng khởi sự, cường công Đông Ninh Phủ hành động, vốn là tựu lộ ra kỳ quặc.
 
 	Mặc dù lúc ấy không có kịp phản ứng tông chủ cùng chưởng môn, sau đó hơi chút cân nhắc, đều phát giác được quỷ dị.
 
 	Cho nên tại "Đông Ninh Phủ cuộc chiến" chấm dứt vẫn chưa tới ba ngày, trong Tu Chân giới tựu truyền ra một ít lời đồn đãi chuyện nhảm.
 
 	Mặc dù không có trực chỉ "Tiên cung", nhưng lại rất rõ ràng nâng lên rồi" cực bắc Vĩnh Dạ chi châu" !
 
 	Việc đã đến nước này, rất khó lại đối với toàn bộ Tu Chân giới giấu diếm.
 
 	Ít nhất một phần của Tử Cực Kiếm Tông Yến Ly Nhân cùng thân là Thái Huyền Đạo Thái Thượng chưởng môn Tề Trung Đạo, sẽ rất khó tại riêng phần mình tông phái chất vấn phía dưới, bảo trì triệt để trầm mặc.
 
 	Huống chi, Hàn Bạt Lăng Quỷ Tần, Thích Trường Thắng Hỗn Thiên quân, Vạn Minh Châu Bạch Liên giáo, Vương Hỉ Quỷ Họa Phù, hoặc nhiều hoặc ít cũng còn có thể gom góp ra một ít Kết Đan cùng Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ.
 
 	Chỉ dựa vào Lý Diệu chờ năm tên mũi nhọn chiến lực cùng với trung với Thiên Tử cái gọi là "Đại nội cao thủ", cuối cùng còn có chút bạc nhược yếu kém, phải phong phú đại lượng Kết Đan đến Nguyên Anh kỳ trong Cao giai chiến lực, mới có thể ở băng thiên tuyết địa, không hề hậu viện Vĩnh Dạ chi châu, cùng đối phương quần nhau.
 
 	Cho nên, cuối cùng tạo thành cái này chi "Vĩnh Dạ viễn chinh hạm đội", tựu biến thành ngũ đại Nguyên Anh, đại nội cao thủ cùng Thái Huyền Đạo chờ lục đại phái, như vậy ba cỗ lực lượng.
 
 	Vân Tần kim nhân, Thăng Tiên chi lộ, thần bí khó lường Tiên cung. . . Làm cho lục đại phái cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, dù là trước kia chính đang bế quan tu luyện trưởng lão, đều liều lĩnh địa phá quan mà ra.
 
 	Lục đại phái đem tại thăm dò Tiên cung đang hành động chia lãi đến lớn đem chỗ tốt.
 
 	Với tư cách trao đổi điều kiện, bọn hắn tựu phải chịu trách nhiệm đi đàn áp toàn bộ Tu Chân giới còn lại trong tiểu tông phái bạo động, hơn nữa muốn phái đại lượng trong cấp thấp môn nhân, phối hợp quan quân tiến hành kiềm chế tác chiến.
 
 	Cho nên mới đã có tại U Vân trên thảo nguyên, vô số Đại Càn tu sĩ hung hãn không sợ chết động tiến công một màn kia.
 
 	Tề Trung Đạo tuy nhiên không thích sáu Đại tông phái những vì tư lợi kia, làm theo điều mình cho là đúng gia hỏa, nhưng hắn cuối cùng là nhiều năm nửa thực không giả "Tu Chân giới Minh chủ" lập tức đến, việc này đã không thể tránh né, hắn liền chỉ có đang âm thầm cùng Lý Diệu bọn người liên lạc được càng thêm chặt chẽ, hơn nữa dặn đi dặn lại Lý Diệu không thể đem Tiên cung trong sở hữu thông đạo bí mật đều công chư tại chúng, nhất định phải đem quyền chủ động triệt để nắm giữ ở trong tay mình.
 
 	Lý Diệu vui vẻ đồng ý.
 
 	Hắn lại không phải chân chính "Linh Thứu Thượng Nhân", tham gia thăm dò Tiên cung hành động cũng là ý của Tuý Ông không phải ở rượu, lại là vì triệt để khảo sát Cổ Thánh giới sở hữu thế lực, cùng với giấu ở những thế lực này sau lưng hắc thủ!
 
 	"Tiên cung" sự tình huyên náo càng lớn, liên lụy vào đến thế lực càng nhiều, quan sát của hắn cùng phân tích lại càng thuận tiện.
 
 	Hiện tại "Tam Thánh tứ hung, một tăng một đế", còn có hắn cái này thần bí khó lường "Đại Chu Kiếm Tông" hết thảy đều cuốn vào việc này, nếu như Cổ Thánh giới thật sự ẩn núp lấy chân nhân loại đế quốc gián điệp, thậm chí có chút càng tăng kinh khủng tồn tại, nhất định cũng sẽ ở Tiên cung hiện thân a?
 
 	Đi qua một tháng, Lý Diệu đã từng lấy "Bế quan tu luyện" vi lấy cớ, ly khai qua Tử Cực Kiếm Tông một thời gian ngắn, nhưng lại trực tiếp bay ra Cổ Thánh giới tầng khí quyển, bay đến cất dấu "Hỏa Tinh số" vệ tinh phía trên, cũng lợi dụng gần đây mấy tháng tại Tử Cực Kiếm Tông chế tạo pháp bảo cấu kiện, đem "Tinh Cự" chữa trị cùng cường hóa hoàn thành, cũng điều tiết đã đến tùy thời có thể kích hoạt trạng thái.
 
 	Lý Diệu đặt quyết tâm, chỉ cần lần này thăm dò Tiên cung hành động, chứng minh Cổ Thánh giới cũng không có chân nhân loại đế quốc gián điệp tồn tại, mà Tiên cung trong thật sự tồn tại một tòa hoàn hảo không tổn hao gì Cự Thần Binh luyện chế căn cứ, vậy hắn muốn mạo hiểm hướng Liên Bang tiễn đưa tin tức, thỉnh thân yêu tổ quốc tranh thủ thời gian triệu tập một chi Tinh Hải hạm đội tới.
 
 	Vô luận như thế nào, một tòa Cự Thần Binh luyện chế căn cứ, đối liên bang chiến lược ý nghĩa đều là không cần nói cũng biết, đáng giá hắn bốc lên một mạo hiểm!