Chương 1902: Cách Hóa Thần chỉ kém một đường!
 
 	Lý Diệu rốt cuộc biết, vì cái gì ngày xưa Hắc Tinh Đại Đế Vũ Anh Kỳ, có thể điềm nhiên như không có việc gì đem Tạp Lan Tinh bên trên gần ngàn vạn dân chúng vô tội hết thảy hy sinh hết.
 
 	Có lẽ, tại lúc đó Vũ Anh Kỳ trong mắt, những cái kia bình dân cũng không tính là chính là người, mà biến thành mục nát xuống dốc cựu thể chế hóa thân, cản ở trước mặt hắn trở ngại.
 
 	Hắn muốn đập nát trật tự cũ, thành lập tân đế quốc, chửng cứu Nhân Loại Văn Minh, liền thế tất yếu đem bất luận cái gì ngăn cản ở trước mặt hắn đồ vật, hết thảy không chút lưu tình nghiền nát!
 
 	Về phần Hắc Tinh Đại Đế Vũ Anh Kỳ sở tác sở vi, đến tột cùng là đúng hay sai?
 
 	Chí ít cho tới giờ khắc này, Chân Nhân loại đế quốc vẫn như cũ đại biểu cho Nhân Loại Văn Minh chính thống truyền thừa cùng lực lượng trung kiên, thật sâu cắm rễ tại ba ngàn thế giới trung ương, chống cự lấy những cái kia càng thêm tà ác Thánh Minh người, vực ngoại Thiên Ma, Bàn Cổ Văn Minh cùng thiên kì bách quái, tầng tầng lớp lớp Tinh Không dị tộc.
 
 	Vũ Anh Kỳ cuối cùng phán quyết chưa đến, mà Lý Diệu muốn làm, liền chỉ dùng của mình lý niệm cùng Đại Đạo , khiến cho Tinh Diệu liên bang không ngừng bành trướng, phi tốc trưởng thành, thẳng đến có một ngày, có thể tại đường đường chính chính đọ sức bên trong, dùng liên bang pháp luật thay thế đế quốc pháp luật, dùng liên bang Đạo Đức thay thế đế quốc Đạo Đức, đem người tu chân Đại Đạo, một lần nữa gieo rắc đến vũ trụ mỗi một cái góc!
 
 	Khi đó, mới là đối Hắc Tinh Đại Đế Vũ Anh Kỳ, chân chính thẩm phán!
 
 	"Ta hiểu được.
 
 	"Ta của quá khứ, thời thời khắc khắc đem 《 tu chân cơ bản pháp 》 treo ở bên miệng, coi là chỉ muốn cái gì sự tình đều tuân theo 《 tu chân cơ bản pháp 》, liền chắc chắn sẽ không sai, liền khẳng định chính là chính nghĩa.
 
 	"Nhưng đây chẳng qua là Luyện Khí kỳ chính nghĩa, Trúc Cơ kỳ chính nghĩa, nhiều nhất là Kết Đan kỳ cùng Nguyên anh kỳ chính nghĩa.
 
 	"Đạt tới Nguyên Anh Kỳ Đỉnh phong, thậm chí đột phá Nguyên Anh Kỳ, tiến vào liên bang thành lập mấy trăm năm qua đều cực ít có người bước chân cảnh giới Hóa Thần về sau, chính nghĩa liền có hoàn toàn mới giải thích.
 
 	"Pháp tắc luôn luôn lạc hậu hơn biến hóa, các bậc tiên liệt ban sơ định ra 《 tu chân cơ bản pháp 》 lúc, liên bang bất quá chiếm cứ Thiên Nguyên tinh một góc nhỏ, uy hiếp lớn nhất bất quá là máu Yêu Giới chỉ là Yêu tộc, ngay cả nửa cái Hóa Thần tu sĩ đều không có, càng không nghĩ tới rộng lớn vô ngần trong vũ trụ, còn có Chân Nhân loại đế quốc, thánh mời đi cùng minh, Bàn Cổ Văn Minh, Nữ Oa Văn Minh, huyết văn tộc, thậm chí ngàn ngàn vạn vạn Tinh Không dị tộc.
 
 	"Dưới loại tình huống này định ra đi ra 《 tu chân cơ bản pháp 》 chờ rất nhiều pháp luật, lại làm sao có thể vĩnh viễn chính xác?
 
 	"Nói ví dụ lần này đổ bộ Cổ Thánh giới, đại quy mô cứu viện lê dân bách tính hành động, liền chính là ngày xưa định ra 《 tu chân cơ bản pháp 》 các tiền bối, vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, ngay cả nghĩ cũng nghĩ không ra, lại làm như thế nào chỉ dẫn chúng ta đây?
 
 	"Cho nên, phía trước đã không có có sẵn con đường, chỉ có thể tự mình đi xông, đi mở tích con đường mới, định ra mới pháp tắc cùng đạo lý, cái này có lẽ tựu là coi trời bằng vung bốn chữ, chân chính hàm nghĩa a?"
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn cảm thấy, mình ngay tại bước vào một tòa hoàn toàn mới điện đường, hoặc là nói một mảnh càng thêm không biết chiến trường.
 
 	Kim đồ dị cùng Hắc Tinh Đại Đế Vũ Anh Kỳ, đều là cung điện này, bên trong chiến trường này một viên, hiện tại hắn cũng ngay tại truy tìm những người này bước chân, đặt chân chân chính "Vô pháp vô thiên" chí cường giả lĩnh vực.
 
 	Lý Diệu đáy lòng một mảnh sáng như tuyết, Thần hồn như óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh nụ hoa từ từ nở rộ, mỗi một sợi thần niệm đều rõ ràng, sắc bén, thông thấu đến tột đỉnh.
 
 	Lúc này, hắn hơi hơi mở mắt ra, nhìn lướt qua chẳng biết lúc nào xuất hiện tại cửa phòng tu luyện, ôm ấp "Thanh thứ bốn kiếm", lẳng lặng dựa vào vách tường "Kiếm si" Yến Ly Nhân.
 
 	"Ngươi có sát khí, ngươi muốn giết ta?"
 
 	Lý Diệu mười phần bình tĩnh hỏi, phảng phất đã sớm liệu đến Yến Ly Nhân ý đồ đến.
 
 	"Vâng."
 
 	Yến Ly Nhân lại nhẹ gật đầu, thản nhiên nói, " đi qua hai năm Tinh Hải lạc đường lúc, chúng ta cùng một chỗ ở trên chiếc tinh hạm này khổ tu, khi đó mặc dù ngươi linh năng càng ngày càng tăng, không ngừng trùng kích Nguyên Anh cảnh giới cực hạn, nhưng cuối cùng chỉ là man lực tăng trưởng, còn không đủ để nhấc lên ta toàn bộ hứng thú.
 
 	"Bất quá, từ khi ngươi giáng lâm đến Cổ Thánh giới về sau, theo đã qua một tháng Cổ Thánh giới biến hóa nghiêng trời lệch đất, ngươi Đạo Tâm vậy mà cũng phát sinh vô cùng huyền diệu thuế biến, cảnh giới trở nên càng sâu không lường được!
 
 	"Ba năm trước đây, ta đã từng cùng rõ ràng hạm đội thống soái Bạch Tinh Kiếm có duyên gặp mặt một lần, khi đó Bạch Tinh Kiếm mặc dù kiệt lực che giấu tu vi của hắn cùng cảnh giới, nhưng như cũ làm ta điều động lên toàn bộ chiến ý thậm chí sát ý, chỉ nghĩ liều lĩnh, đối với hắn vung ra chí cường một kiếm.
 
 	"Mà thời điểm đó ngươi, còn xa xa không có bị ta toàn lực đánh chết tư cách.
 
 	"Nhưng hôm nay, ngươi đã có, mà lại ẩn ẩn sẽ vượt qua ngày xưa Bạch Tinh Kiếm dấu hiệu , khiến cho ta thực sự khó mà kiềm chế đáy lòng sát ý, chỉ suy nghĩ gì đều không quan tâm, hướng ngươi vung ra ngưng tụ ta toàn bộ tinh thần, ý chí cùng sinh mệnh một kiếm!"
 
 	"Hiểu rõ, nhưng ta cầu ngươi tuyệt đối đừng xúc động, mọi người dù sao ở chung nhiều năm như vậy, đều tính là không tệ bằng hữu, ta cũng không muốn mất đi ngươi người bạn này."
 
 	Lý Diệu đứng lên, tùy tiện hướng Yến Ly Nhân đi đến, nhìn cũng không nhìn trong ngực hắn "Thanh thứ bốn kiếm", nhàn nhạt nói, " ngươi bây giờ, kiếm ý không thuần, tùy tiện xuất thủ, sẽ chỉ bị ta giết chết, mặc dù ta trước tiên có thể giúp ngươi chuẩn bị một bộ linh giới nghĩa thể, nhưng cuối cùng không có trời sinh huyết nhục chi khu cùng Thần hồn tới như vậy hòa hợp không thiếu sót, ngươi chưa hẳn có thể thích ứng."
 
 	"Cái gì, ngươi nói kiếm ý của ta không thuần?"
 
 	Yến Ly Nhân con ngươi bỗng nhiên co vào, "Đi qua mấy năm, từ Cổ Thánh đến Tinh Hải, ta đích xác thưởng thức không ít kỳ quái cảnh tượng, kiến thức các loại không tưởng tượng được pháp bảo cùng thần thông, thậm chí có được mình một tôn cự thần binh, nhưng nếu như ngươi cho rằng, ta sẽ bị những này ngoại vật mê hoặc, tiêu ma đối kiếm thành kính, vậy liền mười phần sai!
 
 	"Đi qua hai năm, không chỉ một mình ngươi tại tu luyện, chúng ta Cổ Thánh giới mười một tên đạo hữu, ai còn không phải đem tinh hải bên trong rất nhiều cảm ngộ, hết thảy dung nhập vào mình trong thần hồn, cảnh giới có nghiêng trời lệch đất tăng lên? Tinh Hải mênh mông, Vũ Trụ vô tận, ta lại là đem đi qua mấy năm cảm ngộ đến từng li từng tí, hết thảy dung nhập một kiếm này bên trong, kiếm ý không thuần? Đơn giản buồn cười!"
 
 	"Ngươi hiểu lầm, ta nói tới kiếm ý không thuần, cũng không phải là ý tứ này."
 
 	Lý Diệu đứng ở Yến Ly Nhân trước mặt, cùng hắn bất quá một tay khoảng cách.
 
 	Tại khoảng cách này bên trên, đừng nói thiên hạ vô song Kiếm Tiên, liền xem như một cái chợ búa vô lại, đều có thể trong chớp mắt đem kiếm rút ra đưa vào đối phương ngực.
 
 	Lý Diệu nhưng như cũ đối Yến Ly Nhân "Thanh thứ bốn kiếm" nhắm mắt làm ngơ , nói, "Ta cái gọi là kiếm ý không thuần ý tứ, nói là ngươi nghĩ muốn chém giết người thực sự nhiều lắm.
 
 	"Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần, ngươi rất muốn đem bọn họ chém giết sạch sành sanh a?
 
 	"Long Dương Quân đạo hữu, cũng chính là ngày xưa Vương Hỉ công công, vẫn luôn thần bí khó lường, không biết tu vi đến tột cùng chính là cao chính là thấp, mặc dù nàng mặt ngoài một mực khuất tại ngươi phía dưới, danh xưng kiếm thuật thiên hạ đệ nhị, nhưng đến tột cùng phải chăng giấu dốt, ngươi cũng rất muốn biết a?
 
 	"Còn có cái kia rõ ràng hạm đội thống soái Bạch Tinh Kiếm, nguyên lai là ngày xưa đạo tặc vũ trụ Chí Tôn Nghiêm Tâm Kiếm cùng đạo tặc vũ trụ chi vương Bạch Tinh Hà vừa người, hiện đang chạy trốn tới Tinh Hải trung ương đi, thảng nếu không thể đối với hắn toàn lực vung ra một kiếm, ngươi sẽ cam tâm sao?
 
 	"Nhìn, nhiều như vậy cao thủ tuyệt thế, đều là ngươi muốn toàn lực chém giết, khó tránh khỏi làm ngươi hoa mắt, tâm viên ý mã.
 
 	"Coi ngươi toàn lực hướng ta vung ra một kiếm lúc, sẽ hay không đồng thời nghĩ đến Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân, Long Dương Quân, Bạch Tinh Kiếm. . . Còn thật nhiều cao thủ đâu?
 
 	"Cho dù ngươi lúc đầu không nghĩ tới, đi qua ta kiểu nói này, bọn họ khẳng định đều tại trong đầu của ngươi hiển hiện, làm sao bôi đều xóa không mất đi? Ngươi trảm chính là ta, trong đầu nghĩ lại là bọn họ, dạng này kiếm ý, lại có thể tinh thuần đi đâu vậy chứ?
 
 	"Phải biết, tu vi đến ngươi ta như vậy cảnh giới, cho dù chỉ là một sợi không có ý nghĩa tạp niệm, đều vô cùng có khả năng lệnh thắng bại sinh tử, trong nháy mắt nghịch chuyển a!
 
 	"Cho nên "
 
 	Lý Diệu rốt cục nhìn Yến Ly Nhân "Thanh thứ bốn kiếm" một chút , nói, "Căn cứ tính toán của ta, lấy ngươi thời khắc này tâm cảnh cùng dần dần hỗn loạn sát ý, ngươi thanh thứ bốn kiếm nhiều nhất rút ra sáu tấc năm điểm, ngươi đã mệnh tang Hoàng Tuyền, cái kia làm sao khổ đến quá thay đâu?"
 
 	Yến Ly Nhân như bị sét đánh, hai mắt dần dần trống rỗng, cả người đều không nhúc nhích, hoàn toàn mộc.
 
 	"Phốc phốc "
 
 	Trong góc nhịn không được phát ra một tiếng thanh thúy giễu cợt, Long Dương Quân từ trong hư không nổi lên.
 
 	Lý Diệu giật nảy mình, cao thâm cảnh giới khó lường trong nháy mắt sụp đổ: "A, ngươi chừng nào thì tiến vào tới, ta làm sao không biết?"
 
 	"Yến đạo hữu không phải mới nói a, đi qua hai năm tất cả mọi người tại trên tinh hạm điên cuồng tu luyện, tu vi đều giống như cưỡi tên lửa bão táp đột tiến, ngươi cho rằng chính là đùa giỡn a?"
 
 	Long Dương Quân cười tủm tỉm nói, "Nếu không phải là các ngươi hai cái vừa rồi đối thoại phong cách thực sự quá khôi hài, đơn giản giống nhất sứt sẹo tam lưu diễn viên, trêu đến ta nhịn không được muốn cười đến rụng răng, lại tránh ba ngày ba đêm ngươi đều chưa hẳn phát hiện được ta."
 
 	"Ây. . ."
 
 	Lý Diệu có chút lúng túng giận tái mặt đến, "Ngươi tới nơi này làm gì, thế nhưng là Nữ Oa chiến hạm sự tình có mới nhất tiến triển?"
 
 	"Không sai."
 
 	Long Dương Quân gật đầu, lại nhíu mày nói, " bất quá, đang nói chuyện chính sự trước đó, có thể hay không trước tiên đem cảnh giới của ngươi hạ một chút, cả ngày khuấy động đến Nguyên Anh Kỳ Đỉnh phong Đỉnh phong không mệt mỏi sao? Nhìn ngươi bây giờ tóc lập loè tỏa sáng, hai mắt sáng ngời hữu thần, làn da giống như là ngọc thạch óng ánh sáng long lanh, tiên phong đạo cốt, cao thâm mạt trắc bộ dáng, thật giống như. . . Chơi game mở ra cao nhất đặc hiệu, thật thật chướng mắt."
 
 	"Không có ý tứ, nhất thời kìm lòng không được, để các vị đạo hữu chê cười."
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, dùng "Liễm Thần thuật" đem mình mênh mông như biển, cuồng bạo như thác nước, thâm thúy như u cốc linh năng hết thảy ẩn nấp đến tế bào chỗ sâu.
 
 	Tựa như chính là căng phồng khí cầu bị đâm thủng một cái lỗ hổng, vừa rồi cái kia cỗ vượt lên trên vạn vật bá khí hết thảy biến mất, lại khôi phục bình thường, không có gì đặc biệt, biếng nhác bộ dáng.
 
 	"Ừm, vẫn là như vậy tùng lỏng lỏng lẻo lẻo Lý lão ma, nhìn tương đối thuận mắt một chút."
 
 	Long Dương Quân từ trên xuống dưới dò xét hắn một phen, hài lòng, không kịp chờ đợi nói, " tiến về Vĩnh Dạ băng nguyên chỗ sâu đường hàng hải đã đả thông, lại ven đường bố trí đại lượng khí hậu ổn định phù trận, chống cự nơi đó bạo Phong Tuyết cùng cấp đống cương phong, tiên quân đã xuất phát, trước khảo sát Nữ Oa chiến hạm phụ cận phương viên năm trăm dặm hoàn cảnh, đến tại chúng ta, ngày mai là có thể xuất phát, lấy liên bang tinh hạm mọi thời tiết năng lực tác chiến, chậm nhất ba ngày sau, liền có thể đến Nữ Oa chiến hạm cùng Bàn Cổ phòng thí nghiệm!"