Năm phút đồng hồ sáu phần chung
 
 	Tinh chuẩn đả kích vẫn còn tiếp tục
 
 	Ở càng ngày càng không cách nào ngăn chặn tiếng bàn luận xôn xao trung, Nguyên Mạn Thu mỉm cười nói:
 
 	"Các vị, chúng ta đại hoang chiến viện bố trí toà này 'Thiêu đốt thành trấn' sân khấu đương nhiên là giả, tất cả mọi thứ đều là mô hình cùng không gian ba chiều hình ảnh "
 
 	"Có điều đang tiếp thụ ổn định tính kiểm tra này cụ tinh khải, bị thương nhưng là chính xác trăm phần trăm!"
 
 	"Ở sâm triển trước, chúng ta đối với này cụ huyền cốt chiến khải tiến hành rồi dài đến ba ngày phá hoại tính thí nghiệm, mời xem màn ánh sáng, cụ thể thí nghiệm nội dung đều ở mấy đoạn này trong video "
 
 	"Đầu tiên, chúng ta đối với tinh khải chính diện tiến hành rồi cao tới hai mươi tấn đòn nghiêm trọng, liên tiếp mười lần, mô phỏng trọng giáp hình yêu thú cao tốc xông tới "
 
 	"Thứ yếu, chúng ta ở khoảng cách tinh khải năm mét địa phương, làm nổ một viên thiên lôi địa hỏa, mô phỏng phun ra loại yêu thú sóng trùng kích cùng nổ tung công kích "
 
 	"Sau đó, chúng ta ở tinh khải mặt ngoài phun ra một tầng thuần chính thống yêu thú axit, ăn mòn cường độ có thể so với không ít yêu tướng dịch, mãi đến tận sau năm tiếng, mới dùng thanh thủy đơn giản trùng tắm một cái "
 
 	"Cuối cùng, chúng ta ở tinh khải mặt ngoài rót dịch nhiên chất lỏng, đồng thời nhen lửa, để đại hỏa thiêu đốt sau mười phút, mới dùng cát đất bao trùm phương thức tiêu diệt "
 
 	"Thông qua bốn đạo phá hoại tính thí nghiệm, xuất hiện ở các vị trước mặt tinh khải, mới biến thành bộ này tàn tạ không thể tả dáng dấp "
 
 	"Đại gia đều nhìn thấy, tuy rằng chịu đủ tàn phá, vết thương đầy rẫy, nhưng huyền cốt chiến khải vẫn duy trì độ cao ổn định cùng chính xác "
 
 	"Ta muốn cường điệu vạch ra, này đài kiểm tra dùng tinh khải cũng không có tăng thêm nửa điểm thiên tài địa bảo, không có sử dụng bất kỳ đặc thù thủ pháp cùng thần thông, hoàn toàn là dựa theo rất nhiều lượng sinh sản tiêu chuẩn đến luyện chế, nói cách khác, sau khi luyện chế ra đến bất kỳ một đài huyền cốt chiến khải đều có được đồng dạng trác việt tính năng!"
 
 	"Nếu như các vị đối với những video này, cùng với ta mới vừa nói còn có nghi vấn, đợi lát nữa hoan nghênh đại gia khoảng cách gần đo lường, ở đây có không ít chuyên gia học giả, có phải là thật hay không chính vết thương, tin tưởng một chút liền có thể có thể thấy!"
 
 	Nguyên Mạn Thu lại gây nên rối loạn tưng bừng, đoàn người lại như là bị gió to thổi trứu hồ nước, nhấc lên một làn sóng rồi lại một làn sóng gợn sóng
 
 	Đang lúc này, mười phút đã đến giờ
 
 	Đếm ngược quy linh chớp mắt, kiểm tra trên đài người tu chân vừa vặn nổ ra cuối cùng một cái  bên trái quyền
 
 	Quyền lực vẫn là 888 88 kg, cùng đòn thứ nhất  bên trái quyền giống như đúc
 
 	Càng làm cho người ta chấn động chính là, căn cứ bên cạnh tính toán khí biểu hiện, hắn tổng cộng vung ra năm trăm kỹ  bên trái quyền, năm trăm kỹ quyền phải tổng cộng một ngàn quyền!
 
 	Ở vừa vặn mười phút bên trong, dùng tuyệt đối đều đều tốc độ, vung ra một ngàn quyền,  bên trái quyền cùng quyền phải vung ra mỗi một cái trọng lượng, đều hoàn toàn tương tự!
 
 	Đáng sợ như thế tinh chuẩn tính, bất luận đối với tinh khải, vẫn là đối với điều động tinh khải khải sư tới nói, tuyệt đối có thể xưng tụng là quái vật cấp biểu hiện
 
 	Tất cả mọi người nhìn tên này khải sư ánh mắt tất cả đều tràn ngập kinh ngạc
 
 	Tên này khải sư nước chảy mây trôi địa hoàn thành kiểm tra, đi xuống đài cao nhưng ở bước ra bước thứ nhất thì, thân hình quỷ dị lóe lên
 
 	"Thật không tiện, các vị, cũng không phải huyền cốt chiến khải xảy ra vấn đề gì, chỉ có điều trong ngoài trọng lực sai biệt mà thôi "
 
 	Nguyên Mạn Thu không chút hoang mang địa nói, lại tung một viên bom nặng cân "Đã quên nói cho đại gia, toà này kiểm tra đài, là xây dựng ở một toà trọng lực trận pháp bên trong, bên trong trọng lực, là bên ngoài gấp mười lần "
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tất cả mọi người đều chấn kinh rồi
 
 	Làm bọn họ trố mắt ngoác mồm tất cả dĩ nhiên là ở gấp mười lần trọng lực hoàn thành
 
 	Này đến tột cùng là một đài ra sao tinh khải
 
 	Ăn mặc nó lại là một tên ra sao khải sư a!
 
 	Rốt cục, tên kia thần bí khải sư, một lần nữa đi tới đèn pha, trước mặt chúng nhân
 
 	"Bạch!"
 
 	Mũ giáp trên dưới tách ra, lộ ra một tấm quá đáng gương mặt trẻ tuổi, cùng không ít nghiệp bên trong thâm niên nhân sĩ dự đoán ở trong vương bài khải sư tất cả đều không giống hào
 
 	Chỉ có vài tên tin tức linh thông phóng viên, mới hít vào một ngụm khí lạnh, không thể tin được mà kêu lên:
 
 	"Lý Diệu "
 
 	Lý Diệu làm đại hoang chiến viện trẻ tuổi trung nhân vật nổi tiếng, lấy "Kền kền" cùng "Yêu tinh" tên gọi, đã dần dần bị mấy người nào ngờ
 
 	Nhưng phần lớn người làm sao cũng không nghĩ đến, hắn lại vẫn là một tên thực lực kinh khủng như thế khải sư!
 
 	"Chào mọi người "
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, "Ta tên Lý Diệu, chỉ là đại hoang chiến viện luyện khí hệ một tên bình thường đại hai học sinh, năm ngoái mới bắt đầu tiếp xúc tinh khải, ở Lôi Đình trại huấn luyện học tập ba tháng, cuối cùng còn bị đào thải!"
 
 	"Nói chung, ta cũng không phải một tên nghề nghiệp khải sư, mà là một tên luyện khí sư, điều động tinh khải chỉ là ta nghiệp dư ham muốn, toàn dựa vào huyền cốt chiến khải độ tin cậy cùng chính xác tính, mới miễn cưỡng hoàn thành vừa nãy kiểm tra!"
 
 	"Liền ta như vậy nghiệp dư khải sư, đều có thể hoàn thành như vậy kiểm tra, tin tưởng các vị đều có thể thấy được, huyền cốt chiến khải tính năng "
 
 	Lời vừa nói ra, tất cả xôn xao
 
 	Người bình thường cùng với không rõ ý tưởng người tu chân, tất cả đều ở trong lòng liền tiếng thốt lên kinh ngạc, thật không nghĩ tới huyền cốt chiến khải sẽ lợi hại thành bộ dáng này, một tên bình thường đại hai học sinh, chuyên nghiệp là học luyện khí, năm ngoái mới tiếp xúc tinh khải, sau khi mặc vào, lại đều có thể đạt đến kinh khủng như thế cảnh giới
 
 	Biết chân tướng người, đặc biệt đối thủ cạnh tranh người tu chân, nhưng là ở trong lòng chửi ầm lên Lý Diệu vô liêm sỉ —— đại hai cũng không phải giả, nhưng người nào không biết ngươi 'Kền kền Lý Diệu' vốn là đại hoang chiến viện xưng tên cường lực người mới, sức chiến đấu cực cường a!
 
 	Bị Lôi Đình trại huấn luyện cuối cùng đào thải, không thể được Lôi Đình khải sư huy chương không giả, nhưng này cũng là bởi vì cái tên này đi nhầm vào lôi âm sơn mạch nơi sâu xa duyên cớ!
 
 	Thật so ra hơn nhiều điều động tinh khải thực lực, Lý Diệu tuyệt đối là Lôi Đình trại huấn luyện một nhóm học viên ở trong số một số hai, có thể cùng hiện tại khải sư trong vòng danh tiếng chính lực Long Thiên Nguyệt đánh đồng với nhau
 
 	Như vậy quái vật, trả lại bình thường, có thể hay không quá khiêm tốn a khốn nạn!
 
 	 không chờ những người này oán giận, các ký giả đã như ong vỡ tổ địa nhào tới
 
 	Mười bảy mười tám chi khoách âm tinh bổng như đao thương kiếm kích, đâm hướng về Lý Diệu môn
 
 	"Lý Diệu bạn học, đã sớm nghe nói ngươi ở Lôi Đình trong trại huấn luyện biểu hiện vô cùng điên cuồng, cùng một nhóm học viên trung, không ít người đều đối với ngươi khắc sâu ấn tượng, như Long Thiên Nguyệt cao thủ như vậy, đều nói ở cuối cùng cuộc thi vòng loại trung không có cùng ngươi quyết ra thắng bại vô cùng tiếc nuối, nhất định phải tìm cơ hội một so sánh đây! Không nghĩ tới, ngươi điều động tinh khải thực lực, thật sự như thế mạnh mẽ!"
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi nếu là huyền cốt chiến khải thử giá viên, mong rằng đối với nó Ưu khuyết điểm đều rõ rõ ràng ràng, có thể hay không từ một tên khải sư góc độ, đến nói một chút đây "
 
 	"Lý Diệu bạn học, các ngươi vừa nãy tham quan không ít đối thủ cạnh tranh lượng sản hình tinh khải, xin hỏi ngươi đối với các đại lại còn phẩm đều có ý kiến gì không đặc biệt Hổ Vương, sương mù, vạn kiếm những này tinh khải, tuy rằng luyện chế thành vốn là huyền cốt chiến khải càng kiêu ngạo hơn, không hơn người ta tính năng tham số, tựa hồ cao hơn các ngươi ra một đoạn dài a! Huyền cốt chiến khải, có lòng tin cùng những này tinh khải cạnh tranh à "
 
 	Lý Diệu không phải là cái gì biết điều người, khẽ mỉm cười, nói:
 
 	"Dưới cái nhìn của ta, huyền cốt chiến khải cùng các đại lại còn phẩm quan hệ, sẽ là cơm rang trứng cùng hải sản cơm rang trong lúc đó quan hệ "
 
 	Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh
 
 	Kiến thức rộng rãi các ký giả, không khỏi hai mặt nhìn nhau
 
 	Có người không tự chủ được địa xoa xoa lỗ tai, trả lại coi chính mình thính lực xảy ra vấn đề
 
 	Tinh khải cùng cơm rang, này đều là chỗ nào cùng chỗ nào a
 
 	Lý Diệu không chút hoang mang địa giải thích, "Vừa nãy chúng ta tham quan không ít sân khấu, các thế lực lớn luyện chế tinh khải kinh nghiệm cùng thực lực, ta là không chút nào dám hoài nghi, thậm chí phi thường kính nể "
 
 	"Làm một tên tinh khải ham muốn giả, bọn họ luyện chế không ít kinh điển tinh khải, đều là ta học tập đối tượng, truy đuổi mục tiêu, thậm chí tha thiết ước mơ, đập nồi bán sắt đều muốn mua thượng mấy bộ!"
 
 	"Có điều, những này kinh điển tinh khải, tất cả đều là sử dụng lượng lớn thiên tài địa bảo cao cấp loại "
 
 	"Am hiểu luyện chế cao cấp tinh khải luyện khí sư, lại như là một tên am hiểu dùng xa hoa nhất tôm hùm, sò biển cùng bào ngư, đến điều chế hải sản cơm rang xa hoa khách sạn bếp trưởng như thế "
 
 	"Như vậy một bàn hải sản cơm rang giá cả, e sợ sẽ không tiện nghi, hơi một tí hai, ba ngàn cất bước "
 
 	"Hiện tại, nhưng là muốn cho vị này bếp trưởng, điều chế ra một bát thụ giới không đủ bách nguyên phổ thông cơm rang "
 
 	"Ta thừa nhận, vị này bếp trưởng tay nghề tuyệt đối nhất lưu, thế nhưng thành phẩm bãi ở nơi đó, một trăm đồng trở xuống, làm sao có khả năng thả hắn am hiểu nhất những kia hùng hổ hải sản "
 
 	"Một mực hắn quen thuộc điều chế xa hoa hải sản cơm rang dòng suy nghĩ, căn bản không có phanh điều phổ thông cơm rang kinh nghiệm, làm được phổ thông cơm rang, làm sao có khả năng ăn ngon đây "
 
 	"Mà chúng ta đại hoang chiến viện liền không giống, mọi người đều biết, làm cây cỏ phái luyện khí sư đại bản doanh, mấy chục năm qua, chúng ta tích lũy vô cùng phong phú cấp thấp pháp bảo luyện chế kinh nghiệm, lại như là một tên chuyên môn điều chế cơm rang trứng đầu bếp bình thường "
 
 	"Đối với chúng ta tới nói, muốn chế tác một bàn thụ giới hai, ba ngàn hải sản cơm rang, đương nhiên không phải là đối thủ của người khác "
 
 	"Thế nhưng thụ giới không đủ bách nguyên phổ thông cơm rang, nhưng là chúng ta sở trường trò hay a!"
 
 	"Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta liền không cân nhắc qua thả hải sản vấn đề, mà là lấy thông thạo đến cực điểm thủ pháp, tinh tuyển tốt nhất trứng gà, chân giò hun khói, hành thái cùng hạt gạo, điều chế ra một bát tuyệt đối hoàn mỹ chân giò hun khói cơm rang trứng "
 
 	"Thử hỏi , tương tự hoa một trăm đồng tiền, ngươi đồng ý đi ăn một bát không có hải sản hải sản cơm rang, vẫn là một bát chân tài thật học, thành ý mười phần chí tôn chân giò hun khói cơm rang trứng "
 
 	"Vì lẽ đó, ta đối với huyền cốt chiến khải tràn ngập tự tin, tin tưởng này bàn 'Chí tôn chân giò hun khói cơm rang trứng' nhất định sẽ làm cho đại gia thoả mãn!"
 
 	"Nhiều lời vô ích, lần này pháp bảo hội chợ thượng, tinh khải là màn kịch quan trọng, chủ sự lần đầu đặc biệt thiết trí không ít tinh khải thi đua phân đoạn, ta sẽ điều động huyền cốt chiến khải, đi tham gia trong đó một ít trọng yếu thi đấu, đến thời điểm đại gia có thể tận mắt đến, hai loại không giống 'Cơm rang' trong lúc đó va chạm!"
 
 	Ngoài ý muốn tỉ dụ, đã khiến đông đảo phóng viên đề bút như phi tràn ngập tính chất công kích khiêu chiến tuyên ngôn, càng là khiến các ký giả hô to đã nghiền
 
 	Đang lúc này, trong đám người nhưng phát sinh một đạo lại nhọn lại Billy, không hài hòa tạp âm:
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi vừa nãy biểu hiện thực sự quá mức không thể tưởng tượng nổi, rất khó khiến người ta tin tưởng đây là một tên người mới học điều động giá rẻ tinh khải có thể hoàn thành, bộ kia sức mạnh kiểm tra khí "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện