Chương 798: Thuấn di, đột nhập!
  
  	"Bá! Bá bá!"
  
  	Vốn là đều đều phân bố tại Thiên Huyễn số chung quanh 99 tôn ụ súng, tất cả đều sự trượt đã đến bên trái.
  
  	99 miếng mặt ngoài tuyệt đối rất tròn, bóng loáng cực lớn "Đạn châu", xếp đặt thành một tòa chín tầng tháp cao, theo phía dưới cùng nhất "Tháp Cơ" bắt đầu, mỗi một ụ súng đều bỗng nhiên lóe sáng, đem mãnh liệt bành trướng Linh Năng đi phía trước chuyển vận.
  
  	Đương tầng tầng lớp lớp Linh Năng ngưng tụ đến cự pháo phía trước nhất lúc, chân tướng là màu tím nhạt quầng mặt trời, có được hủy thiên diệt địa vô cùng uy năng, có thể tại trong vũ trụ chọc ra một cái lỗ thủng!
  
  	"Linh Năng bỏ thêm vào hoàn tất, 99 tôn ụ súng Linh Năng chấn động tần suất, đã cân đối nhất trí!"
  
  	"Mục tiêu vận động quỹ tích hoàn toàn tập trung, mục tiêu căn bản không có cải biến phương hướng, cứ như vậy thẳng tắp hướng chúng ta lao đến!"
  
  	"Ba giây về sau, chuẩn bị nổ súng!"
  
  	Đối với Thiên Thánh Thành sở hữu Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả mà nói, đây có lẽ là bọn hắn cuộc đời này nhất dài dằng dặc, nhất dày vò ba giây.
  
  	Đặc biệt là đưa thân vào vũ trụ chiến trường mọi người, vô luận Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả, đều không tự chủ được địa hòa hoãn thế công, nóng rực ánh mắt, thẳng tắp nhìn chăm chú lên cái kia một vòng chính hướng Thiên Huyễn số đâm thẳng đi qua kim mang.
  
  	Thậm chí liền Thái Hư Chiến Binh, đều bởi vì Tinh Não điều động đại lượng tính toán lực, đi thao túng Thiên Uy cự pháo, phân tích Hỏa Hoa số vận hành quỹ tích, mà trở nên có chút trì độn.
  
  	Giống như là toàn bộ vũ trụ, ngoại trừ Thiên Huyễn số cùng Hỏa Hoa số bên ngoài, còn lại hết thảy, đều đình trệ ba giây!
  
  	Hỏa Hoa số chủ điều khiển tinh não, cũng cảm giác đã đến chính mình bị tập trung, lại là hoàn toàn không có giảm né tránh ý định.
  
  	Độ đã bão tố đến cực hạn, lại muốn giảm chuyển hướng là không thực tế, hội trả giá đại lượng thời gian cùng nhiên liệu, vô cùng có khả năng bị Thái Hư Chiến Binh một lần nữa dây dưa ở.
  
  	Tuy nhiên Hỏa Hoa số có thể vận dụng phòng ngự hệ thống, làm cho Thái Hư Chiến Binh tê liệt, nhưng đồng dạng hội tiêu hao lớn lượng Linh Năng, cuối cùng lâm vào Thái Hư Chiến Binh mênh mông biển lớn, không cách nào nữa một lần tăng lên độ.
  
  	Là dùng, Hỏa Hoa số chỉ có thể được ăn cả ngã về không, độ càng lúc càng nhanh. Tại sau lưng ném ra một đạo mấy trăm km trường, vô cùng huy hoàng Kim sắc tàn ảnh!
  
  	"Nổ súng!"
  
  	Tiêu Huyền Sách lạnh lùng nói.
  
  	"Động!"
  
  	Lý Diệu gân xanh lộ ra, khàn cả giọng.
  
  	Không âm thanh âm, tại yên tĩnh trong vũ trụ. Theo Thiên Huyễn số bên trái, một đầu quấn quanh lấy Tử sắc hồ quang điện màu trắng bạc Giao Long dâng lên mà ra, tại trong hư không bỗng nhiên nổ tung, biến thành hàng tỉ đầu Ngân Xà cuồng loạn nhảy múa, quét ngang Thiên Huyễn số bên trái hơn mười km không vực.
  
  	Khắp không vực trong. Sở hữu khải sư, Thái Hư Chiến Binh, Tinh Thạch chiến hạm, tất cả đều tại ngay lập tức xé rách, nát bấy, chôn vùi, hóa thành từng đạo nóng rực hạt lưu, tại hàng tỉ Ngân Xà lôi cuốn phía dưới, hội tụ thành một mảnh hủy diệt chi hải, hướng Hỏa Hoa số đánh tới!
  
  	Hỏa Hoa số giống như là đơn thương độc mã dũng sĩ, mạo hiểm mười vạn chi mũi tên nhọn bắn một lượt, nhất kỵ đương thiên!
  
  	Không ít thấy như vậy một màn Tu Chân giả, tất cả đều khổ sở địa nhắm hai mắt lại, không muốn tận mắt thấy hủy diệt tiến đến.
  
  	Hỏa Hoa số bên trong. Đều có không ít bị giảm xóc phù trận bao khỏa Tu Chân giả, nghẹn ngào kêu lên.
  
  	Nhưng mà, một giây sau, Hỏa Hoa số lại biến mất!
  
  	Mãnh liệt bành trướng Linh Năng bạo triều cùng sốt cao hạt lưu, chỉ là đem mấy trăm km trường Kim sắc tàn ảnh xé cái nát bấy!
  
  	Kể cả Tiêu Huyền Sách ở bên trong, tất cả mọi người không có kịp phản ứng.
  
  	Tinh Não nhưng lại trước tiên, tính toán ra Hỏa Hoa số vị trí —— Hỏa Hoa số phía bên phải!
  
  	Thuấn di!
  
  	Hỏa Hoa số tại trong nháy mắt, động thuấn di, hoặc là nói là, cự ly ngắn Tinh Không khiêu dược!
  
  	Tinh Không khiêu dược. Tuy nhiên là Phi Tinh giới phi thường thành thục thần thông, nhưng vô luận là vượt qua Đại Thiên Thế Giới khoảng cách dài khiêu dược, hay vẫn là gần trong gang tấc cự ly ngắn Tinh Không khiêu dược, đều là rất khó phá được cửa ải khó!
  
  	Đặc biệt là cự ly ngắn Tinh Không khiêu dược. Chính là bởi vì khoảng cách quá ngắn, đối với ba chiều cùng bốn chiều không gian lập tức hoán đổi, có cực cao yêu cầu, quả thực như là tại tế bào bên trên thêu hoa, là chính cống cấp nan đề!
  
  	Huống chi, Tinh Không khiêu dược. Nếu như muốn truy cầu độ chính xác, đều muốn tại tuyệt đối bất động dưới tình huống, thêm nhiệt mấy phút đầu mới năng động.
  
  	Nếu không, sẽ như Lý Diệu trước đó lần thứ nhất, mang theo hài cốt Long Ma cùng một chỗ khiêu dược đồng dạng, chẳng có mục đích, không biết hội nhảy đến phương nào.
  
  	Lúc này đây, Hỏa Hoa số nhưng lại đỉnh lấy đầy trời hỏa lực, tại độ cao vận động dưới tình huống, hoàn thành lúc này đây không thể tưởng tượng nổi cao độ chính xác thuấn di!
  
  	Thần thông như vậy, đã xa xa vượt qua Phi Tinh giới nhất cao cấp!
  
  	"Không có khả năng!"
  
  	Tiêu Huyền Sách cả khuôn mặt đều bóp méo, liền hét lên điên cuồng, "Ngăn lại nó, nhanh ngăn lại nó!"
  
  	"Không có khả năng!"
  
  	Vô số thấy như vậy một màn Tu Chân giả, lại là đã ra mừng rỡ như điên sợ hãi thán phục.
  
  	Khi bọn hắn cuồng nhiệt nhìn chăm chú phía dưới, Hỏa Hoa số giống như là đã vượt qua nhìn không thấy Trùng Động, theo Thiên Huyễn số phía bên phải toản sau khi đi ra, độ không chút nào giảm, hơn nữa tại hạm bên trên, còn đã tuôn ra một đoàn ngọn lửa giống như Xích sắc quang diễm, tật vòng qua vòng lại, ngưng tụ thành một miếng có thể oanh bạo Thiên Khung cực lớn mũi khoan!
  
  	Giờ phút này, mũi khoan mũi nhọn, khoảng cách Thiên Huyễn số, chỉ có không đến mười kilômet ở bên trong.
  
  	Đối với điện quang thạch hỏa tinh hạm mà nói, thật sự là so đầu ti còn khoảng cách ngắn.
  
  	Lại cũng không có cái gì, có thể ngăn cản Hỏa Hoa số tập kích.
  
  	"Vèo! Vèo!"
  
  	99 tôn Thiên Uy cự pháo, nhanh chóng trượt đã đến Thiên Huyễn số phía bên phải, tại trượt trong quá trình tựu ra ánh sáng mãnh liệt mang, Linh Năng bỏ thêm vào hoàn tất.
  
  	Nhưng mà, tựu khi bọn hắn một lần nữa ngưng tụ thành một cỗ cực lớn ụ súng trước khi, Hỏa Hoa số đã liên tục xuyên thấu Thiên Huyễn số ngũ trọng Linh Năng hộ thuẫn, giống như là cái dùi xuyên phá năm tầng giấy Tuyên Thành đồng dạng dễ dàng.
  
  	Ụ súng tầm đó kích động Linh Năng, chưa hoàn toàn sờ, Hỏa Hoa số sẽ đem môn cự pháo toản được chia năm xẻ bảy, sở hữu ụ súng đều hướng bốn phương tám hướng phi vung đi!
  
  	Huyền Quang mũi khoan hung hăng toản thấu mấy chục thước dày chắc chắn bọc thép, Hỏa Hoa số thật sâu đâm vào Thiên Huyễn số hạm!
  
  	Tuy nhiên tinh hải bên trong, không cách nào truyền lại thanh âm, nhưng thấy như vậy một màn Tu Chân giả hay vẫn là cảm thấy một hồi đinh tai nhức óc nghe nhầm, cảm thấy sau răng cấm đau xót, tựa như là của mình sọ bị hung hăng chui cái lỗ thủng đồng dạng!
  
  	Hơn ba mươi km trường Thiên Huyễn số, cùng mấy trăm mét trường Hỏa Hoa số, tựu là hai cái cực đoan, là voi cùng con chuột.
  
  	Nhưng mà, đương Hỏa Hoa số cái này đầu "Con chuột nhỏ" tiến vào Thiên Huyễn số trong cơ thể, đặc biệt là dựa vào Huyền Quang mũi khoan cùng cường đại động lực, quét ngang hết thảy, toản thấu hết thảy, tiếp tục đi tới lúc, cuồng bạo voi, lại là không thể làm gì!
  
  	Thiên Huyễn số bên trong, vô số khoang đều dùng làm bọt biển nhanh chóng bỏ thêm vào, cứng lại thành thành từng mảnh cứng ngắc nham thạch.
  
  	Nhưng Hỏa Hoa số thiết kế ước nguyện ban đầu, chính là vì tại Hài Cốt Long Tinh lòng đất chắc chắn tầng nham thạch trong tung hoành ngang dọc.
  
  	Cho nên, Hỏa Hoa số tiến quân thần tốc, một mực chui vào khoảng cách cầu tàu chưa đủ 100m chỗ, mới đình chỉ tiến lên bộ pháp.
  
  	"Lại thêm chút sức, có thể trực tiếp xuyên thấu Tinh Não rồi!" Lý Diệu rất nhanh nắm đấm, hưng phấn mà kêu to.
  
  	"Không có khả năng, Hỏa Hoa số đã đến cực hạn, lại trước tiến thêm một bước đều giải thể, chúng ta năm cái hồn phách, đều muốn thiêu đốt hầu như không còn rồi!"
  
  	Mạc Huyền giáo sư thanh âm thập phần yếu ớt, còn kèm theo không ít tạp âm, "Cự ly ngắn Tinh Không khiêu dược, là Tinh Hải Đế Quốc thời đại đỉnh cao nhất thần thông, chúng ta tuy nhiên miễn cưỡng thi triển đi ra, nhưng lúc này đây 'Thuấn di ', vô luận đối với Hỏa Hoa số còn là chúng ta tạo thành tổn thương đều phi thường đại, chúng ta tính toán lực, đều bị đại lượng tiêu hao!"
  
  	"Hơn nữa toản thấu Thiên Huyễn số kiên cố nhất Phòng Ngự Phù trận cùng xác ngoài, đối với Huyền Quang mũi khoan tạo thành hao tổn cũng thật lớn, hôm nay Hỏa Hoa số, đã là nỏ mạnh hết đà, không có khả năng lại tiến lên nửa bước!"
  
  	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Như vậy hiện tại, Thiên Huyễn số bên ngoài 'Tấm gương' có lẽ đã phá vỡ đi à nha? Các ngươi có thể xâm nhập Tinh Não, tê liệt sở hữu Thái Hư Chiến Binh?"
  
  	"Không bằng chúng ta tựu ở chỗ này chờ, chờ các ngươi tê liệt mất Thái Hư Chiến Binh về sau, lại bắt lấy Tiêu Huyền Sách!"
  
  	"Không có khả năng!"
  
  	Mạc Huyền giáo sư nói, "Tinh Não quá cường đại, lại quá phức tạp, chúng ta ít nhất cần 10 phút mới có thể hoàn toàn thẩm thấu, sờ virus."
  
  	"Ở trong quá trình này, vô cùng có khả năng bị Tinh Não hiện, triển khai một hồi kịch liệt tính toán lực công thủ."
  
  	"Nơi này chính là Thiên Huyễn số đại não cùng trái tim, vô số Thái Hư Chiến Binh thủ vệ lấy tại đây, bọn hắn rất nhanh hội xông lên, tại virus chưa làm nên trước, sẽ đem Hỏa Hoa số cùng chúng ta đều xé thành mảnh nhỏ!"
  
  	"Cho nên, các ngươi hay là muốn tiến công cầu tàu, chém giết Tiêu Huyền Sách, lớn nhất hạn độ hấp dẫn Thái Hư Chiến Binh chú ý lực, cho chúng ta tranh thủ thời gian!"
  
  	"Tại đây Thái Hư Chiến Binh, tương đương với là Tiêu Huyền Sách 'Thân binh ', hẳn là do Tinh Não trực tiếp khống chế, sẽ chiếm dùng Tinh Não đại lượng tính toán lực!"
  
  	"Các ngươi đánh cho càng kịch liệt, Tinh Não sẽ điều động thêm nữa tính toán lực đến đối phó các ngươi, chúng ta có thể thừa dịp hư mà vào, nói không chừng có thể triệt để đã lừa gạt Tinh Não, vô thanh vô tức địa chấn virus!"
  
  	Lý Diệu đã minh bạch, đây là giương đông kích tây chi mà tính toán.
  
  	Cái kia còn có cái gì có thể nói, xông a!
  
  	Lập tức chia ra hai đường, kể cả Tư Khấu Liệt ở bên trong, một bộ phận Tu Chân giả lưu lại bảo hộ Hỏa Hoa số, còn lại tất cả mọi người, đều đi theo Lý Diệu, Lạc Tinh Tử cùng một chỗ, giết đến tận cầu tàu!
  
  	Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần lại giữ lại Linh Năng, Lý Diệu thúc dục lấy chiến giáp đằng sau sáu căn long đầu, oanh ra sáu miếng ngưng tụ lấy cường độ cao lực phá hoại "Long Châu", đem phía trước vách khoang, tính cả vách khoang đằng sau Tu Tiên giả cùng Thái Hư Chiến Binh toàn bộ oanh bạo, oanh mở một đầu đi thông cầu tàu đại lộ!
  
  	Trên đường đi, vô số Thái Hư Chiến Binh theo tả hữu đường hành lang đánh tới.
  
  	Những Thái Hư Chiến Binh này, cùng mọi người tại Tinh Hải trông được đến lại có bất đồng.
  
  	Luyện chế tài liệu bên trên trên diện rộng tăng lên tự không cần phải nói, là trọng yếu hơn là, bọn hắn linh hoạt hơn, càng nhanh nhẹn, chiến thuật lựa chọn càng thêm thay đổi thất thường, thần bí khó lường, giống như là bên trong giấu kín lấy nguyên một đám sống sờ sờ người, hoàn toàn nhìn không ra nửa chút máy móc hương vị.
  
  	Lý Diệu biết rõ, những Thái Hư Chiến Binh này, đều là do Tinh Não trực tiếp khống chế, tính toán lực so bên ngoài Thái Hư Chiến Binh, cường đại gấp 10 lần đều không chỉ!
  
  	Đối mặt như thủy triều đánh tới Thái Hư Chiến Binh, vô số Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ Tu Chân giả tự nguyện lưu lại ngăn cản, cho Lý Diệu bọn người tranh thủ đã đến quý giá thời gian, ba phút chém giết về sau, rốt cục xông lên cầu tàu.
  
  	Trên hạm kiều tràng cảnh, nhưng lại làm cho Lý Diệu đều hít một hơi lãnh khí, có chút gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, cái ót bên trên lông tơ, một cây dựng thẳng đứng lên!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện