Chương 1038: Ngồi mà luận đạo!
 
 	"Vì đạt tới mục đích này, ngươi thậm chí không tiếc một hơi thanh lý mất mười bốn người Yêu Hoàng cùng Huyết Yêu giới vô số tinh nhuệ, thậm chí đem chính mình suốt đời tâm huyết 'Xích Triều kế hoạch' đều trở thành mồi nhử ném ra ngoài đi, triệt để hủy diệt rồi!"
 
 	Lý Diệu ngực lạnh cả người, Kim Đồ Dị lãnh khốc thật sự vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn cực hạn.
 
 	Nhưng là, không đúng!
 
 	Lý Diệu nghĩ lại, đại dao động đầu của nó: "Không đúng, trong lúc này có vấn đề, nếu như ngươi thật sự được đại não dần dần đông lạnh chứng, khẳng định giấu diếm không được bao lâu, tựu tính toán trở thành Huyết Yêu giới nói một không hai chúa tể, lại có cái gì ý nghĩa?"
 
 	"Đổi thành ta là ngươi, hoạn lên bệnh nan y về sau, càng có lẽ không tiếc bất cứ giá nào, đem trút xuống mấy chục năm tâm huyết kế hoạch thay đổi thi hành đi? Làm sao có thể dùng cả đời tâm huyết, để đổi lấy một lát tầm đó, trôi qua tức thì quyền lực đâu?"
 
 	Kim Đồ Dị cười ha ha, cười cười lại mãnh liệt ho khan, ho đến nước mắt đều tại khóe mắt tụ tập, hắn đem cánh cuốn lại, dùng lông vũ nhẹ nhàng vuốt ve huyệt Thái Dương, dùng cái này đến giảm bớt đau đầu, liên tục gật đầu nói: "Người trẻ tuổi, ngươi nói rất đúng, cho nên ta đúng là tại làm như vậy a!"
 
 	"Theo ý của ngươi, Xích Triều kế hoạch cùng Huyết Yêu chi nhãn có thể vẽ lên ngang bằng, hủy diệt rồi Huyết Yêu chi nhãn, cũng tựu hủy diệt rồi Xích Triều kế hoạch, đúng không?"
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Chẳng lẽ không phải?"
 
 	"Đương nhiên không phải."
 
 	Kim Đồ Dị thản nhiên nói, "Có thể làm cho ta minh tư khổ tưởng vài chục năm, thậm chí trả giá toàn bộ tánh mạng đi thực hiện kế hoạch, lại tại sao có thể là chính là một hồi tập kích bất ngờ đơn giản như vậy?"
 
 	"Tựu tính toán tập kích bất ngờ thành công, thật sự chiếm lĩnh Tinh Diệu Liên Bang thủ đô thì thế nào? Theo năm trăm năm trước chống cự tổ chức, phát triển đến +5 theo toàn bộ Thiên Nguyên giới khổng lồ quốc độ, các ngươi Liên Bang người có đầy đủ tính bền dẻo cùng quyết tâm, tựu tính toán thủ đô bị chiếm lĩnh, các ngươi cũng sẽ không đầu hàng, đến cuối cùng trước mắt. Thậm chí có khả năng kéo lấy Huyết Yêu giới cùng một chỗ hủy diệt!"
 
 	"Mặc dù các ngươi thật sự đầu hàng, Tinh Diệu Liên Bang bị triệt để hủy diệt, Yêu tộc thống trị dung hợp về sau 'Huyết Yêu Thiên Nguyên' song sinh thế giới. Thì như thế nào? Có ý nghĩa sao?"
 
 	Lý Diệu không rõ: "Triệt để đánh tan Tinh Diệu Liên Bang, thống trị mới song sinh thế giới. Đem cương vực khuếch trương lớn gấp đôi, không có ý nghĩa sao?"
 
 	"Không có, một chút ý nghĩa đều không có."
 
 	Kim Đồ Dị thập phần lãnh khốc nói, "Tựu tính toán chúng ta triệt để chinh phục Thiên Nguyên giới, cái kia cũng không quá đáng là từ Tinh Hải biên giới một tòa đảo hoang, biến thành hai tòa đảo hoang mà thôi hay vẫn là hai tòa cảnh hoang tàn khắp nơi, sinh linh đồ thán đảo hoang, lại thế nào đối mặt đến từ chân nhân loại đế quốc tiến công?"
 
 	Lý Diệu càng ngày càng khiếp sợ: "Ngươi tin tưởng chân nhân loại đế quốc tồn tại? Không đúng. Không đúng, không đúng! Ngươi bày ra Xích Triều kế hoạch, hẳn là tại vài thập niên trước, ít nhất là tại mười mấy năm trước, khi đó ngươi tuyệt không có khả năng biết rõ chân nhân loại đế quốc tồn tại, tuyệt không có khả năng!"
 
 	"Ta đương nhiên không biết chân nhân loại đế quốc tồn tại, cho tới bây giờ, ngươi cũng không có cho ra chứng cớ xác thực để chứng minh điểm này."
 
 	Kim Đồ Dị cười cười, nói, "Nhưng là. Căn bản không cần bất cứ chứng cớ gì, chỉ cần có đơn giản nhất tư duy năng lực, hơi chút suy nghĩ một chút. Có thể suy nghĩ cẩn thận một sự kiện."
 
 	"Nếu như, liền Tinh Hải biên giới tài nguyên cằn cỗi hoang vu chi địa, cũng có thể sinh ra đời Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới như vậy, truyền thừa đi qua bốn vạn năm văn minh hỏa chủng thế lực."
 
 	"Như vậy, tại tinh trong nước, tài nguyên độ cao tập trung khu vực nội, đi qua một vạn trong năm, thế tất hội sinh ra đời một cái hoặc là mấy cái, càng cường đại hơn. Càng thêm tiên tiến thế lực, đúng không?"
 
 	"Không phải chân nhân loại đế quốc. Tựu là người giả loại đế quốc, hoặc là tân nhân loại đế quốc... Tóm lại. Tên gọi là gì đều là không sao cả, mấu chốt là, như vậy một cổ thế lực cường đại, nhất định đã sớm sinh ra đời rồi!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu, thật là kỳ quái, như vậy đạo lý đơn giản, vì cái gì chính mình sớm thật không ngờ?
 
 	Kim Đồ Dị tiếp tục nói: "Cái này cỗ thế lực đã sinh ra đời tại tinh trong nước, ngày xưa đế quốc tinh hoa khu vực, như vậy tại đã nhận được ngày xưa đế quốc khổng lồ kho vũ khí cùng thần thông đồng thời, chậm rãi phát hiện ngày xưa đế quốc còn sót lại Tinh Đồ, cũng cuối cùng nhất phát hiện chư thế giới tồn tại, cũng chỉ là vấn đề thời gian rồi, đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu thần sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu.
 
 	"Mà ở phát hiện chư thế giới tồn tại về sau, bọn hắn nhất định sẽ triển khai viễn chinh, hi vọng khôi phục ngày xưa đế quốc cố thổ, thậm chí đem cương vực mở rộng đến càng thêm bao la Tinh Hải đây là chúng ta cái này chủng tộc thiên tính, chúng ta thế nhưng mà tự xưng là vi 'Tinh thần đại hải trong mạnh nhất chiến đấu dân tộc ', đúng không?"
 
 	Lý Diệu chú ý tới, Kim Đồ Dị dùng từ là "Chúng ta cái này chủng tộc", bất quá hắn chỉ là nhíu mày, không có chen vào nói.
 
 	Kim Đồ Dị thanh âm vô cùng bình tĩnh, ánh mắt thâm thúy trong nhộn nhạo lấy nhìn thấu hết thảy thê lương: "Một tháng trước, ta mới biết được rồi' Hỗn Độn' chân tướng, đã biết Yêu tộc khởi nguyên, bất quá 'Nhân yêu đồng nguyên lý luận ', với tư cách học thuật giới một loại thanh âm, ta lại đã sớm nghe nói qua, hơn nữa tin tưởng không nghi ngờ."
 
 	"Là trọng yếu hơn là, thông qua đối với đi qua một lịch vạn niên sử thăm dò, cùng với Tinh Diệu Liên Bang quật khởi, Thiên Nguyên, Huyết Yêu lưỡng giới chiến tranh nghiên cứu, ta chậm rãi kiên định một cái tín niệm Yêu tộc ngày cũ huy hoàng sớm đã đi qua, hơn nữa một đi không trở lại, 'Yêu' thời đại đã chung kết, tương lai nhất định là 'Nhân' thời đại!"
 
 	"Ha ha, tại chuyện này bên trên, ta cùng U Tuyền Lão Tổ ngược lại là cùng chung chí hướng, có thể nói 'Tri âm ', 'Đạo hữu' !"
 
 	Lý Diệu sắc mặt cổ quái, đầm đặc vớ vẩn cảm giác tự nhiên sinh ra.
 
 	Huyết Yêu giới bốn cự đầu ở bên trong, thậm chí có hai cái tin tưởng vững chắc Yêu tộc tất bại? Cái này, cái này quá khoa trương đi!
 
 	Hắn thốt ra: "Ngươi cùng U Tuyền Lão Tổ, đều là đầu hàng chủ nghĩa người?"
 
 	"Sai."
 
 	Kim Đồ Dị thản nhiên nói, "Chúng ta là kiên định thất bại chủ nghĩa người, cũng không phải đầu hàng chủ nghĩa người."
 
 	Lý Diệu không hiểu: "Có cái gì bất đồng?"
 
 	Kim Đồ Dị nói: "Đương nhiên bất đồng, thất bại chủ nghĩa người là phát hiện đường này không thông về sau, thay đổi phương hướng, vắt hết óc khai thác ra một đầu mới con đường; mà đầu hàng chủ nghĩa người là phát hiện đường này không thông về sau, tựu tại chỗ bất động, ngồi chờ chết, chờ đợi địch nhân lòng từ bi rồi."
 
 	"Ta cùng U Tuyền Lão Tổ, đều tin tưởng vững chắc cũ đích con đường tuyệt đối đi không thông, cho nên đều tại lo lắng hết lòng mà nghĩ ra một đầu mới đường, chỉ có điều, U Tuyền Lão Tổ nghĩ đến chính là 'Bào tử kế hoạch ', mà ta nghĩ đến chính là 'Xích Triều kế hoạch' mà thôi."
 
 	"Ta tin tưởng vững chắc Yêu tộc tất bại, chỉ đích đương nhiên không phải Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới tầm đó nho nhỏ đấu tranh tại đây trường hai cái tiểu giới bộ phận trong chiến tranh, Yêu tộc đương nhiên là có khả năng lấy được tạm thời thắng lợi, thậm chí toàn diện chinh phục Thiên Nguyên giới."
 
 	"Nhưng là, đương ta tại vô số trong đêm tối trằn trọc, nhường thần hồn của ta thoát ly Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới, bay về phía Tinh Hải ở chỗ sâu trong, đứng tại một cái càng lớn chừng mực bên trên, suy tư tộc của ta tương lai lúc, ta vô số lần đều tuyệt vọng phát hiện, loại này bộ phận chiến tranh thắng lợi, không có nửa chút ý nghĩa."
 
 	"Thế giới, đã thay đổi!"
 
 	"Như như lời ngươi nói, Yêu tộc quật khởi, là vì bốn vạn năm trước thảm thiết cổ tu đại chiến, làm cho 3000 thế giới Linh Năng khô kiệt, tiến nhập 'Mạt pháp thời đại' ."
 
 	"Tại khuyết thiếu Linh Năng, hoàn cảnh nghiêm khắc trong thế giới, sử dụng gien lực lượng Yêu tộc càng thích ứng hoàn cảnh, càng có thể sinh tồn được."
 
 	"Cho nên, mới có ba vạn năm Yêu tộc huy hoàng!"
 
 	"Trải qua bốn vạn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, 3000 trong thế giới Linh Năng lại từ từ nồng đậm, chậm rãi đi ra 'Mạt pháp thời đại ', cái này nhất định vi cựu Yêu tộc hủy diệt, gõ vang đệ nhất nhớ Tang Chung."
 
 	"Nhưng, cái này còn không phải cựu Yêu tộc nhất định đi về hướng diệt vong trọng yếu nhất nguyên nhân."
 
 	Lý Diệu triệt để hồ đồ rồi: "Cái gì!"
 
 	"Mấu chốt là kỹ thuật, các loại pháp bảo cùng tu luyện thuật đại quy mô phổ cập hóa, Tu Chân giả cùng người bình thường dung hợp, tại phá vỡ cũ đích hình thái xã hội đồng thời, cũng chậm rãi ăn mòn mất cựu Yêu tộc ưu thế lớn nhất."
 
 	Kim Đồ Dị chậm rãi triển khai cánh, mỉm cười nói: "Rất đẹp cánh, đúng không? Ngươi biết, Yêu tộc tại sao phải tiến hóa ra cánh, giáp xác, móng vuốt cùng răng nanh sao?"
 
 	Lý Diệu gãi gãi tóc, cái này xem như cái gì quái vấn đề, Yêu tộc có được cánh, nanh vuốt cùng giáp xác, không là chuyện đương nhiên sao?
 
 	Kim Đồ Dị nói: "Bốn vạn năm trước cổ tu thời đại, Tu Chân giả ích kỷ mà bảo thủ, bọn hắn xem người bình thường vi con sâu cái kiến, căn bản không có cân nhắc qua đem tiên tiến thần thông truyền thụ cho người bình thường, càng không nghĩ tới như thế nào dùng sức mạnh đại pháp bảo là người bình thường kiếm lời, bọn hắn duy nhất làm, tựu là dùng pháp bảo cùng thần thông để chiến đấu, chiến đấu, chiến đấu! Tự giết lẫn nhau đồng thời, không kiêng nể gì cả địa lãng phí lấy trân quý Tinh Thạch cùng Linh Năng!"
 
 	"Cho nên, cổ tu thời đại, xã hội cao thấp tầng là hoàn toàn xé rách!"
 
 	"Một phương diện, là cao cao tại thượng, thần thông quảng đại, thay đổi Càn Khôn Tu Chân giả."
 
 	"Một phương diện khác, nhưng lại sinh hoạt nghèo rớt mùng tơi, thiếu y thiếu dược, ngu muội rớt lại phía sau, so người nguyên thủy không khá hơn bao nhiêu bình thường cổ nhân."
 
 	"Mặc dù Tu Chân giả phi kiếm cường đại trở lại, người bình thường như trước cần nhờ mài ngốc cái cuốc, tại cằn cỗi thổ địa ở bên trong kiếm ăn ăn, như trước muốn co rúc ở sơn đen đen như mực bùn túp lều ở bên trong, liền ngọn đèn đều không nỡ điểm, mà Tu Chân giả thà rằng hoa vài chục năm thời gian đến bế quan ngồi xuống, tu luyện một môn mới sát nhân thuật, cũng không muốn lãng phí mấy năm thời gian, sáng tạo một loại càng dùng ít sức Linh Năng cái cuốc, hoặc là rõ ràng hơn khiết, càng giá rẻ phổ cập hình chiếu sáng pháp bảo."
 
 	"Đó là một người bình thường cùng Tu Chân giả tầm đó chênh lệch lớn nhất thời đại, tại người bình thường trong mắt, Tu Chân giả tựu là chính cống 'Lục bên trên Chân Tiên ', cái kia căn bản không phải một cái nguyên vẹn 'Nhân loại văn minh ', mà là 'Tu Chân giả văn minh' cùng 'Người bình thường văn minh' cưỡng ép hỗn hợp cùng một chỗ quái thai, mà hai cái văn minh tầm đó, ít nhất đều có mấy ngàn năm chênh lệch!"
 
 	"Kém như vậy cách, tựu vi cựu Yêu tộc quật khởi, sáng tạo ra cơ hội tốt nhất."
 
 	"Thông qua phục dụng 'Hỗn Độn Thánh Thủy ', cựu Yêu tộc phóng xuất ra tế bào ở chỗ sâu trong lực lượng, đã nhận được Hồng Hoang tặng, dài ra bén nhọn răng nanh, sắc bén móng vuốt, rộng thùng thình cánh cùng mạnh mẽ hữu lực cái đuôi."
 
 	"Mặc dù không có phi kiếm, bọn hắn cũng có thể dựa vào cánh tại bầu trời tự do bay lượn; mặc dù không có 'Tị Thủy Châu ', bọn hắn cũng có thể dựa vào tuyến nướt bọt tại đáy biển thỏa thích du lịch!"
 
 	"Tựu tính toán bọn hắn còn không phải Tu Chân giả đối thủ, nhưng đối phó với cái khác người bình thường là lại dư xài, mà người bình thường là sinh ra đời cùng tẩm bổ Tu Chân giả trụ cột, trụ cột nghiền nát, kiến trúc thượng tầng như thế nào lại không sụp đổ đâu?"
 
 	"Yêu tộc so Tu Chân giả sớm hơn đã minh bạch đạo lý này, cho nên mới đã có về sau quật khởi."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện