"Hôm nay sẽ là công bố nhiệm vụ bí mật  ngày, Tinh Thần bảng mười vị trí đầu chiến đội tất cả đều đến rồi!" Đội trưởng Hồng Đồng ở bên cạnh nhẹ giọng nói
 
 	Lý Diệu mắt quang co rụt lại, thần niệm hướng bốn phía quét tới
 
 	Xếp hạng Tinh Thần bảng mười vị trí đầu siêu cấp chiến đội, bình thường sẽ không ở cực tinh trong thành dừng lại quá lâu, đều là từ một viên bí tinh giết hướng về một viên khác bí tinh, vì lẽ đó không ít chiến đội, cùng đồng thau chiến đội đều không cái gì gặp nhau
 
 	Nhưng Lý Diệu đã sớm đem bọn họ video chiến đấu, lăn qua lộn lại  qua xem hơn một nghìn thứ, từ trung hấp thụ kinh nghiệm giáo huấn, học tập kinh nghiệm chiến đấu, vì lẽ đó một chút liền nhận ra
 
 	Cửu đỉnh chiến đội, sáu tên đội viên thực lực tất cả đều đạt đến Trúc cơ kỳ cấp trung trở lên, năng lực cận chiến có thể nói bí tinh hội đệ nhất
 
 	Tuyệt ảnh chiến đội, sáu tên đội viên trung dĩ nhiên có bốn tên thiện nâng tinh thần tác chiến cao thủ, có thể không đánh mà thắng địa khiến kẻ địch đại não tan vỡ
 
 	Hung nha chiến đội, toàn bộ sáu tên thành viên, đều là am hiểu thương đấu thuật súng ống cao thủ, dày đặc hỏa một khi thành hình, liền ngay cả yêu vương đều có thể dễ dàng đánh giết
 
 	Dĩ nhiên còn có liên tục một năm xếp hạng Tinh Thần bảng số một, bí tinh hội trung tuyệt đối vương giả, do Diêm Quân suất lĩnh lôi hồn chiến đội!
 
 	Lý Diệu đang quan sát còn lại chín nhánh chiến đội đồng thời, chín nhánh chiến đội trung tinh tuần giả môn ở không chút biến sắc địa quan sát hắn
 
 	Đồng thau chiến đội đã từng giết tiến vào Tinh Thần bảng năm vị trí đầu, lần này quay đầu trở lại, cũng không có khiến người ta quá mức bất ngờ, Hồng Đồng, Ba Vĩ Kỳ chờ đội viên cũ cũng đều là cấp số trở lên cường giả, thực lực tiếng lành đồn xa
 
 	Đúng là này kền kền Lý Diệu cùng xích diễm Ma nữ Đinh Linh Đang, hai tên người mới hung hăng biểu hiện, hấp dẫn tinh tuần giả cùng không ít tu luyện tông phái chú ý
 
 	Hai cái đại thế giới dung hợp, không phải chuyện một sớm một chiều, căn cứ nhà thiên văn học tính toán, hay là muốn hai mươi, ba mươi năm thậm chí thời gian dài hơn, tài năng hoàn toàn dung hợp
 
 	Lấy hai giới hiện nay hùng hậu thực lực, ở triệt để dung hợp trước nếu là không có bất ngờ, e sợ không cách nào triệt để chiến thắng đối thủ
 
 	Nói cách khác, trận này lề mề chiến tranh có thể sẽ kéo dài mấy chục năm
 
 	Như Lý Diệu, Đinh Linh Đang như vậy tiềm lực vô cùng cường lực người mới, hay là hiện tại chỉ là Trúc cơ kỳ trung cấp thấp nhưng trải qua hai mươi, ba mươi năm chém giết tu luyện, chỉ cần bất tử, có rất cơ hội lớn trở thành trong giới Tu Chân siêu cao thủ nhất lưu!
 
 	Ngay ở song phương lẫn nhau quan sát đồng thời, một luồng không có dấu hiệu nào gió nhẹ, ở bên trong cung điện đột ngột cuốn lên
 
 	Trước mắt mọi người một hoa, ba đạo bóng mờ ở đại điện phía trước nhất ngưng kết thành thực thể, phảng phất vẫn luôn đứng ở nơi đó
 
 	Lý Diệu bỗng cảm thấy phấn chấn, chân chính cường giả đến rồi!
 
 	Bên trái là một tên vóc người khôi vĩ đầy đủ cao hơn hai mét Quang Đầu cự Hán, sôi sục bắp thịt khiến lễ phục màu đen cũng giống như là nhỏ hơn một chút, bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách, sau lưng tà cắm vào một nhánh cực kỳ bé nhỏ phi kiếm, nhỏ đến như là hài đồng món đồ chơi
 
 	Loại này thể trạng tráng hán, theo lý thuyết nên sử dụng dài hai, ba mét liên cứ khai sơn đao mới đủ khí thế, hắn nhưng sử dụng như vậy một thanh không đủ dài 20 cm, dường như thiết ký phi kiếm, nhìn qua có chút buồn cười
 
 	Trung gian một người, nhưng là cái quần áo phổ thông tướng mạo bình thường tiểu lão đầu, tự ngủ kêu là ngủ vẻ mặt, tùm la tùm lum tóc hoa râm cùng trong thành trấn tùy ý có thể thấy được, ngồi xổm ở trên bồn hoa chơi cờ về hưu lão già không nửa điểm khác nhau
 
 	Bên phải nhưng là một tên khí chất tao nhã trung niên nữ sĩ, bởi vì là là đến tế bái anh linh, xuyên qua một thân trắng thuần quần dài, có loại không dính khói bụi trần gian mờ ảo cảm giác
 
 	Này ba tên cường giả khí tức, phong tỏa đến kín kẽ không một lỗ hổng, nhưng bọn họ bản thân, nhưng một cách tự nhiên thả ra mạnh mẽ vô cùng ý niệm, cái gọi là "Không giận tự uy" sẽ là như vậy
 
 	"Là nguyên anh! Ba tên nguyên anh!"
 
 	Lý Diệu mắt quang cực nóng, hận không thể dùng đầu ngón tay bái trụ mí mắt chỉ lo bỏ qua nguyên anh lão quái nhất cử nhất động
 
 	Thiên Nguyên Tu Chân Giới, tổng cộng chỉ có mấy chục tên nguyên anh lão quái mấy trăm tên Kim đan cường giả
 
 	Nguyên anh lão quái trung, chiến đấu chân chính hình người tu chân cực nhỏ, nhiều nhất không vượt qua mười cái, phần lớn nguyên anh lão quái đều là quản lý hình cùng nghiên cứu hình
 
 	Dù sao chiến đấu hình người tu chân thăng cấp, là muốn đang chém giết lẫn nhau trung một đao một thương đánh ra đến, tỉ lệ tử vong so cái khác loại hình người tu chân muốn cao rất nhiều
 
 	Mắt ba người đứng đầu nguyên anh lão quái, đều là bí tinh hội lý sự, Lý Diệu đã từng tiêu tốn quá lượng lớn điểm cống hiến, mua quá bọn họ video chiến đấu, bởi vậy một chút liền nhận ra
 
 	Bọn họ đều là chiến đấu hình người tu chân!
 
 	Thiên Nguyên giới một phần ba đỉnh cao sức chiến đấu, liền tụ tập ở trước mắt hắn!
 
 	Kích động, sùng kính, ngước nhìn! Lý Diệu ngừng thở, nỗ lực hồi ức ba tên nguyên anh tin tức
 
 	Trung gian nhìn như không hề bắt mắt chút nào lão già nát rượu, sẽ là ma quyền môn tiền nhiệm tông chủ, được xưng Thiên Nguyên giới mạnh nhất luyện thể giả "Thiết thần" Nghiêm Phách, đồng thời là một tên xem thường sử dụng bất kỳ pháp bảo nào, dựa vào hai nắm đấm đánh khắp thiên hạ vô địch thủ "Nguyên võ giả" !
 
 	Lý Diệu đã học hắn video chiến đấu, từng thấy hắn ở năm giây bên trong, tay không một tên yêu vương đánh chết tươi, không phải không thừa nhận, quả đấm của hắn sẽ là nhân gian hung khí, so tất cả pháp bảo càng thêm sắc bén
 
 	Phía bên phải mỹ phụ trung niên, nhưng là một tên đồng thời đều là chiến đấu và văn nghệ thiên phú hợp lại hình người tu chân, "Thất Trọng Mộng" Mông Vị Ương
 
 	Nàng là một tên huyễn văn sư, trong giới Tu Chân quỷ bí nhất nghề nghiệp một trong, am hiểu nhất dùng văn tự cấu tạo xuất thần bí ảo cảnh thế giới, đem người mệt vào trong đó, ở nàng chủ đạo quy tắc, rơi vào không ngừng nghỉ chém giết
 
 	Bên trái tên kia sử dụng chỉ bạc khoái kiếm, binh khí cùng thể trạng cực không phối hợp tráng hán đầu trọc, có một cùng thể trạng đồng dạng cực không phối hợp biệt hiệu —— hạt cát
 
 	"Hạt cát" Sa Thiên Thanh, 192 tuổi, "Sa Lịch Học Phái" người dẫn đầu
 
 	Sa Lịch Học Phái cũng gọi là "Sa lưu", cũng không phải một chân chính tông phái, chỉ là một đám thuộc về các môn các phái người tu chân, ở cộng đồng tu chân lý niệm kích phát đi tới đồng thời, định kỳ triển khai giao lưu nghiên cứu học thuật nghiên thảo hội mà thôi
 
 	Sa Lịch Học Phái người tu chân tin tưởng, chân chính quyết định Uy Lực, sẽ là tốc độ, chỉ cần tốc độ đạt đến cực hạn, mặc dù là một hạt hạt cát, đều có thể đánh giết nguyên anh lão quái!
 
 	Vì lẽ đó, pháp bảo gì, huyền quang, các loại thượng vàng hạ cám thần thông hết thảy là không cần thiết, Sa Lịch Học Phái chỉ nghiên cứu một chuyện, làm sao một cái bình thường sự vật, không ngừng gia tốc đến đột phá cực hạn siêu cao tốc trạng thái
 
 	Vì lẽ đó, Sa Lịch Học Phái lại được gọi là "Tăng tốc độ học phái", có người nói bọn họ cho rằng, chỉ cần tốc độ đột phá chân chính cực hạn, đừng nói dùng một viên hạt cát đánh giết nguyên anh lão quái, coi như đánh nổ một viên hành tinh đều rất bình thường
 
 	Dĩ nhiên, ở tốc độ như vậy, làm sao bảo đảm này viên hạt cát hoàn chỉnh, lại là một vấn đề khác
 
 	Cứ việc vô số người tu chân đối với Sa Lịch Học Phái tu chân lý niệm đều khịt mũi con thường, nhưng không có một tên người tu chân dám can đảm hoài nghi Sa Thiên Thanh thực lực, ở vô số lần "Đại đạo chi tranh" tranh tài trung, Sa Thiên Thanh đã dùng sau lưng của hắn này thanh nhìn như bình thường chỉ bạc khoái kiếm chứng minh chính mình lý luận
 
 	Ba tên nguyên anh cường giả xuất hiện , khiến cho trong đại điện rơi vào một mảnh quái lạ lặng im, tất cả mọi người đều cùng Lý Diệu như thế, ánh mắt cực nóng, tràn ngập sùng bái
 
 	Ba tên nguyên anh cường giả, đầu tiên là cẩn thận tỉ mỉ địa hướng về hi sinh tinh tuần giả dâng hương tế bái, mặc niệm sau một phút, xoay người lại, sắc bén cực kỳ ánh mắt từ trên người mọi người đảo qua
 
 	Huyễn văn sư Mông Vị Ương lạnh nhạt nói:
 
 	"Ba tháng trước, bí tinh hội tuyên bố một hạng nhiệm vụ bí mật, cần mười chi dự bị chiến đội, trúng cử chiến đội phải nhận được chúng ta bí tinh hội chín Đại Lý sự, còn có Tu Chân Giới còn lại nguyên anh cường giả dốc lòng chỉ điểm!"
 
 	"Nói vậy đại gia cũng đã biết, chúng ta sắp sửa thăm dò chí viễn tinh!"
 
 	"Căn cứ chúng ta tình báo mới nhất, huyết yêu giới dốc hết toàn bộ tài nguyên, chính đang kiến tạo một toà quy mô chưa từng có khổng lồ siêu cấp Truyện Tống Trận 'Huyết yêu chi nhãn', đồng thời ở toàn bộ huyết yêu giới trong phạm vi, tuyển chọn các đại yêu quốc Vương tộc, con cháu quý tộc, dùng tàn khốc nhất máu tanh bí pháp điều chế, chuẩn bị đưa lên chí viễn tinh "
 
 	"Nói cách khác, tham dự chí viễn tinh nhiệm vụ tinh tuần giả, vô cùng có khả năng tao ngộ từ trước tới nay mạnh nhất đối thủ!"
 
 	"Nguy hiểm cùng kỳ ngộ, tất cả đều bãi ở trước mắt, nếu là có người muốn lui ra, hiện tại là có thể lui về phía sau, để đến tiếp sau chiến đội bù đắp nếu là không ai lui ra, như thế thăm dò chí viễn tinh nhiệm vụ, từ giờ khắc này, sẽ chính thức bắt đầu!"
 
 	Sau một ngày, khoảng cách cực tinh thành ba trăm km ở ngoài, một chỗ quái thạch đá lởm chởm bên trong thung lũng
 
 	Ngoại vi là sáu cái căn cứ quân sự, các loại phi kiếm phóng ra trận địa cùng đối với không cấm chế phòng ngự đầy đủ mọi thứ, thậm chí còn đóng quân vượt qua một trăm chiếc tinh thạch chiến hạm
 
 	Bên trong sơn cốc chếch, nhưng là một đường kính đạt đến ba 500 mét hố lớn, bốn phía bóng loáng như gương, phảng phất tất cả đều đốt thành pha lê, lại như là một viên to lớn không gì so sánh được thiên thạch mạnh mẽ đập xuống, hình thành thiên thạch khanh
 
 	Mấy chiếc linh năng lơ lửng giữa trời thuyền trải qua tầng tầng kiểm tra, hướng về hố lớn chạy tới
 
 	Lý Diệu mũi dán vào cửa sổ mạn tàu, trợn mắt lên, tử quan sát kỹ cái này hố lớn
 
 	Càng đến gần, càng có thể cảm nhận được hố lớn hùng hồn bao la, hắn lại như là một con kiến, bò tiến vào một cái to lớn không gì so sánh được nồi sắt bên trong
 
 	Không đủ 500 mét thời gian, hắn mơ hồ nhìn thấy, hố lớn hố trên vách, lít nha lít nhít che kín bàn tay to nhỏ phù văn
 
 	Bàn tay to nhỏ phù văn, muốn che kín đường kính ba 500 mét hố lớn, đây là công trình vĩ đại dường nào!
 
 	Cự giữa hố, nhưng là một đường kính mười mấy mét lỗ thủng, đen sì sì nối thẳng dưới nền đất , khiến cho hố lớn xem ra lại như là một cái phễu
 
 	Lý Diệu mơ hồ cảm giác được, lỗ thủng nơi sâu xa tản mát ra cuồng bạo hỏa diễm linh năng gợn sóng
 
 	"Đây chính là có thể xuyên qua hơn vạn năm ánh sáng, đem người tu chân truyền tống đến chí viễn tinh đi tới siêu cấp Truyện Tống Trận, Thiên Nguyên đại pháo!"
 
 	Mông Vị Ương đứng thẳng với khoang thuyền phía trước, mang theo vẻ kiêu ngạo nói, "Bởi vì là Truyện Tống Trận quy mô quá lớn, cần tinh quỹ quá dài, thành lập trên mặt đất, căn bản là không có cách giải quyết tinh quỹ cường độ cùng linh năng cung cấp vấn đề, vì lẽ đó thẳng thắn đem Thiên Nguyên đại pháo kiến tạo trong lòng đất "
 
 	"Các ngươi nhìn thấy cái này hầm ngầm, sẽ là Thiên Nguyên đại pháo phóng ra tỉnh "
 
 	"Chúng ta sở dĩ lựa chọn nơi này thung lũng, cũng là bởi vì nơi này dưới nền đất, vừa vặn có một chỗ phi thường sinh động dung nham mang, ẩn chứa mạnh mẽ linh năng địa hỏa, không thể chờ đợi được nữa muốn muốn xông ra mặt đất "
 
 	"Thông qua mấy trăm ngàn toà phù trận chuyển hóa, cuồng bạo hỏa diễm linh năng bị chuyển hóa thành  tinh khiết ổn định năng lượng khởi nguồn, dùng để kích thích Thiên Nguyên đại pháo, đến thời điểm lại như là núi lửa bạo phát như thế, đem tinh toa nổ ra đi!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện