Chương 2134: Sinh ý tựu là sinh ý
 
 	Lệ Gia Lăng do dự.
 
 	Vô luận thiếu niên nội tâm dấu diếm lấy bao nhiêu áo giáp cùng răng nanh, lại có bao nhiêu xa xa áp đảo bạn cùng lứa tuổi phía trên âm u thâm thúy, hắn cuối cùng không cách nào thoát khỏi tuổi cùng lịch duyệt cực hạn.
 
 	Mặc dù hắn là một thanh thổi tóc tóc đứt Hắc Ám chi kiếm, cũng cần tuế nguyệt tẩy mài, mới có thể kích động ra trảm liệt ngôi sao mũi nhọn.
 
 	Lệ Linh Phong lời nói này nghe đi lên rất giống thật sự, Lệ Gia Lăng không thể phân biệt, tâm loạn như ma, ma xui quỷ khiến địa lại hướng Lý Diệu nhìn qua tới, phảng phất vị này không hiểu thấu chui đi ra "Diệu ca", là hắn giờ phút này lớn nhất dựa vào.
 
 	Thật tình không biết, Lý Diệu giờ phút này cũng đầu đau muốn nứt, đầu óc hỗn loạn được rối tinh rối mù.
 
 	Tu luyện đến Hóa Thần cảnh giới về sau, Lý Diệu đối với người khác hơi biểu lộ, tim đập, khí tức thậm chí thần hồn chấn động nắm chắc lại tăng lên một cấp số.
 
 	Nói cách khác, càng có thể lập tức phân biệt ra được người khác nói chuyện thật giả, đạt tới "Mắt sáng như đuốc, nhìn rõ mọi việc" trình độ.
 
 	Lệ Linh Phong tuy so với hắn càng mạnh hơn nữa một cái tiểu cảnh giới, nhưng giờ phút này bản thân bị trọng thương, khí tức mất trật tự, thần hồn đều ẩn ẩn có chập chờn bất định cảm giác, rất khó hoàn toàn đã lừa gạt hắn.
 
 	Nhưng Lý Diệu lại rõ ràng cảm giác đến, Lệ Linh Phong nói lời nói này lúc, vô luận bộ mặt cơ bắp hay vẫn là trái tim cùng đầu dây thần kinh, thậm chí hắn ba hồn bảy vía, đều không có nhỏ tí tẹo dị thường dao động.
 
 	Ít nhất, dùng Lý Diệu kinh nghiệm để phán đoán, lời nói này hẳn là thật sự.
 
 	"Có lầm hay không, 'Lệ Linh Hải' vậy mà tâm ngoan thủ lạt đến loại trình độ này, liền thân nhi tử đều cam lòng giết?"
 
 	Lý Diệu âm thầm líu lưỡi, lại cảm thấy đầu lớn như cái đấu.
 
 	Theo một hơn trăm năm trước vạch trần nghĩa phụ di ngôn bí mật lúc, Lý Diệu tựu đối với "Lệ Linh Hải" ba chữ kia sinh ra không hiểu thấu hảo cảm.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản —— Lý Diệu tin tưởng vững chắc nghĩa phụ là một cái chính trực thiện lương người tốt, mà nghĩa phụ lại đang di ngôn trong chém đinh chặt sắt, nói chi chuẩn xác nói một ngày kia Lý Diệu cùng Tinh Diệu Liên Bang gặp khó khăn, có thể đi chân nhân loại đế quốc tìm lệ Linh Hải, lệ Linh Hải nhất định sẽ che chở bọn hắn.
 
 	Đã nghĩa phụ là người tốt, lại đối với lệ Linh Hải tin tưởng không nghi ngờ, còn rất có thể cùng lệ Linh Hải sinh ra qua cảm tình, cái kia lệ Linh Hải cũng có thể là người tốt, ít nhất là rất nhiều Tu Tiên giả chính giữa, "So sánh không xấu" một cái.
 
 	Lý Diệu lúc ban đầu Logic đã là như thế.
 
 	Hắn bàn tính là thông qua Lệ Gia Lăng tìm được lệ Linh Hải, nhìn xem chính mình cùng cái này "Nhất không xấu" Tu Tiên giả tầm đó, có hay không thỏa hiệp thậm chí hợp tác khả năng.
 
 	Thậm chí có thể nói, Lý Diệu gan dám một thân một mình lẻn vào đến chân nhân loại đế quốc nội địa, nhất mục đích chủ yếu tựu là đến tìm lệ Linh Hải!
 
 	Nào có thể đoán được, nghe Lệ Linh Phong vừa nói như vậy, vị này chân nhân loại đế quốc hoàng hậu quả thực là Tu Tiên giả chính giữa Tu Tiên giả, tiêu chuẩn tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình, giết người không chớp mắt, vì quyền lực cái gì cốt nhục thân tình cũng có thể bỏ qua!
 
 	Đã liền thân nhi tử cũng có thể mày cũng không nhăn địa tiêu diệt, hắn cái này "Một hơn trăm năm trước tình nhân cũ con nuôi", lại được coi là cái gì?
 
 	Lý Diệu lý tưởng rất đầy đặn, nhưng hiện thực tàn khốc lại quá con mẹ nó cốt cảm giác nữa à!
 
 	"Còn có cái gì có thể do dự, ta đưa đến Sa Man giới đến mấy chiếc tinh hạm cũng sắp bị lệ Linh Hải hủy đi hết, nhanh làm quyết đoán a!"
 
 	Lệ Linh Phong mở ra hai tay, thanh âm trầm thấp mà kiên nghị, biểu lộ lại bằng phẳng tới cực điểm, "Vâng, Gia Lăng, cậu thừa nhận một mực đều tại lừa ngươi, kỳ thật có lẽ sớm một chút nói cho ngươi biết chân tướng, mới không còn sinh ra như vậy hiểu lầm, làm cho ngươi. . . Trốn đi!
 
 	"Bất quá, ngươi cũng muốn đứng tại cậu trên lập trường suy nghĩ một chút, quá khứ thiên tính của ngươi chưa hoàn toàn thức tỉnh, cậu còn không cách nào triệt để nắm chắc đến tâm lý của ngươi trạng thái, nếu như đem chân tướng nói ra, làm cho ngươi nỗi lòng lo lắng, thần hồn chấn động, tẩu hỏa nhập ma, vậy làm sao bây giờ?
 
 	"Còn có, ngươi biết chân tướng về sau, lời nói cử chỉ khó tránh khỏi sẽ cùng quá khứ bất đồng, vạn nhất lộ ra cái gì sơ hở, từng phút đồng hồ sẽ chọc cho đến họa sát thân —— phải biết rằng, quá khứ mấy trăm năm vẫn là Lệ gia xúc tu ngả vào trong hoàng cung, nhưng từ khi lệ Linh Hải cánh chim dần dần đầy đặn, nhưng lại trái lại đem hoàng cung đại nội xúc tu, thẩm thấu đã đến Lệ gia bên trong, liền cậu cũng không dám cam đoan, nàng nhất định không biết sự hiện hữu của ngươi!
 
 	"Đây không phải, cậu dù thế nào cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận địa phòng bị, hay vẫn là bị nàng phát hiện sự hiện hữu của ngươi, cũng tự mình suất lĩnh bí mật tiểu đội đến đây đem ngươi 'Tiêu hủy' !
 
 	"Hảo hài tử, cậu biết rõ ngươi là người thông minh, càng là một cái chính cống Tu Tiên giả, ta và ngươi tầm đó cũng đừng có kéo cái gì hư đầu ba não huyết nhục thân tình rồi, chúng ta vô cùng đơn giản, sẽ tới nói chuyện lợi ích!
 
 	"Vâng, ta thừa nhận, lúc ban đầu cứu ngươi lúc, ta tự cho là đầu cơ kiếm lợi, tựu là đơn thuần muốn ngươi điều chế thành một kiện vũ khí bí mật, hoặc là nói một khối giá trị liên thành thẻ đánh bạc, dùng để cùng lệ Linh Hải tiến hành cực độ hung hiểm đánh cờ.
 
 	"Nhưng là tại điều chế ngươi trong quá trình, ta nhưng dần dần phát hiện giấu ở ngươi suy nhược bề ngoài phía dưới vô hạn tiềm lực, đó là truyền thừa từ lệ Linh Hải, ngay cả ta đều bị run rẩy lực lượng!
 
 	"Hừ, ta những con nối dõi kia của mình, vô luận nhi tử hay vẫn là cháu trai bên trong, đều không có một cái thành dụng cụ, mặc dù trong đó nhất nổi tiếng một cái, tư chất cùng dã tâm đều chỉ có thể nói bình thường, thành tựu tương lai cực kỳ có hạn, có thể thay gia tộc khống chế một khỏa tài nguyên tinh cầu tựu là cực hạn rồi, xa xa so ra kém ngươi một phần mười!
 
 	"Ngươi đã có được như thế không thể tưởng tượng nổi tiềm lực, lại là của ta thân cháu ngoại trai, cũng coi như có thể đem ta cái này nhất mạch gien tiếp tục truyền thừa xuống dưới, ta lại có lý do gì, không hảo hảo tài bồi ngươi, không tiếc vốn gốc địa điều chế ngươi thì sao?
 
 	"Cho nên, ta có phải hay không tại lợi dụng ngươi? Là! Ta có phải hay không đem ngươi trở thành thẻ đánh bạc cùng vũ khí? Là! Ta có phải hay không hi vọng ngươi một ngày kia tài giỏi mất lệ Linh Hải? Cũng là!
 
 	"Nhưng ta có phải là thật hay không tâm thực lòng tài bồi ngươi? Là! Ta có phải hay không tại trên người của ngươi trút xuống so với chính mình thân nhi tử hòa thân cháu trai càng nhiều gấp bội tâm huyết cùng tài nguyên? Là! Ta có phải hay không hi vọng ngươi có thể trở thành ta chính thức người thừa kế, truyền thừa của ta gien, quyền lực cùng y bát? Là!
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại ta đối với ngươi làm hết thảy, đã biết rõ ta nửa chữ đều không có nói dối.
 
 	"Giữa người và người, vốn chính là lợi dụng lẫn nhau quan hệ, ta lợi dụng ngươi, ngươi lợi dụng ta, lại có cái gì không tốt? Có bị người giá trị lợi dụng, so bất luận cái gì huyết mạch thân tình đều muốn tin cậy!
 
 	"Lập lại lần nữa, hai người chúng ta lợi ích là nhất trí, hoàn toàn có thể dắt tay giành chính quyền, một ngày kia khống chế toàn cả gia tộc, làm cho tương lai bách niên Lệ gia, đều là ta và ngươi hai người thời đại
 
 	"Nhưng ngươi cùng lệ Linh Hải lợi ích, có thể tất nhiên không thể nhất trí rồi, bởi vì cái gọi là 'Một không làm, hai không ngớt ', đương ngươi ở vào phôi thai trạng thái lúc, nàng đã giết qua ngươi một lần rồi, ngươi cho rằng nàng lần này sẽ bỏ qua ngươi sao?"
 
 	Lệ Gia Lăng hô hấp dồn dập, rất nhanh nắm đấm, cắn răng nói: "Vô luận ngươi hay vẫn là lệ Linh Hải, ta đối với quyền lực của các ngươi đấu tranh không có nửa điểm hứng thú, mà bất kể là 'Mẫu thân' hay vẫn là 'Cậu' huyết mạch liên quan đến, trong mắt ta cũng không có nửa điểm ý nghĩa, ta chỉ nghĩ tới tùy tâm sở dục, tuyệt đối cuộc sống tự do!"
 
 	"Tuyệt đối tự do?"
 
 	Lệ Linh Phong nao nao, lập tức cười lên ha hả, "Tiểu tử ngốc, vũ trụ mênh mông, Tinh Hải bao la mờ mịt, nhưng ở đâu đều có đấu tranh, ở đâu đều có giết chóc, ở đâu đều có ngươi không thể không tuân thủ pháp tắc cùng quy củ, đều có có thể áp chế ngươi, khống chế ngươi, uy hiếp ngươi, tổn thương ngươi, can thiệp ngươi tuyệt thế cường giả! Ngươi đến tột cùng muốn đi đâu tìm cái gì 'Tuyệt đối tự do' sinh hoạt?
 
 	"Nói cho ngươi biết, thật muốn qua 'Tuyệt đối tự do' sinh hoạt, rất đơn giản, vậy trước tiên trăm phương ngàn kế, không từ thủ đoạn, đi cướp lấy 'Tuyệt đối quyền lực' a!
 
 	"Có được tuyệt đối quyền lực, mới có tuyệt đối tự do!
 
 	"Đương ngươi trở thành một khỏa tinh cầu chúa tể, có được cái này khỏa tinh cầu tuyệt đối quyền lực, ngươi tại đây khỏa trên tinh cầu tựu đã có được 'Tuyệt đối tự do' !
 
 	"Đồng dạng, đương ngươi trở thành một phương Đại Thiên Thế Giới chi chủ, ủng có quyền sanh sát trong tay, chí cao vô thượng quyền lực, ngươi tại đây phương trong thế giới, tựu là tuyệt đối tự do, muốn giết ai thì giết, muốn làm gì liền làm cái đó, mặc dù náo cái long trời lở đất, sinh linh đồ thán, đều không ai dám can thiệp ngươi!
 
 	"Ha ha, nếu như ngươi có thể trở thành của ta người thừa kế, một ngày kia chúa tể toàn bộ Lệ gia, cái kia rất nhiều Đại Thiên Thế Giới đều muốn nghe theo ngươi hiệu lệnh, vô số tinh hạm đều muốn phục tùng ý chí của ngươi, tại Lệ gia lãnh địa, ngươi tự nhiên có thể tùy tâm sở dục, coi trời bằng vung, tuyệt đối tự do!"
 
 	Thiếu niên hô hấp theo dồn dập trở nên ồ ồ.
 
 	Hắn vụng trộm nhìn Lý Diệu liếc, do dự liên tục, thấp giọng nói: "Nói nhiều như vậy, ngươi đến tột cùng muốn thế nào?"
 
 	"Ta có một cái nho nhỏ kế hoạch, nhưng có thể thành công hay không, tựu quyết định bởi ngươi bên cạnh vị này thần bí nhân rồi."
 
 	Lệ Linh Phong lần nữa đem ánh mắt ngưng tụ đã đến Lý Diệu trên người, đáy mắt hung mang lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà chuyển biến thành chính là biến hoá kỳ lạ cùng xảo trá gợn sóng, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cũng không phải là chính thức Tu Chân giả a?"
 
 	Lý Diệu trầm mặc một lát, khẽ cười một tiếng: "Nói nhảm, Tu Chân giả cái loại nầy mơ mộng hão huyền ngu xuẩn, làm sao có thể bồi dưỡng được một gã Hóa Thần lão quái, cũng xa xỉ đến đưa hắn trở thành đột kích đội quân mũi nhọn đến sử dụng, lại có một đài chữa trị cùng bảo dưỡng như thế tốt Cự Thần Binh —— cái này đối với bộ hậu cần môn áp lực có bao nhiêu, lệ đạo hữu có lẽ so với ta rõ ràng hơn, không nên có trọn vẹn phương tiện đầy đủ hoàn mỹ, nhân viên sung túc mà nghiêm chỉnh huấn luyện đại công nghiệp hệ thống ủng hộ không thể, Tu Chân giả, có điều kiện này sao? Đập nồi bán sắt, bọn hắn đều gom góp không xuất ra Cự Thần Binh một đầu đùi a!"
 
 	Lý Diệu bắt đầu xưng hô Lệ Linh Phong vi "Lệ đại nhân", nhưng bây giờ xưng hô hắn là "Lệ đạo hữu", hiển nhiên là là ám chỉ, tất cả mọi người là "Người trong đồng đạo" .
 
 	"Ta đoán cũng thế, 'Từ trên trời giáng xuống Tu Chân giả' loại này chuyện ma quỷ, chỉ có thể lừa gạt lừa gạt ba tuổi hài đồng cùng vô tri người vượn."
 
 	Lệ Linh Phong lạnh lùng nói, "Như vậy, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào, độc thân mạo hiểm lại có mục đích gì đâu rồi, vô luận như thế nào, một đài chiến đấu tính năng so 'Bạo Phong chi thần' còn mạnh hơn Cự Thần Binh, lại thêm một gã Hóa Thần cường giả hoa lệ tổ hợp, cũng không phải đế quốc bên ngoài những đám ô hợp kia có thể lấy ra."
 
 	"Ngươi biết, nhất gần một trăm năm Thiên nhãn của ngươi tập đoàn cùng 'Giết chóc trực tiếp' bình đài có nhiều làm náo động, nhiều chướng mắt sao?"
 
 	Lý Diệu nói, "Bởi vì cái gọi là 'Súng bắn chim đầu đàn ', giết chóc trực tiếp là cái ngàn năm không thấy mới lạ biểu diễn, thông qua truyền thông đến khống chế đế quốc càng là một cái rất có ý tứ, lại rất đáng sợ nghĩ cách, chắc chắn sẽ có chút ít thông thái rởm, giậm chân tại chỗ cũ kỹ thế lực không thích ngươi 'Giết chóc trực tiếp ', càng không hi vọng cho ngươi, làm cho Lệ gia khống chế một loại hoàn toàn mới, không biết lực lượng.
 
 	"Ngươi coi như ta là những không thích này 'Giết chóc trực tiếp ', càng không hi vọng ngươi khống chế loại này hoàn toàn mới lực lượng cũ kỹ thế lực, phái tới cố ý quấy rối, hủy đi ngươi đài, bọn hắn liền có thể thừa cơ làm khó dễ, đem ngươi trực tiếp bình đài triệt để hủy diệt, Thiên Nhãn tập đoàn hoàn toàn chiếm đoạt tốt rồi.
 
 	"Đừng nóng giận, đây không phải ân oán cá nhân, kỳ thật cá nhân ta còn thật hâm mộ ý nghĩ của ngươi cùng sáng ý, đế quốc thật sự quá mốc meo cùng cổ xưa, là thời điểm rót vào một ít không khí mới mẻ rồi, chỉ có điều. . . Mệnh lệnh tựu là mệnh lệnh, sinh ý tựu là sinh ý, ngươi hiểu."