Chương 877: Bọt biển như điệp
 
 	Vào đêm, Lý Diệu tại rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong, dựa lấy một cây tráng kiện huyết dừa, lẳng lặng yên suy tư về.
 
 	Đánh thắng thứ tư trường giác đấu về sau, bọn hắn đã nhận được hướng Khô Lâu Đảo vương bài Giác Đấu Sĩ Tử Nha Vệ khiêu chiến, không cách nào cự tuyệt "Quyền lực", tiếp được đi vài ngày, điều kiện tu luyện cũng toàn diện thăng cấp, càng nhiều nữa cường hóa dược tề, càng đầy đủ năng lượng cao đồ ăn, cùng với cái gì cần có đều có kinh nghiệm chiến đấu quán thâu.
 
 	Tại siêu cường độ cao trong khi tu luyện, hôm nay, Lý Diệu rốt cục tận mắt thấy cùng một chỗ tẩu hỏa nhập ma, tế bào sụp đổ ví dụ.
 
 	Đi qua, Lý Diệu mặc dù biết trại huấn luyện ở bên trong tỉ lệ tử vong rất cao, nhưng hắn chuyên chú với mình tu hành, cực nhỏ chú ý đừng đích giác đấu sĩ.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, một gã thân cao vượt qua bốn mét, thể trọng đạt tới mười tấn đã ngoài, có được "Chùy Đầu Chiến Tượng" huyết mạch Loạn Huyết Yêu tộc, tại một hơi tiêm vào hai mươi chi cường hóa dược tề, lại cắn nuốt vượt qua lưỡng tấn đồ ăn về sau, bỗng nhiên tựu ngã xuống trước mặt của hắn, vốn là toàn thân run rẩy, sau đó theo làn da nếp uốn ở bên trong, thẩm thấu ra vô số coi như bọt biển chất lỏng.
 
 	Người này như núi cao tráng hán, ngay tại bọt biển trong bao, phát ra thê lương kêu thảm thiết, không ngừng biến hóa lấy thân thể đặc thù.
 
 	Ngắn ngủn trong vòng một phút, trên người hắn liên tiếp xuất hiện Hà Mã, tê giác chờ hạng nặng mãnh thú đặc thù, sau đó lại bày biện ra sư tử cùng báo săn đặc thù, về sau thậm chí dài ra lộng lẫy lông vũ, cùng bén nhọn nanh vuốt.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, có lẽ là ảo giác, Lý Diệu thậm chí ẩn ẩn cảm giác đến, tại từng đoàn từng đoàn bọt biển ở bên trong, người này Loạn Huyết Yêu tộc quanh thân sở hữu Yêu thú đặc thù đều bong ra từng màng hầu như không còn, biến thành một gã dáng người tráng kiện, tướng mạo uy vũ nam tính.
 
 	Nhưng mà, như vậy hình thái không có tiếp tục 01 giây, hắn mở ra trong miệng rộng đã tuôn ra vô số bọt biển, đem cả người hoàn toàn hòa tan.
 
 	Gió nhẹ lướt qua, bọt biển thổi bay, phảng phất giống như từng chích nhẹ nhàng nhảy múa Hồ Điệp, tại thú mỡ bó đuốc chiếu rọi xuống, tách ra Thất Thải lộ ra sáng bóng, cuối cùng chôn vùi ở vô hình.
 
 	Như núi cũng tựa như một gã Yêu tộc, ngay tại ngắn ngủn trong vòng một phút. Tiêu tán ở vô hình.
 
 	Trường hợp như vậy, cũng không làm cho cái khác Yêu tộc quá mức kinh ngạc, rất nhiều Giác Đấu Sĩ đều ở trong đáy lòng nghị luận nhao nhao, nói người này Yêu tộc là trở về Hỗn Độn đại thần ôm ấp hoài bão.
 
 	Không sai. Từ khi Lý Diệu đi vào Khô Lâu Đảo về sau trong vòng hơn một tháng, Hỗn Độn Chi Nhận trào lưu tư tưởng đã thẩm thấu đã đến các giác đấu sĩ bốn phương tám hướng, rất nhiều Giác Đấu Sĩ đều đang âm thầm vụng trộm địa cầu nguyện, mà tựu Lý Diệu biết, mặc dù là tâm chí nhất kiên nghị các giác đấu sĩ. Cũng không khỏi tại trên thân thể dấu diếm một miếng Hỗn Độn Chi Nhận Hộ Thân Phù, ở trên trường chém giết trước khi, đều không tự chủ được địa vuốt phẳng thoáng một phát, phảng phất đó là sinh tồn hi vọng.
 
 	Cái kia ngày sau, Ba Minh Tùng lại đây tìm Lý Diệu cùng Mạc Thiết Sinh tán gẫu qua mấy lần, bọn hắn cái này hai gã thiên phú dị bẩm, nổi tiếng tâm huyết, tựa hồ là Hỗn Độn Chi Nhận trọng điểm mục tiêu.
 
 	Mạc Thiết Sinh tâm tính thâm trầm, cũng không đơn giản biểu lộ quá nhiều, Lý Diệu ngược lại là thăm dò qua mấy lần. Lại không biết Ba Minh Tùng là quá mức giảo hoạt, hay là thật không biết chi tiết, ngoại trừ nhiều lần nhắc tới "Hỗn Độn đại thần" chân nghĩa bên ngoài, chưa hẳn móc ra đổi mới tiên thứ đồ vật.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, người này Giác Đấu Sĩ sụp đổ, cho Lý Diệu đã tạo thành sự đả kích không nhỏ, cũng làm hắn theo rất cao mặt, đến suy tư Nhân tộc cùng Yêu tộc phương pháp tu luyện sai biệt.
 
 	Dựa theo huyết sắc Tâm Ma thuyết pháp, trực tiếp trùng kích tế bào tu luyện chi đạo, vốn là tựu cực độ nguy hiểm. Cực không ổn định.
 
 	Mà ở Khô Lâu Đảo bên trên, vì để cho các giác đấu sĩ trong thời gian ngắn nhất kích phát ra lớn nhất tiềm năng, càng là phát điên đồng dạng trở nên gấp mấy lần sử dụng cuồng hóa dược tề.
 
 	Cứ việc những cuồng hóa này dược tề phẩm chất đều thuộc về siêu nhất lưu, trong đó ẩn chứa đại lượng tu bổ hòa bình nhất định thành phần. Nhưng như thế chỉ vì cái trước mắt, đương nhiên hội có không ít Yêu tộc gien hỗn loạn, tế bào hỏng mất.
 
 	Đi qua, Lý Diệu một mực không rõ, luận khí lực cùng chiến lực, một cái Yêu tộc so Nhân tộc nhưng là phải cường đại quá nhiều. Mạc Thiết Sinh cùng hắn trước kia tại Khô Diệp Thôn ở bên trong nhìn thấy qua những Loạn Huyết Yêu tộc kia, tất cả đều là bình dân, nhưng thêm chút điều chế về sau, có thể phát huy ra kinh người sát thương, tầm thường hơn mười người nhân loại tráng hán, chưa chắc là đối thủ của bọn hắn.
 
 	Vì cái gì, có được như thế xuất sắc từng binh sĩ, tại một vạn năm trước đại chiến ở bên trong, Yêu tộc hay vẫn là được đánh cho hoa rơi nước chảy, thất bại thảm hại?
 
 	Thẳng đến xâm nhập tu luyện Yêu tộc bí pháp, Lý Diệu mới dần dần minh bạch.
 
 	Đầu tiên, Yêu tộc tu luyện, phi thường chú trọng thiên phú, như Mạc Thiết Sinh như vậy có được Xích Huyết Đồng Ngưu huyết mạch Yêu tộc, kỳ thật cũng không nhiều lắm, tuyệt đại bộ phận Yêu tộc, như là Kê Yêu, thỏ yêu các loại, cũng không có quá mạnh mẽ sức chiến đấu, thậm chí so với bình thường trưởng thành nam tử đều không bằng.
 
 	Tiếp theo, Yêu tộc oanh kích tế bào phương pháp tu luyện, quá không ổn định, tẩu hỏa nhập ma tỷ lệ so Nhân tộc muốn cao hơn nhiều, hơn nữa một khi tẩu hỏa nhập ma, cơ hồ tựu hết thuốc chữa.
 
 	Quanh thân hóa thành bọt biển, triệt để sụp đổ, đương nhiên là cực đoan nhất ví dụ, bất quá tại rất nhiều tình huống xuống, một khi tẩu hỏa nhập ma, trong cơ thể đã thức tỉnh nào đó thập phần cổ quái khí quan, như là thích ứng mấy trăm vạn năm trước đặc thù không khí chính là phổi, hoặc là đem phổi biến thành tai, vậy thì hội tại chỗ chết thảm, cứu cũng không biết như thế nào cứu.
 
 	Thứ ba, Yêu tộc tu luyện hệ thống quá mức chỉ một, hơn nữa thiên về tại thức tỉnh trong cơ thể vốn có lực lượng, nói một cách khác, tựu là sức sáng tạo chưa đủ.
 
 	Lý Diệu từ trước đến nay cho rằng, văn minh truyền thừa, có lẽ sẽ có đinh ốc cùng lui về phía sau, nhưng dù sao cũng phải mà nói, nhất định là càng ngày càng mạnh.
 
 	Cho nên, hắn tại đã nhận được bốn vạn năm trước Luyện Khí Đại Sư Âu Dã Tử truyền thừa về sau, cũng không có một mặt ỷ lại, mà là dùng cổ tu truyền thừa làm cơ sở, đại lượng học tập thời đại mới Luyện Khí Thuật.
 
 	Thời đại hồng hoang truyền thừa, có lẽ có rất nhiều siêu việt hôm nay chi nhân địa phương, nhưng mà Lý Diệu tuyệt không cho rằng, hôm nay nhân loại văn minh tựu cái gì cũng sai.
 
 	Hoàn toàn trái lại, hôm nay nhân loại văn minh, tại ngắn ngủn vạn năm nội, tựu vượt qua chân khí, điện lực, Linh Năng Tứ đại giai đoạn, tiến nhập cường đại Tinh Tế tin tức xã hội, loại này sức bật cùng sáng tạo tính, tuyệt đối được xưng tụng khủng bố!
 
 	Trái lại Yêu tộc, nhận lấy huyết mạch cùng thiên phú hạn chế, quá mức chú trọng thức tỉnh trong cơ thể vốn có lực lượng, lại không nghĩ lấy như thế nào đem loại lực lượng này tăng lên tới càng bao la tương lai, suốt ba vạn trong năm đều dậm chân tại chỗ, cuối cùng còn làm ra rồi" bốn trụ chế độ" như vậy quái thai, khó trách không phải nhân tộc đối thủ!
 
 	Dù sao, chiến tranh hiện đại, là hai cái văn minh hệ thống ở giữa va chạm.
 
 	Lý Diệu đi vào Huyết Yêu giới về sau, thấy được không ít người mang tuyệt kỹ cường giả, nhưng mà đối với toàn bộ Huyết Yêu giới xã hội hệ thống cùng chế độ chánh trị, chỉ có thể dùng "Muốn khen cũng chẳng có gì mà khen" bốn chữ để hình dung, nếu như lại thêm bốn chữ, cái kia chính là "Loạn trong giặc ngoài" rồi.
 
 	Nếu như đến cuối cùng, Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới tầm đó, thật sự bộc phát đại quy mô chiến lược quyết chiến, Lý Diệu hoàn toàn nhìn không tốt như vậy một cái Huyết Yêu giới.
 
 	Bất quá, vấn đề đến rồi.
 
 	Chỉ là xem Kim Tâm Nguyệt tâm trí trác tuyệt, Lý Diệu tựu tuyệt không dám khinh thường Huyết Yêu giới mười hai Yêu Hoàng trí tuệ, liền hắn bỏ ra hai ba tháng công phu có thể nhìn ra được sự tình, chẳng lẽ những Yêu Hoàng này tựu nhìn không ra sao?
 
 	Như vậy, những Yêu Hoàng này biết rõ Huyết Yêu giới là miệng cọp gan thỏ, còn muốn kiên trì cùng Thiên Nguyên giới quyết chiến, đến tột cùng là bọn hắn quá mức cuồng vọng tự đại, hay vẫn là có mưu đồ khác?
 
 	"Mới vạn yêu liên quân thống soái Kim Đồ Dị, muốn áp dụng 'Xích Triều kế hoạch ', theo Tinh Diệu Liên Bang nội địa áp dụng tập kích, nhưng là chẳng lẽ 'Xích Triều kế hoạch' tựu là Huyết Yêu giới duy nhất quyết chiến kế hoạch sao? Không khỏi quá coi thường Tinh Diệu Liên Bang tính bền dẻo đi à nha?"
 
 	Ngàn đầu vạn tự, loạn thành một bầy, mặc dù dùng Lý Diệu tính toán lực, cũng không cách nào từng cái ly thanh.
 
 	Đang tại phiền muộn lúc, Mạc Thiết Sinh cực lớn thân ảnh, lại một lần ra hiện tại phía sau của hắn.
 
 	"Ngày mai, chính là chúng ta cùng 'Tử Nha Vệ' giác đấu thời gian."
 
 	Mạc Thiết Sinh thở dài nói, "Hiện ở bên ngoài đều tại tung tin vịt, thứ tư trường chúng ta giết chết nhiều như vậy 'Lưu Tinh Hỏa Tích ', làm cho chủ tử của bọn hắn rất không cao hứng."
 
 	"Tên kia Ngân Huyết quý tộc, nếu không tổn thất một đội tinh nhuệ thủ hạ, hơn nữa hắn dưới tay trên thân đã hạ trọng chú, tổn thất thảm trọng không nói, còn lớn hơn đại mất mặt mũi."
 
 	"Là dùng, người này Ngân Huyết quý tộc nổi trận lôi đình, lại bỏ ra số tiền lớn, không nên 'Tử Nha Vệ' tiêu diệt chúng ta không thể!"
 
 	"Chúng ta trải qua nửa tháng đặc huấn, thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng chỉ sợ dù thế nào cường hoành, cũng không phải Tử Nha Vệ đối thủ!"
 
 	Lý Diệu cười cười, đem tay gối lên đầu đằng sau, lười biếng địa hướng trong bụi cỏ một nằm, nói: "Đừng sợ, chết. . . Chưa hẳn tựu là tới hạn."
 
 	Lý Diệu cơ hồ có thể xác định, đây hết thảy đều là Hỗn Độn Chi Nhận bố cục, đợi đến lúc minh ngày sau, bọn hắn liền đem nhìn thấy Hỗn Độn Chi Nhận chân diện mục.
 
 	Mà cái kia, mới là cả cục chiến kỳ chính thức bắt đầu.
 
 	Đồng dạng, vô luận là dạng gì cuộc, hắn đều tuyệt không cam lòng trở thành một con cờ, mà là muốn trở thành khống chế quân cờ kỳ thủ, thậm chí là khống chế kỳ thủ người!
 
 	Liếm liếm bén nhọn răng nanh, Lý Diệu tâm niệm như khoái đao, đem loạn mã hết thảy chặt đứt.
 
 	Ngàn đầu vạn tự, cũng muốn một căn một căn từ đầu chải vuốt, cái khác trước để ở một bên, nhường hắn trước nhìn rõ ràng Hỗn Độn Chi Nhận bí mật rồi nói sau!
 
 	. . .
 
 	"Hưu!"
 
 	Một chi tên lệnh, xuyên Lâm Liệt không, lau Lý Diệu tai phải xẹt qua, "Đoạt" một tiếng đinh vào bên cạnh một cây đại thụ, trên cành cây lập tức phát ra "Xuy xuy" thanh âm, một mảnh héo rũ, toát ra tanh hôi đến cực điểm mùi.
 
 	Lý Diệu, Mạc Thiết Sinh cùng Tử Nha Vệ kích đấu, tại đây tòa gọi là 'Minh Cốt trạch' mở ra thức trường giác đấu trong tiến hành.
 
 	Đây là một mảnh to như vậy rừng nhiệt đới, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng lại dấu diếm sát cơ, bụi cỏ cùng mùn phía dưới cất dấu thành từng mảnh che giấu đầm lầy, có được không hiểu hấp lực, không có ý đặt chân hắn bên trên, lập tức bị cắn nuốt không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ có tại thật lâu về sau, bị đầm lầy hút cạn máu thịt cùng cốt tủy, từng chồng bạch cốt mới có thể trồi lên mặt nước, trong đêm tối thả ra sâu kín lân quang, "Minh Cốt trạch" bởi vậy được gọi là.
 
 	"Minh Cốt trạch" là Khô Lâu Đảo bên trên nguy hiểm nhất đích giác đấu trường một trong, nguy hiểm đến liền thính phòng đều không thể thiết lập, sở hữu người xem chỉ có thể thông qua rậm rạp chằng chịt phân bố tại rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong "Phi Linh mắt" để thưởng thức chiến cuộc, nguy hiểm đến Lý Diệu chờ hai mươi hai tên Giác Đấu Sĩ mới đầu nhập Minh Cốt trạch bất quá hoàn toàn chung, cũng đã hao tổn đã đến chỉ còn lại có ba người.
 
 	Lý Diệu tận mắt thấy hai gã Giác Đấu Sĩ bị đầm lầy thôn phệ, còn có một gã Giác Đấu Sĩ chỗ lưng trúng một mũi tên, lập tức quanh thân thối rữa, làn da một mảnh cháy đen, tại chỗ chết thảm.
 
 	Trong lòng của hắn, nhưng lại không có nửa chút chấn động, chỉ vì ——
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện