Chương 1866: Ngươi quá tàn nhẫn
 
 	Mọi người trước mắt hình ảnh là thông qua trên trăm miếng Tinh Nhãn theo 360 độ toàn bộ phương vị quay chụp, thậm chí có thể tổng hợp vô số hình ảnh ngưng tụ thành một bộ hoàn toàn nghĩ thật sự không gian ba chiều hình vẽ, đem hình vẽ không ngừng phóng đại về sau, liền có thể rõ ràng chứng kiến Mộ Dung nguy cái ót, Tu Luyện giả xưng là "Huyệt Ngọc Chẩm" trên vị trí, vậy mà thật sâu đâm vào một miếng màu hồng đỏ thẫm hình thoi Thủy Tinh.
 
 	Cẩn thận quan sát, lại phát hiện cái kia giống như không phải óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh, mà là nào đó kết cấu càng phức tạp, tinh ranh hơn mảnh, tuyên khắc lấy vô số phù văn, có được huyền ảo phiền phức ngoại hình thứ đồ vật.
 
 	Thứ này bản thân chưa chắc là màu hồng đỏ thẫm, nhưng theo hắn cuối cùng lại không ngừng phún dũng ra màu hồng đỏ thẫm đuôi lửa, bao trùm toàn thân, sinh ra cường đại động lực, làm cho nó dốc sức liều mạng hướng Mộ Dung nguy trong não toản.
 
 	Mộ Dung nguy sở dĩ ngây ra như phỗng, không thể động đậy, là bị cái này miếng màu hồng đỏ thẫm hình thoi pháp bảo cho gắt gao đã trấn áp!
 
 	Phần đông Tu Tiên giả hai mặt nhìn nhau, mặc dù đến từ Tinh Hải bên trong, kiến thức rộng rãi bọn hắn, cũng theo chưa thấy qua như thế cổ quái pháp bảo.
 
 	"Giống như. . . Là một chiếc cỡ nhỏ chiến hạm?"
 
 	Quan sát nửa ngày trời sau, màu đen tử quang số hạm trưởng rốt cục có chút không chắc nói.
 
 	Thân là hạm trưởng, hắn bình thường cũng sẽ dùng bàn tay dài ngắn siêu cỡ nhỏ huấn luyện hạm đến tu luyện, theo vẻ ngoài nhìn lại, cả hai hoàn toàn chính xác phi thường tương tự.
 
 	Nhưng bình thường siêu cỡ nhỏ huấn luyện hạm, tuyệt không có khả năng có được uy lực như vậy, có thể vô thanh vô tức đánh lén một gã bản thân tựu lấy nhanh nhẹn cùng tốc độ lấy xưng ám sát hình Tu Tiên giả, cũng lập tức xỏ xuyên qua đối phương sở hữu phòng ngự, làm cho đối phương liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra một tiếng.
 
 	Màu đen tử quang số hạm trưởng cũng không có đoán sai.
 
 	Thừa dịp "Chết ảnh" Mộ Dung nguy chú ý lực đều tập trung ở "Bệnh mắt đỏ" Vạn Tu cùng "Trọng pháo" Lôi Long thảm trạng cùng với Lý Diệu bản thể cường thế lúc, từ phía sau vô thanh vô tức đâm vào hắn cái ót, đúng là theo Lý Diệu còn chưa Trúc Cơ lúc vẫn đi theo tại bên người pháp bảo "Kiêu Long hào" .
 
 	Kiêu Long hào vốn là Tinh Hải Đế Quốc thời đại siêu cỡ nhỏ huấn luyện hạm, cũng không có quá cường đại lực công kích, không tính là cỡ nào lợi hại pháp bảo.
 
 	Nó là Lý Diệu tại Trúc Cơ cùng Kết Đan kỳ yêu nhất, nhưng thăng lên Nguyên Anh cảnh giới về sau, tựu dần dần theo không kịp Lý Diệu thực lực tăng lên, ngoại trừ ngẫu nhiên lén lén lút lút, trộm đạo lúc còn có thể hơi chút phái phía trên một chút công dụng bên ngoài, đại bộ phận thời điểm, đều không có gì đất dụng võ.
 
 	Chỉ có điều, ngoại trừ Tiểu Hắc bên ngoài, Kiêu Long hào xem như đi theo Lý Diệu lâu nhất một kiện pháp bảo, trên trăm trong năm, bị Lý Diệu vô số lần dùng Bách Luyện Tông cổ tu rèn luyện bí pháp, dùng đầu ngón tay huyết, đầu lưỡi huyết cùng trong lòng huyết, ba huyết hợp nhất, nhỏ máu tế luyện, đã luyện thành một kiện tâm hữu linh tê bổn mạng chí bảo.
 
 	Tự nhiên, đơn giản không nỡ phong tồn hoặc là uỷ nhiệm người khác, nhưng lại một mực mang theo trên người, thỉnh thoảng lấy ra vuốt vuốt, ân cần săn sóc, rèn luyện.
 
 	Nửa năm trước Bách Hoa Thành Linh giới đại chiến, Lý Diệu thần hồn lọt vào Vực Ngoại Thiên Ma trọng thương, chủ động đem người cách một phân thành hai, làm cho "Lý Diệu" cùng "Huyết sắc Tâm Ma" hai bộ phận triệt để phân cách, cuối cùng nhất do huyết sắc Tâm Ma hoàn thành đối với Vực Ngoại Thiên Ma một kích trí mạng.
 
 	Cái này về sau, Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma lại phân biệt cắn nuốt đại lượng U Năng.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma phụ trách hấp thu trong đó mặt trái cảm xúc, Lý Diệu tắc thì phụ trách tiêu hóa loại bỏ mặt trái cảm xúc về sau thuần túy năng lượng, hai mặt hợp tác khăng khít, tu vi đều bão táp đột tiến.
 
 	Hơn nữa Mạc Huyền giáo sư lưu lại trong truyền thừa, các loại thần hồn ly thể, xâm nhập tinh não cùng Linh Võng bí pháp, lại bị bọn hắn đánh bậy đánh bạ, lục lọi ra hạng nhất đặc thù dị năng.
 
 	Tuy nhiên Lý Diệu thần hồn của mình, còn không có biện pháp thời gian dài rời khỏi thân thể, bạo lộ tại tia tử ngoại cùng siêu cường phóng xạ phía dưới, nhưng huyết sắc Tâm Ma nhưng có thể thời gian ngắn siêu việt thể xác hạn chế, tự do tự tại trôi nổi tại trong hư không, giương nanh múa vuốt, thỏa thích tàn sát bừa bãi.
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu một phương diện lo lắng làm cho huyết sắc Tâm Ma nguy hiểm như vậy phần tử ở bên ngoài chạy loạn; một phương diện khác, không có thể xác bảo hộ, tia tử ngoại cùng các loại vũ trụ phóng xạ cuối cùng sẽ đối với huyết sắc Tâm Ma tạo thành thật lớn hao tổn, cuối cùng bọn hắn ý tưởng đột phát, dứt khoát làm cho huyết sắc Tâm Ma chui vào Kiêu Long hào ở bên trong, cho Kiêu Long hào đến rồi một lần thoát thai hoán cốt toàn diện thăng cấp!
 
 	Kiêu Long hào khống chế phương thức, vốn chính là dùng Lý Diệu một bộ phận thần niệm đến viễn trình điều khiển, chỉ bất quá bây giờ đem cái này một bộ phận thần niệm thay thế thành huyết sắc Tâm Ma, tự nhiên không có nửa điểm vấn đề.
 
 	Kể từ đó, Kiêu Long hào triệt để biến thành Lý Diệu một cái phân thân, tại cộng hưởng tầm mắt, thanh âm cùng một loạt trinh sát số liệu đồng thời, lại có cường đại tự chủ phán đoán cùng độc lập tác chiến năng lực, bay liên tục năng lực càng là tăng lên gấp ba đã ngoài.
 
 	Hơn nữa huyết sắc Tâm Ma cường đại tinh thần công kích năng lực, cùng với Lý Diệu phát động toàn bộ Diệu Thế tập đoàn lực lượng, đối với Kiêu Long hào tiến thêm một bước cải trang cùng thăng cấp, liền làm cho nó đã trở thành toàn bộ trong vũ trụ nguy hiểm nhất siêu cỡ nhỏ chiến hạm!
 
 	Tình huống vừa rồi, đã là như thế, từ lúc Lý Diệu khoanh chân mà ngồi, chờ đợi ba gã Tu Tiên giả hàng lâm thời điểm, Kiêu Long hào tựu bảo trì ẩn hình trạng thái, giấu kín tại trạm không gian trung ương.
 
 	Nó ẩn hình, cũng không phải đơn giản quang học ảo giác, mà là liên quan đến đến không gian vặn vẹo chờ một loạt thập phần huyền diệu thần thông, chỉ cần bảo trì bất động bất động, mặc dù Nguyên Anh tu sĩ đều rất khó phát giác.
 
 	Lý Diệu lại cố ý tại đối phương đi vào trong tích tắc tựu phóng xuất ra cường đại khí tràng, nhiễu loạn đối phương tâm thần, cũng lập tức triển khai lăng lệ ác liệt vô cùng công kích, đối phương tự nhiên phát giác không đến, trong hư không còn ẩn nấp lấy nguy hiểm như thế một chiếc "Huyết Ma chiến hạm" !
 
 	Lý Diệu giải quyết hai gã cường địch đồng thời, huyết sắc Tâm Ma cũng tại vô thanh vô tức địa tới gần "Chết ảnh" Mộ Dung nguy này quân tốc độ đích thật là Lý Diệu kiêng kỵ nhất, cũng không phải sợ đánh không lại đối thủ, mà là vạn nhất bị đối phương đem tốc độ bão tố, lâm vào "Diều hâu bắt con gà con" vòng lẩn quẩn, tràng diện tựu quá mức khó coi.
 
 	May mắn, huyết sắc Tâm Ma phóng xuất ra một loạt tinh thần công kích, đều dùng theo gió lẻn vào ban đêm, nhuận vật mảnh im ắng tư thái, xâm nhập "Chết ảnh" Mộ Dung nguy não vực, làm hắn thẳng đến cuối cùng một khắc đều đối với đến từ sau lưng trí mạng tập kích hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Đương Kiêu Long hào theo trong hư không một nhảy ra, lập tức đâm vào Mộ Dung nguy huyệt Ngọc Chẩm lúc, là Cửu Thiên Thập Địa sở hữu Thần Ma đồng loạt ra tay, đều cứu không được hắn rồi.
 
 	"Khanh khách, ha ha ha lạc. . ."
 
 	"Chết ảnh" Mộ Dung nguy sắc mặt hết sức khó coi, trên mặt hiện đầy vừa thô vừa to gân xanh, giống như là làn da cùng cốt cách tầm đó dùng hơn mười đầu con giun tại loạn bò, đem huyết nhục ăn mòn được không còn một mảnh.
 
 	Hai tay quỷ dị địa hướng về sau chuyển hướng, muốn đi sờ cái ót bên trên Kiêu Long hào, nhưng Kiêu Long hào càng toản càng sâu, lại có đại lượng đuôi lửa cuồng bắn ra, đưa hắn mười cái đầu ngón tay hết thảy tổn thương, ở đâu còn nhổ được đi ra?
 
 	Theo Kiêu Long hào chui vào, huyết sắc Tâm Ma tinh thần công kích càng giống là như sóng to gió lớn trùng kích lấy "Chết ảnh" Mộ Dung nguy não vực, làm cho trên mặt hắn toát ra không cách nào dùng bút mực hình dung sợ hãi cùng dữ tợn, chỗ đó còn phát huy được ra nửa điểm Nguyên Anh tu sĩ thực lực?
 
 	"Ha ha ha ha, ta đã sớm nói, cắn nuốt Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại đại lượng U Năng về sau, thực lực của ta, nhất định sẽ tăng lên tới tột đỉnh!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tiếng cuồng tiếu theo Kiêu Long hào ở chỗ sâu trong truyền đến, đương nhiên chỉ có Lý Diệu một người có thể nghe được, "Đây chính là Vực Ngoại Thiên Ma tân tân khổ khổ tích lũy mấy ngàn năm U Năng, trong đó tinh hoa, hết thảy đều quy ta sở hữu, mới có thể kiến tạo ra khủng bố như vậy tinh thần công kích, chính là một gã Nguyên Anh đẳng cấp Tu Tiên giả, lại thế nào chạy thoát được ma chưởng của ta? Ha ha, ha ha ha ha, khặc khặc khặc khặc khặc khặc!"
 
 	Lý Diệu: "Đề cái ý kiến, hiện tại ngươi thần công đại thành, thật muốn cuồng tiếu ta cũng không phản đối, nhưng có thể hay không không muốn 'Khặc khặc khặc kiệt' địa cười? Cái này vốn là một hồi phi thường chính nghĩa phản xâm lược chiến tranh, chúng ta là người tốt, không muốn cười đến cùng nhân vật phản diện đồng dạng được không!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Ách, ta cũng không muốn, nhưng ai kêu trong nửa năm này ta hấp thu quá nhiều mặt trái cảm xúc, lại là lần đầu tiên nếm thử đem sinh vật kỹ thuật cùng internet kỹ thuật dung hợp đến cùng một chỗ, hóa thành hoàn toàn mới não vực xâm nhập kỹ thuật, khó tránh khỏi kìm lòng không được, thoáng hưng phấn quá mức mà!"
 
 	Lý Diệu: "Nói trở lại, ngươi đến tột cùng hướng hắn não vực ở chỗ sâu trong quán thâu cái dạng gì khủng bố Huyễn cảnh, làm cho nét mặt của hắn như vậy dữ tợn, một bộ sống không bằng chết bộ dạng?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Không có gì, ta chỉ là đưa hắn thôi miên, làm cho hắn lầm cho là mình bị triệt để nát bấy tứ chi cùng xương sống, toàn thân tê liệt, toàn thân cắm đầy cái ống, nằm ở trên giường bệnh không thể động đậy mà thôi."
 
 	Lý Diệu nao nao, lập tức nhịn không được cười lên.
 
 	Đối với một gã dùng tốc độ cùng nhanh nhẹn tăng trưởng ám sát hình Tu Tiên giả mà nói, tứ chi nát bấy, xương sống bạo liệt, toàn thân tê liệt, đích thật là thế gian khó khăn nhất chịu được thống khổ.
 
 	"Cẩu không đổi được đớp cứt, ngươi thật sự quá tàn nhẫn."
 
 	Lý Diệu lúc nói chuyện, chạy tới "Chết ảnh" Mộ Dung nguy trước mặt.
 
 	Hắn khe khẽ thở dài, trên mặt toát ra một tia nhàn nhạt hoang mang, phảng phất đang kỳ quái cái này vài tên Tu Tiên giả đến tột cùng chỗ nào làm được đảm lượng, vậy mà nghĩ đến cùng hắn đơn đả độc đấu?
 
 	Sau đó
 
 	Oanh!
 
 	Giờ phút này Lý Diệu đã cỡi hết trên người phá thành mảnh nhỏ Tinh Khải, chỉ còn lại có một bộ mỏng như cánh ve giới tử chiến đấu phục.
 
 	Nhưng là đương hắn tại chỗ xoay người, chém ra đá ngang lúc, như trước như là có một vạn tòa động lực phù trận tại hắn đùi phải đằng sau bộc phát ra lộng lẫy nhất quang diễm, làm hắn đùi phải hóa thành một thanh loan đao, một thanh chặt đứt không gian ba chiều loan đao!
 
 	Cực lớn tiếng oanh minh, cũng không phải là theo hắn loan đao giống như đùi phải phát ra, mà là theo hắn chèo chống thân thể cũng thu hoạch lực lượng chân trái dưới đáy truyền đến.
 
 	Theo một tiếng này nổ vang, dùng hắn chèo chống chân làm trung tâm, trên trăm đầu cực lớn khe hở dọc theo vách khoang, trực tiếp xỏ xuyên qua cả tòa trạm không gian!
 
 	Cho tới giờ khắc này, hắn nhanh như tia chớp đùi phải mới hung hăng bổ vào "Chết ảnh" Mộ Dung nguy ngực, thoáng cái đem đối phương trên người Tinh Khải hết thảy bổ bạo, hóa thành lớn nhất không cao hơn móng tay che mảnh vỡ, Thiên Nữ Tán Hoa, mọi nơi vẩy ra.
 
 	Mộ Dung nguy bản thân càng giống là viên đạn giống như bay rớt ra ngoài, hóa thành một đầu tật tránh chỉ đỏ, tại trên vách khoang liên tiếp bắn ngược nhiều lần, lưu lại bốn năm đạo huyết thịt mơ hồ ấn ký, cuối cùng mới "Cạch" một tiếng, thật sâu khảm nạm tại một đoàn đay rối đường ống cùng tinh tuyến ở trong.
 
 	Đường ống "Xuy xuy xuy xuy" phun khí, tinh tuyến "Lốp ba lốp bốp" loạn hưởng, Mộ Dung nguy liền cực kì cho rằng nhất vi ngạo công kích cùng né tránh đều không có thi triển, tựu xụi lơ như bùn, tánh mạng thở hơi cuối cùng.
 
 	Ba gã Tu Tiên giả, hai cái biến thành bùn nhão, một cái phiêu lưu tại vũ trụ chân không ở bên trong, hết thảy thất bại thảm hại.
 
 	Giờ phút này Lý Diệu. . .
 
 	Hắn cả đầu đùi phải đều lượn lờ lấy màu đỏ sậm hỏa diễm, dùng tiên tiến nhất tài liệu kỹ thuật cùng vượt qua 30 loại thiên tài địa bảo luyện chế mà thành giới tử chiến đấu phục, bao khỏa đùi phải bộ phận, vậy mà tại vừa rồi siêu cao nhanh chóng va chạm cùng linh diễm bộc phát ở bên trong, đốt đi cái không còn một mảnh.