Lý Diệu một cước thiếu niên đá bay, mình một luồng trở mình cút ngay. ~,
 
 	Nọc độc lắp bắp đến trên đất, phát sinh "Xì xì" tiếng vang, kiên cố nham thạch đều bị ăn mòn ra từng cái từng cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng.
 
 	Đế vương bò cạp đau đến không muốn sống, đuôi loạn đập, lăn lộn đầy đất, cũng không cách nào sau lưng trống rỗng xương đùi nhổ ra.
 
 	Tuyến độc dường như trái tim của nó, nọc độc đúng rồi tinh hoa sinh mạng của nó, dâng trào đầy đủ 3 phút, thế dần dần yếu bớt, đế hoàng bò cạp vô lực xụi lơ xuống, ngỏm rồi.
 
 	Lý Diệu nhảy lên, rút ra nửa đoạn nhiễm độc xương đùi, đây chính là dùng để luyện khí tài liệu tốt, không thể lãng phí.
 
 	Thiếu niên đặt mông ngồi dưới đất, sợ hãi không thôi địa thở dốc 3 phút, mới từ kề bên tử vong chấn động trung chậm rãi tránh ra.
 
 	Nhìn kỹ Lý Diệu ánh mắt, tràn đầy cảm kích cùng sùng bái, trả lại mang theo từng tia một mê man, không hiểu tại sao Lý Diệu vẻn vẹn dùng nửa đoạn đao xương, liền đem con này mọi người giải quyết.
 
 	Lý Diệu giật giật mũi, trong đầu trong nháy mắt né qua mười mấy bộ sưu tập tình báo phương án, từ đế vương bò cạp sau lưng nhảy xuống.
 
 	Người trả lại ở giữa không trung, trong đầu bỗng nhiên cảnh linh mãnh liệt, "Ầm ầm" một tiếng, phía dưới sa địa trung, dĩ nhiên lại thoát ra một con hình thể ít hơn, màu đỏ nhạt đế vương bò cạp!
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại!
 
 	Đáng chết, dĩ nhiên là một công một mẫu, hai con đế vương bò cạp đồng hành!
 
 	Đế vương bò cạp là độc hành yêu thú, trừ phi giao phối, bằng không là tuyệt đối sẽ không đem kết bạn săn bắn.
 
 	Một mực tự mình xui xẻo, gặp gỡ hai con chính ở vào giao phối kỳ đế vương bò cạp!
 
 	Thư hạt tuy rằng hình thể khá nhỏ,
 
 	Nhưng tốc độ càng nhanh hơn, hơn nữa nọc độc càng thêm trí mạng!
 
 	"Có lầm hay không!"
 
 	"Có hay không ở tinh không ác chiến trung đem hết thảy vận khí đều dùng hết, làm sao gần nhất luôn ra tình huống này!"
 
 	Mắt thấy đế vương bò cạp sáng loáng gọng kìm lớn hướng mình chặn ngang quét tới, lâm thời thay đổi phương hướng đã không kịp, Lý Diệu chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng. Vung vẩy nửa đoạn đao xương, gia tốc vọt tới!
 
 	. . .
 
 	"Đại thúc, chống đỡ, không thể chết được!"
 
 	Lý Diệu hoảng hoảng hốt hốt, cảm giác mình đúng rồi sóng to gió lớn trung một chiếc thuyền con.
 
 	Vẫn là thuyền xác đánh nát, khoang thuyền tưới loại kia.
 
 	Quá khứ mấy cái giờ chuyện đã xảy ra. Đã biến thành loang lổ bác bác mảnh vỡ, ở một bộ phó tàn tạ trong hình, hắn cả người đẫm máu, dùng một cái "Hổ xúc kích" đế vương bò cạp nửa cái kìm sắt mạnh mẽ bẻ gẫy, lại cắn răng gánh vác hắn một cái gai độc công kích, kìm sắt đâm vào hắn giáp xác trong khe hở, tốt xấu kết quả này con rệp.
 
 	Chuyện sau đó, liền kỹ không quá rõ ràng, hắn thật giống bị cái này tên là Vu Mã Viêm cuồng hùng bộ lạc thiếu niên một đường kéo. Đi tới một chỗ bên trong hang núi.
 
 	Vu Mã Viêm trả lại vặt hái lượng lớn thực vật, xoa nắn ra chất lỏng phu ở trên vết thương của hắn, lại lấy ra một ít dị hương nức mũi thuốc quán đến trong miệng hắn.
 
 	Vết thương vẫn là hỏa thiêu hỏa liệu, lại hồng lại thũng, nhô lên cao vút, phảng phất bị kịch độc rết bò qua như thế.
 
 	Lý Diệu có chút buồn cười, mình đang đối mặt Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng thời gian, đều thành thạo điêu luyện. Chưởng khống lấy hơn nửa cục diện.
 
 	Hôm nay đối mặt hai con nho nhỏ Xú Trùng, nhưng là làm cho chật vật như vậy.
 
 	"Trúng độc."
 
 	"Đế vương bò cạp phần sau độc châm trung. Đựng thần kinh độc tề, đổi thành phổ thông Tu Chân giả, một châm xuống, ít nhất phải nằm mười ngày nửa tháng."
 
 	"Coi như là ta, vận chuyển toàn bộ linh năng đến chữa trị, chí ít đều muốn một ngày. Mới có thể đem thần kinh lạc hoàn toàn chữa trị."
 
 	"Có điều, cuối cùng cũng coi như sống sót!"
 
 	"Còn có cái gì, cứ việc phóng ngựa đến đây đi, đã xui xẻo như vậy, trả lại có thể xui xẻo tới trình độ nào!"
 
 	Lý Diệu hung tợn nghĩ. Khắp khuôn mặt là dữ tợn.
 
 	Lại nghe cuồng hùng thiếu niên Vu Mã Viêm vừa mừng vừa sợ nói: "Đại thúc, ngươi đã thức chưa, quá tốt rồi, ngươi nhất định phải kiên trì lên! Ta đã hướng về trong nhà phát sinh cầu cứu khói hoa, chẳng mấy chốc sẽ có người tới cứu chúng ta!"
 
 	"Nghĩa phụ của ta, là cuồng hùng bộ lạc Tộc trưởng, thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ Hùng Vô Cực! Ta mẹ, càng là cuồng hùng bộ lạc tốt nhất đại y! trở lại Phi Hùng thành, nhất định có thể trị hết ngươi!"
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Cuồng, cuồng hùng bộ lạc Tộc trưởng, thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ?"
 
 	"Không phải chứ!"
 
 	"Lai lịch lớn như vậy, thực lực nhất định mạnh đến thái quá, khẳng định so cái kia Yến Xích Hỏa lợi hại hơn có thêm!"
 
 	"Phi Hùng thành? Lẽ nào đúng rồi toà kia suốt ngày cột khói không ngừng, quy mô hùng vĩ Luyện Khí sĩ đại thành?"
 
 	Lý Diệu mắt tối sầm lại, thiếu một chút không một con ngã chổng vó.
 
 	Hắn kế hoạch ban đầu, là trước tiên ở cánh đồng hoang vu ngoại vi thôn xóm cùng trấn nhỏ đảo quanh, thăm dò một hồi Luyện Khí sĩ đối với phản ứng của chính mình.
 
 	Hắn cũng không có chuẩn bị kỹ càng vừa lên tay liền ứng phó "Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ" loại này đẳng cấp đối thủ!
 
 	Đệ nhất dũng sĩ a! Thực lực không có Luyện Khí kỳ một trăm Trọng, chí ít có tám mươi Trọng chứ? Nếu là nhìn ra kẽ hở, trả lại không một cái hắt hơi liền đem hắn đánh chết!
 
 	Nhưng là trong cơ thể hạt độc chưa trừ, tay chân mềm nhũn không có nửa điểm nhi khí lực, liền chạy trối chết đều không làm nổi.
 
 	Lý Diệu ở trong lòng đem cuồng hùng thiếu niên Vu Mã Viêm mắng cái máu chó đầy đầu, ngươi nói ngươi đang yên đang lành đối với đang Phi Hùng trong thành, không có chuyện gì nửa đêm chạy đến giết yêu thú nào a!
 
 	Chuyện đến nước này, không thể làm gì, hắn chỉ có thể ép buộc mình tiến vào ngủ cấp độ sâu trạng thái, điều động mỗi một tế bào nơi sâu xa Hồng Hoang nguyên lực, mau chóng chữa trị bị hao tổn thần kinh lạc.
 
 	Sau khi, hắn đứt quãng, tỉnh lại quá nhiều lần.
 
 	Lần thứ nhất, là bị liên tiếp sấm rền giống như nổ vang đánh thức.
 
 	Tư thế kia, phảng phất có 10 ngàn đầu sắt thép cự thú tụ tập ở trên cánh đồng hoang mở buổi biểu diễn.
 
 	Thiếu niên Vu Mã Viêm khua tay múa chân, kêu lớn: "Hùng ba! Hùng ba! chúng ta ở đây!"
 
 	Lý Diệu cảm giác được, có một đoàn tuyệt cường khí thế, mạnh mẽ chen vào sơn động.
 
 	Nơi này sơn động quy mô cũng không nhỏ, nhưng cái này "Hùng ba" phảng phất là cái đỉnh thiên lập địa Cự Nhân, trả lại ở bảy, tám mét có hơn, liền cho Lý Diệu mang đến cảm giác bị áp bách mãnh liệt.
 
 	Lý Diệu hãi hùng khiếp vía, hắn vẫn không có chuẩn bị kỹ càng cùng "Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ" chính diện giao phong, thẳng thắn lần thứ hai ép buộc mình tiến vào thâm tầng giấc ngủ, tiếp tục chữa thương, tốt xấu trước tiên tách ra cái này "Hùng ba" !
 
 	Lần thứ hai tỉnh lại, nhưng là bị đánh thức.
 
 	Lúc này, bọn họ đã đưa thân vào cánh đồng hoang vu trên, chính đang Thần Tinh làm bạn chạy đi.
 
 	Lý Diệu lên tàu, là một đài to lớn Lục Túc bò sát chân khí máy móc, lại như là phóng to ngàn tỉ lần Tri Chu, sáu cái xoay ngược chân dài đều là dùng sắt thép luyện chế mà thành, mặt trên tràn đầy sáng lấp lóa Mão Đinh.
 
 	Tạo thành thân người. Là hai cái hình tròn to lớn khoang, đủ để chứa đựng mấy chục người, hai bên tận dụng mọi thứ, luyện chế hơn hai mươi toà bệ pháo, tất cả đều là đường kính vượt qua nửa mét hạng nặng chân khí pháo.
 
 	Hai mươi tên bắp thịt bóng loáng toả sáng đại hán vạm vỡ, phân biệt đứng khoang hai bên. Mỗi người trước mặt, đều đâm một cái che kín lỗ thủng trống rỗng thiết quản.
 
 	Thiết quản hai bên còn có hai cái thoáng ao xuống dấu tay, có thể cung bọn họ hai tay đặt.
 
 	Thiết quản vẫn kéo dài tới sắt thép Tri Chu phía sau động lực thất.
 
 	Những này đại hán vạm vỡ, lại như là hoa thuyền rồng thuyền viên, ở phía trước nhất một tên tay trống nổ tung đánh bên dưới, vô cùng có quy luật địa phát sinh "Hống! Ha!" Tiếng.
 
 	Theo tiếng kêu, chân khí trong cơ thể khuấy động, thuận bàn tay bắn nhanh ra, đánh vào trống rỗng thiết quản bên trong!
 
 	Những này đại hán vạm vỡ. Đều đang có được chí ít Luyện Khí kỳ mười tầng thực lực!
 
 	Hai mươi tên Luyện Khí sĩ bộc phát ra chân khí, thông qua trống rỗng thiết quản, truyền tống đến phía sau động lực thất, lại trải qua một loạt phức tạp phân phối cùng tăng cường, lại chuyển vận đến sáu cái xoay ngược tứ chi trung, khởi động sắt thép Tri Chu đi tới, tốc độ không chút nào so chân khí chiến xa chậm.
 
 	Tình cờ trả lại có thể lợi dụng phun khí nguyên lý, nhảy lên thật cao. Trong nháy mắt vượt qua hơn trăm thước khoảng cách, có cái gì gặp khó khăn. Đồi núi Tiểu Sơn, tất cả đều nhảy một cái mà qua.
 
 	Loại này chân khí máy móc, cùng Tu Chân Giới hiện tại lưu hành tinh não, tinh thạch hệ thống tuyệt nhiên không giống, tràn ngập thô lệ dã man cảm giác, nhưng là có khác một luồng thẳng thắn cương nghị, ngang ngược không biết lý lẽ bạo lực vẻ đẹp.
 
 	Tưởng tượng một vạn năm trước. Đại thời đại hắc ám thời kì cuối, nhân loại vừa khai quật ra cổ tu thế giới di tích thì, đúng rồi đầu tiên luyện chế ra như vậy chân khí chiến thú, đồng thời vung vẩy dùng chân khí gia tốc đao kiếm, đi cùng yêu thú chống lại. Làm nhân loại văn minh lần thứ hai quật khởi!
 
 	Vốn cho là, chỉ có ở trong viện bảo tàng tài năng nhìn thấy chân khí máy móc, không nghĩ tới mình thậm chí có may mắn nằm ở phía trên.
 
 	Đối với một tên pháp bảo mê tới nói, vậy cũng là là niềm vui bất ngờ.
 
 	Chỉ là, sắt thép Tri Chu tốc độ tuy nhanh, nhưng là không có nửa điểm nhi bước đệm cùng giảm tốc độ thiết bị, treo lơ lửng muốn nhiều mới vừa thì có nhiều mới vừa, mỗi một tia xóc nảy cùng rung động, đều một tia không kém địa tặng lại đến Lý Diệu cái mông thượng, thiếu một chút không đem cái mông của hắn chấn động.
 
 	Sắt thép Tri Chu thượng Luyện Khí sĩ môn, nhưng như là quen thuộc sóng to gió lớn lão thủy thủ, ở mãnh liệt xóc nảy bên dưới, cũng là vẫn không nhúc nhích, dường như mấy chục cây thô to Mão Đinh, sâu sắc đinh ở phía trên.
 
 	Lý Diệu chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, bỗng nhiên lại nghe được phía trước nhất truyền đến mơ hồ cãi vã.
 
 	Môt thanh âm trong đó lại nhọn lại lợi, như là Vu Mã Viêm: "Ta mới không phải thâu lén đi ra ngoài! Ta là đi ra ngoài săn giết yêu thú! Ta đã Luyện Khí kỳ tầng mười một! Ta không là tiểu hài tử, càng không phải đến từ tinh tinh thượng loại nhát gan! Ta muốn chứng minh cho mọi người xem, ta là một trăm phần trăm không hơn không kém thiết nguyên dũng sĩ! Ta muốn tham gia thiên kiếp cuộc chiến! Ta muốn cùng hùng ba đồng thời đối kháng thiên kiếp!"
 
 	Tiếp đó, là một cái khác thâm trầm, khàn khàn, như cự hùng gầm nhẹ âm thanh: "Ngươi không phải tiểu hài tử, nhưng liên luỵ người khác bị thương nặng!"
 
 	Vu Mã Viêm nhất thời không nói gì, trầm mặc nửa ngày, mới có chút chột dạ nói: "Hùng ba, vị đại thúc này không có sao chứ? hắn thật là lợi hại, rõ ràng mới Luyện Khí kỳ mười ba mười bốn Trọng dáng vẻ, lại tay không, chỉ bằng nửa đoạn xương cây gậy, làm thịt hai con đế vương bò cạp!"
 
 	"Hùng ba" nói: "Hắn bị thương rất nặng, lại trúng rồi hạt độc, đổi thành người bình thường đã sớm chết! Có điều hắn rất cường tráng, thật sự mạnh phi thường tráng, thân thể lại đang chầm chậm khôi phục! Xem trên người hắn nhằng nhịt khắp nơi sẹo cũ liền biết, không phải dễ dàng chết như vậy!"
 
 	Lý Diệu ám thầm thở phào nhẹ nhõm, nghe vào, đối phương trả lại không phát hiện cái gì kẽ hở, càng không cái gì địch ý.
 
 	Chí ít, tạm thời không có.
 
 	Hắn lần thứ hai tiến vào ngủ cấp độ sâu, toàn lực ứng phó chữa thương.
 
 	Lần thứ ba khi tỉnh lại, bọn họ đã đi tới một toà nguy nga đại thành bên dưới.
 
 	Cả tòa đại thành, đều bị cao mấy chục mét tường thành vây nhốt, dùng tảng đá lũy thế tường thành vẫn kéo dài tới trong sương mù dày đặc, Lý Diệu hoàn toàn không nhìn ra tường thành dài bao nhiêu, qua loa phỏng chừng, một mặt độ dài chí ít ở mấy mười km. )
 
 	Triều dương chiếu rọi bên dưới, tường thành bốc ra như kim loại ánh sáng lộng lẫy, mỗi mười mấy mét thì có một tòa thật to Phòng Ngự Phù trận, mặt trên trả lại lưu lại vô số tổn hại cùng vết rạn nứt, trải qua nhiều lần tu bổ, lại bị lần thứ hai đánh vỡ, như là trải qua vô số lần khốc liệt công thành chiến.
 
 	Để sát vào nhìn xem, ở nhằng nhịt khắp nơi tổn hại trong lúc đó, trả lại có rất nhiều xiêu xiêu vẹo vẹo đại tự, như là có người dùng đao kiếm điêu khắc đi tới, mỗi một chữ đường kính đều ở 1 mét trở lên, bút tích không giống nhau, sâu cạn bất nhất, có chút chữ đều bị gió vũ ăn mòn, loang lổ bác bác, chí ít là mấy trăm năm trước đây liền điêu khắc đi tới.
 
 	Lý Diệu quét vài lần, vững vàng nhớ kỹ trong đó hai hàng giương nanh múa vuốt đại tự.
 
 	Điều thứ nhất viết:
 
 	"Là đàn ông liền xông lên Luyện Khí kỳ một trăm Trọng! Trúc cái chim cơ! Kết cái Mao Đan! Ngưng cái quỷ anh a!"
 
 	Điều thứ hai rất Cổ lão, đã bị năm tháng ăn mòn thành  hai đạo nhàn nhạt bạch ấn:
 
 	"Coi như, chúng ta không cách nào bảo vệ nhân loại văn minh."
 
 	"Chí ít, chúng ta có thể bảo vệ nhân loại dã man!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện