Chương 1064: Bí Kiếm cục!
 
 	Lữ say đích thân ảnh dần dần nhạt đi, một đạo thần bí mà ưu nhã huy chương dần dần rõ ràng.
 
 	Cùng Tinh Diệu Liên Bang lưu hành đao thương kiếm kích, Long Hổ mãnh thú tạo thành huy chương bất đồng, huy chương bên trên lại là một bộ "Thải Vân che nguyệt" đồ án, chợt nhìn toàn bộ không một chút nhi mũi nhọn, chỉ có tập trung tinh thần quan sát vân văn lưu động, mới có thể theo Thải Vân cùng Nguyệt Quang tầm đó, nhìn ra hai thanh gần như trong suốt, giúp nhau giao nhau phi kiếm.
 
 	Cái này là Liên Bang cơ quan tình báo tiêu chí Thải Vân Ngân Nguyệt Bí Kiếm Huy!
 
 	Bởi vì này miếng huy chương, đại bộ phận Liên Bang người đều muốn Liên Bang cơ quan tình báo xưng là Bí Kiếm cục!
 
 	Từ khi năm trăm năm trước lập quốc đến nay, Tinh Diệu Liên Bang tựu không đơn giản gặp chính diện uy hiếp, vô luận là hóa thành hình người Yêu tộc, đọa nhập ma đạo Tu Ma giả, ngộ nhập lạc lối Tu Chân giả cái kia đều là từng khỏa sẽ đi lộ quả Bom, nếu là phóng mặc cho bọn hắn lẻn vào Liên Bang bên trong, chỉ cần một cái, có thể đối với miệng người đông đúc thành trấn tạo thành khó có thể đánh giá phá hư.
 
 	Quân đội dù sao càng am hiểu chính diện chiến trường đại quy mô hội chiến, đối với loại này liên quan đến đến thẩm thấu, tình báo, bắt, phá hư, ám sát, thẩm vấn các loại lĩnh vực "Siêu hạn chiến", ứng phó tựu cực kỳ cố hết sức rồi.
 
 	Là dùng, tại Liên Bang lập quốc về sau năm sáu mươi năm gian, vốn là mười cái trong tiểu tổ chức tình báo đều xác nhập đến cùng một chỗ, hợp thành "Bí Kiếm cục", nhiệm vụ chủ yếu là công khai hoặc bí mật địa sưu tập Liên Bang trong ngoài các loại tình báo, vi quân liên bang cùng chính phủ cơ cấu cung cấp tình báo chèo chống, hơn nữa tổ kiến tinh nhuệ chiến đấu tiểu tổ 'Bí kiếm sử ', ứng đối do Yêu tộc, Thiên Ma cùng Tà Tu phát động các loại uy hiếp, giữ gìn Liên Bang bên trong ổn định.
 
 	Bởi vì Tu Chân giả cùng Yêu tộc đặc tính, một gã cường giả tựu tương đương với là một chi quân đội, nhiều khi, chính diện chiến trường hoàn toàn yên tĩnh, ngược lại là loại này xâm nhập bên trong ẩn nấp chiến tuyến bên trên, các loại kinh tâm động phách ám chiến. Tầng tầng lớp lớp!
 
 	Cho nên, trong mấy trăm năm, Bí Kiếm cục quy mô không hoàn toàn bành trướng, cho đến ngày nay, Bí Kiếm cục có được nhân viên tạm thời vượt qua 30 vạn, còn có chính mình tiên tiến pháp bảo luyện chế nhà xưởng, chuyên chúc tu luyện căn cứ cùng bí mật tài chính nơi phát ra. Nghiễm nhiên là một cái mưa gió không thấu vương quốc độc lập!
 
 	Bí Kiếm cục hạ hạt ba cái chỗ, chém yêu, trừ ma cùng luyện tâm.
 
 	Chém yêu chỗ phụ trách xử lý cùng Yêu tộc có quan hệ hết thảy tình báo cùng uy hiếp; trừ ma chỗ phụ trách giải quyết "Thiên Ma hàng lâm" sự kiện, trấn áp Tu Ma giả; luyện tâm chỗ tắc thì phụ trách đi bắt những tẩu hỏa nhập ma kia, làm hạ làm xằng làm bậy hoạt động, lại cùng Yêu Ma không quan hệ tà ác Tu Chân giả.
 
 	Đang cùng Yêu tộc, Thiên Ma cùng Tà Tu mấy trăm năm trong chiến đấu, Bí Kiếm cục nắm giữ vô số giữ kín không nói ra thần thông, huấn luyện rất nhiều tinh thông thẩm thấu, ám sát, trộm cướp, thiên thị địa thính các loại bí thuật "Bí kiếm sử", chỉ là đăng kí có trong hồ sơ "Bí kiếm sử" thì có vượt qua ba vạn tên, không có đăng kí "Ám kiếm hành giả" lại càng không biết có bao nhiêu!
 
 	Tại miệng người đông đúc. Rắc rối phức tạp thành thị khu vực, tiến hành ám sát cùng đâm ngược giết, thẩm thấu cùng phản thẩm thấu tác chiến, "Bí kiếm sử" có lẽ so quân liên bang trong bất luận cái gì một chi bộ đội đặc chủng đều muốn cường hãn!
 
 	Thấy được Bí Kiếm cục "Thải Vân Ngân Nguyệt bí kiếm chiến huy", Kim Tâm Nguyệt khóe mắt không tự giác địa run rẩy.
 
 	Đối với Vạn Yêu Điện Thánh Nữ mà nói, Bí Kiếm cục là trời sinh đối thủ, nàng mặc dù không có thẩm thấu đến Thiên Nguyên giới đi qua, lại có không ít đồng bạn thẩm thấu đi qua, kết cục phần lớn vô cùng thê thảm.
 
 	Kim Tâm Nguyệt thập phần hiểu rõ Bí Kiếm cục đáng sợ. Cái này miếng phong khinh vân đạm chiến huy, làm cho nàng có loại chứng kiến Độc Xà âm lãnh cảm giác. Nàng lấy lại bình tĩnh, nói: "Nếu như 'U Minh chi tử' thật sự ẩn núp đã đến Liên Bang bên trong, vậy thì muốn quy 'Bí Kiếm cục' đến xử lý, bọn họ là cái này một lĩnh vực chuyên gia, mặc dù sư tôn trước đã tìm được chủ tịch quốc hội Giang Hải lưu hoặc là thiết soái chu Hoành Đao, cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống Bí Kiếm cục cục trưởng Lữ say đích trên vai. Do hắn suất lĩnh bí kiếm sử, đem 'U Minh chi tử' đều móc ra!"
 
 	"Lữ say năm nay hai trăm mười một tuổi, là một gã hiếm thấy có được quản lý cùng nghiên cứu song trọng thiên phú hợp lại hình tu sĩ, hắn tại tâm lý học, dấu vết học, phá án và bắt giam học chờ lĩnh vực đều là cao cấp nhất quyền uy, hay vẫn là Liên Bang 'Đăng kí Minh Tu Sư hiệp hội' Hội trưởng. Thỉnh sư tôn tuyệt đối tin tưởng hắn chuyên nghiệp năng lực."
 
 	"Chúng ta trong tay những vụn vặt này chứng cứ, đưa đến Lữ say trong tay, mới có thể phát huy ra lớn nhất giá trị."
 
 	"Bất quá, người này tại Hắc Ám chiến tuyến bên trên đã làm cả đời, đối với Yêu tộc đương nhiên không có cái gì hảo cảm, cũng là một gã cố định chủ chiến phái, hơn nữa am hiểu nhất phỏng đoán nhân tâm, chỉ sợ so Giang Hải lưu cùng chu Hoành Đao càng khó nói phục."
 
 	"Chủ tịch quốc hội Giang Hải lưu, thiết soái chu Hoành Đao, Bí Kiếm cục trường Lữ say, phân biệt đại biểu Tu Chân giới, quân đội cùng cơ quan tình báo, vô luận cái đó một cái cũng có thể, tựu xem sư tôn như thế nào tuyển."
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lý Diệu nhấc tay, "Ba cái nhân vật mấu chốt, đều là chủ chiến phái? Có hay không chủ cùng phái?"
 
 	"Không có."
 
 	Kim Tâm Nguyệt lắc đầu nói, "Liên Bang bên trong, đối đãi Yêu tộc thái độ, chỉ có chủ chiến phái, kiên định chủ chiến phái, cuồng nhiệt chủ chiến phái cùng phát rồ chủ chiến phái chi phân, không có chủ cùng phái."
 
 	"Được rồi."
 
 	Lý Diệu sờ sờ cái mũi, "Đương ta chưa nói, tiếp tục."
 
 	Kim Tâm Nguyệt làm thủ hiệu, tại "Thải Vân Ngân Nguyệt Bí Kiếm Huy chương" phía dưới, Bí Kiếm cục cục trưởng Lữ say bên cạnh, lại hiện ra một gã mặt mỉm cười, thân hình hơi mập trung niên nhân.
 
 	Hai tay của hắn ôm bụng, vẻ này vui tươi hớn hở sức mạnh, cơ hồ có thể theo màn sáng bay ra.
 
 	Đây là một cái nhìn về phía trên cả người lẫn vật vô hại, tựu tính toán tại trong rạp hát có người đã đoạt chỗ ngồi của hắn, hắn cũng không biết như thế nào tức giận trung niên mập mạp.
 
 	Nhưng Kim Tâm Nguyệt đáy mắt nhộn nhạo ý sợ hãi, nhưng lại so nhìn thấy Lữ say là càng lớn ba phần.
 
 	Nàng hít sâu một hơi, tận lực bình tĩnh địa giới thiệu nói: "Qua gió xuân, Kim Đan cường giả, Bí Kiếm cục phó cục trưởng, đệ nhất chỗ, thì ra là 'Chém yêu chỗ' trưởng phòng, trực tiếp phụ trách ứng đối Yêu tộc uy hiếp, gần đây một hai chục năm, chúng ta sở hữu thẩm thấu đến Thiên Nguyên giới đi Yêu tộc, cơ hồ đều là bị hắn bắt lấy, là một cái cực kỳ nhân vật thật đáng sợ!"
 
 	"Lữ say là Bí Kiếm cục trường, tọa trấn phía sau nắm toàn bộ đại cục, qua gió xuân mới là tuyến đầu người phụ trách, sư tôn theo Huyết Yêu giới đến Thiên Nguyên giới về sau, vô cùng có khả năng sẽ gặp phải hắn, cho nên đệ tử đem hắn một mình xách đi ra giới thiệu thoáng một phát."
 
 	Lý Diệu sững sờ: "Kim Đan cường giả?"
 
 	Cũng không phải hắn xem thường người, chỉ có điều tại Phi Tinh giới cùng Tiêu Huyền Sách như vậy Nguyên Anh Cao giai chuyện trò vui vẻ về sau, đã đến Huyết Yêu giới lại bị mấy chục tên Yêu Hoàng đuổi chém, hiện tại đồ đệ xách một cái Kim Đan đi ra, thật sự có chút không đủ xem a!
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức đã minh bạch Lý Diệu nghĩ cách, nghiêm mặt nói: "Sư tôn không muốn phớt lờ, Bí Kiếm cục cùng Yêu tộc, Thiên Ma cùng Tà Tu đấu mấy trăm năm, nắm giữ vô số âm tàn độc ác bí pháp, Bí Kiếm cục điều dạy dỗ cao thủ, không thể đơn giản dùng cảnh giới để phán đoán thực lực, bọn hắn chính thức sức chiến đấu, thường thường muốn so với cảnh giới rất cao một hai cái đẳng cấp."
 
 	"Mà cái này 'Qua gió xuân' đã có thể lách vào mất không ít Nguyên Anh cao thủ, đảm nhiệm là tối trọng yếu nhất đệ mọi chỗ trường, tự nhiên có chỗ hơn người."
 
 	"Hắn có lẽ là Tinh Diệu Liên Bang từ trước tới nay, cái thứ nhất kéo dài qua Tứ đại lĩnh vực hợp lại hình Tu Chân giả, tại chiến đấu, sáng tạo, quản lý cùng nghiên cứu lĩnh vực, đều có kinh người tạo nghệ."
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm: "Cái gì!"
 
 	Tu chân bốn vạn năm thiếu thốn nhất chính là cái gì? Hợp lại hình nhân tài!
 
 	Có được song trọng thiên phú hợp lại hình Tu Chân giả đều là phượng mao lân giác tồn tại, tất cả thế lực lớn tranh đoạt đối tượng!
 
 	Nếu là chiến đấu thiên phú lại phối hợp mặt khác tùy tiện hạng nhất thiên phú, tại dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào chém giết ở bên trong, đều có thể phát huy ra kinh người hiệu quả, điểm này, đồng thời có được "Chiến đấu" cùng "Sáng tạo" song trọng thiên phú Lý Diệu rõ ràng nhất.
 
 	Cùng nhau đi tới, vô số sơn cùng thủy tận khốn cục, đều là bị hắn dùng Tinh Thạch quả Bom ngạnh sanh sanh cho tạc đi ra!
 
 	Song trọng thiên phú, đã là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, qua gió xuân vậy mà kéo dài qua Tứ đại lĩnh vực? Quả thực là cái quái vật!
 
 	Trách không được, một gã Kim Đan, đều đáng giá Kim Tâm Nguyệt như thế trịnh trọng chuyện lạ rồi!
 
 	Lý Diệu kì quái: "Thậm chí có mạnh như vậy người? Ta trước kia như thế nào chưa từng nghe qua!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Bí Kiếm cục làm việc, vốn là tựu cực kỳ quỷ bí, qua gió xuân lãnh đạo Bí Kiếm cục là tối trọng yếu nhất đệ nhất chỗ, càng là vô số Yêu tộc ám sát mục tiêu, cho nên hắn tại Liên Bang tên không nổi danh, tại Vạn Yêu Điện lại là mọi người đều biết, được vinh dự 'Thiên Nguyên giới đáng sợ nhất Kim Đan ', hắn tính chất uy hiếp vẫn còn không ít Nguyên Anh lão quái phía trên."
 
 	"Vô số Yêu tộc mài đao soàn soạt muốn tiêu diệt qua gió xuân, nhưng qua mấy thập niên rồi, qua gió xuân hay vẫn là vui vẻ, những Yêu tộc kia nhưng lại đều hóa thành mộ trong xương khô!"
 
 	"Có ý tứ rồi."
 
 	Lý Diệu liếm liếm bờ môi, đáy mắt chiến ý lần nữa bắt đầu khởi động đi lên, lẩm bẩm nói, "Ta là Cứu Cực Kim Đan, hắn là kéo dài qua Tứ đại lĩnh vực, Thiên Nguyên giới đáng sợ nhất Kim Đan, thật không biết hai người chúng ta chống lại, đến tột cùng ai thắng ai thua?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt cau mày nói: "Sư tôn "
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười: "Yên tâm, ta khai hay nói giỡn mà thôi, kỳ thật nhằm vào cả kiện sự tình, ta sớm đã đã tiến hành chu đáo chặt chẽ kế hoạch, hết thảy thuận lợi, không cần động một đao một thương tựu có thể giải quyết vấn đề!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt hai mắt tỏa sáng: "Sư tôn chuẩn bị làm như thế nào?"
 
 	Lý Diệu vỗ tay phát ra tiếng nói: "Ta là Cứu Cực Kim Đan, truyền tống đến Thiên Nguyên giới thanh thế nhất định thập phần to lớn, hội tản mát ra kịch liệt Linh Năng chấn động, rất có thể sẽ bị quân liên bang phát hiện."
 
 	"Đợi đến lớn phê quân liên bang chạy đến lúc, ta tựu lên cao một hô, lộ ra bản thân cái này khuôn mặt, nhường bọn hắn nhìn rõ ràng ta chính là trong truyền thuyết 'Đặc cấp Liên Bang anh hùng ', Ngốc Thứu Lý Diệu!"
 
 	"Dùng ta tại Liên Bang bên trong danh khí, sở hữu cơ sở binh sĩ khẳng định đều đem ta bao quanh túm tụm, đối với ta quỳ bái, nói gì nghe nấy, mà tất cả tạp chí lớn cũng sẽ phía sau tiếp trước chạy đến đưa tin!"
 
 	"Khi đó, ta tựu thừa cơ yêu cầu cùng Liên Bang chủ tịch quốc hội Giang Hải lưu, quân đội lĩnh tụ chu Hoành Đao, Bí Kiếm cục trường Lữ say trực tiếp đối thoại!"
 
 	"Sống sờ sờ đặc cấp Liên Bang anh hùng! Đây chính là suốt năm trăm năm đến đều không có ra qua thứ tốt! Bọn hắn không có lý do bỏ mặc a?"
 
 	"Chờ bọn hắn đến rồi, chúng ta bốn người giữ cửa một cửa, đem văn bản tài liệu đều mở ra đến cẩn thận nghiên cứu thoáng một phát, được rồi, hết thảy làm!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt: "Cái này là sư tôn kế hoạch?"
 
 	Lý Diệu: "Không sai, đây chính là ta đệ nhất phương án."
 
 	Kim Tâm Nguyệt: "Cho nên, còn có đồ dự bị phương án?"
 
 	Lý Diệu: "Có, bốn chữ, tùy cơ ứng biến!"
 
 	Nắm các vị hữu phúc, Tiểu Ngưu ngày hôm qua đã xuất viện, cho nên hôm nay khôi phục đã lâu canh bốn, rống rống!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện