Chương 936: Quả Bom, càng nhiều nữa quả Bom!
 
 	Một giờ về sau, Kiêu Long hào thuận lợi đã vượt qua trùng trùng điệp điệp chướng ngại, về tới ở vào "U Phủ" dưới mặt đất hai mươi sáu tầng sinh hóa chiến thú trong kho hàng.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu cuối cùng từ Lôi Đình Cự Mãng siêu cao tính ăn mòn dạ dày chui ra.
 
 	Hắn không có quên tại Lôi Đình Cự Mãng cổ họng để lại một ít nho nhỏ "Vật kỷ niệm" .
 
 	Nếu như U Phủ quân muốn dùng cái này đầu Lôi Đình Cự Mãng để chiến đấu, kết quả nhất định sẽ phi thường "Cảm động" .
 
 	Kiêu Long hào tại sinh hóa chiến thú nhà kho phía trên xoay một vòng, tổng cộng định vị đã đến chín miếng giam khống sinh hóa mắt, Lý Diệu tính toán tốt rồi toàn bộ góc độ về sau, nín hơi đã chờ đợi nửa phút, mới lợi dụng từ tính pháp bảo cùng Kiêu Long hào phối hợp, một tấc một tấc xoáy mở tấm che xoáy tay cầm, chui ra.
 
 	Hắn như là một vòng U Linh, tại sinh hóa mắt một lần nữa quay tới trước khi, nhanh chóng ẩn nấp xuống sinh hóa chiến thú cất giữ bình, co rúc ở hai cái cất giữ bình ở giữa hẹp hòi trong khe hở, lẳng lặng yên thở hào hển.
 
 	Quanh thân cốt cách cùng cơ bắp đều thu rúc vào cực hạn, so một đầu mèo con lớn hơn không được bao nhiêu, cho cánh tay để lại đầy đủ hoạt động không gian, mười ngón dùng mỗi giây vượt qua năm ngàn lần tốc độ cao tần chấn động, chưa qua một giây, tựu truyền đến nhàn nhạt bị bỏng khí tức.
 
 	Đó là ngón tay cùng không khí cao tốc ma sát, làn da bị có chút đốt trọi hương vị.
 
 	Cái này, tựu là Lý Diệu tập thể dục.
 
 	"Tập thể dục hoàn thành, bắt đầu chuẩn bị!"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, hai con ngươi ở chỗ sâu trong một mảnh kim mang lập loè.
 
 	Thực lực đạt tới Cứu Cực Kim Đan hắn, mặc dù không cần màn sáng, cũng có thể đem trong đầu suy nghĩ đều phóng đến võng mạc bên trên, hình thành từng đạo hư ảnh, giống như là tại bốn phía xuất hiện mấy trăm trương màn sáng đồng dạng.
 
 	Hư ảo màn sáng bên trên, cả tòa đảo hoang trên mặt đất dưới mặt đất kết cấu đồ, "Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa" bốn mươi bảy loại giả tưởng kết cấu đồ, còn có hắn chuẩn bị cải trang cùng tổ hợp vượt qua 300 loại công cụ kết cấu đồ, rực rỡ muôn màu, đầy đủ mọi thứ.
 
 	Sở hữu kết cấu đồ. Đều tại võng mạc bên trên nhanh chóng khiêu dược, biến hóa lấy, Lý Diệu đem tính toán lực thiết cắt thành ba bộ phận, đồng thời triển khai ba loại bất đồng tính toán, phân tích cùng tổ hợp.
 
 	Một phần ba tính toán lực. Bắt đầu chỉnh hợp "U Phủ" lập thể bản đồ địa hình, dùng "Binh quân cờ suy diễn" phương thức. Mô phỏng lấy ngày mai hành động về sau, có thể sẽ gặp được chỗ có biến.
 
 	Lý Diệu giả định "5000 tên U Phủ quân, Lục Vô Tâm, Hắc Bá cùng Tuyền Qua ba gã Yêu Hoàng đẳng cấp cao thủ" là địch quân tiêu chuẩn chiến lực, lại đang này trên cơ sở, đem độ khó tăng lên 30%, tính toán các loại dưới tình huống, kế hoạch của mình cùng ứng đối biện pháp.
 
 	Một phần ba tính toán lực, xâm nhập nhớ lại mười năm trước "Nhật thực" Giang Thiếu Dương luyện khí phong cách. Cùng với Đại học Thâm Hải luyện khí hệ truyền thống luyện khí phong cách.
 
 	Tuy nhiên Giang Thiếu Dương xưa đâu bằng nay, thực lực đột nhiên tăng mạnh, bất quá từ nhỏ dưỡng thành vô cùng nhiều luyện khí đích thói quen cùng thủ pháp, đều là thâm căn cố đế, tối đa bị che dấu, lại không có khả năng triệt để xóa đi.
 
 	Lý Diệu bây giờ là Cứu Cực Kim Đan cao thủ, Luyện Khí Đại Sư, nhưng hắn một ít thói quen nhỏ, hay vẫn là không đổi được năm đó ở pháp bảo trong phần mộ bồi dưỡng được đến dấu vết.
 
 	Lý Diệu muốn làm, tựu là tìm kiếm những cái kia bị Giang Thiếu Dương che dấu mất. Quen thuộc phong cách.
 
 	Sau đó, nghĩ ra phản chế đích phương pháp xử lý!
 
 	"Luôn luôn một loại cảm giác, hiện tại Giang Thiếu Dương. Cùng ta luyện khí phong cách có chút tương tự."
 
 	"Như vậy, nếu như nếu đổi lại là lời của ta, muốn luyện chế một cỗ dùng để giam cầm Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng pháp bảo, phải làm gì?"
 
 	Lý Diệu trong đầu, nhanh chóng xuất hiện lần lượt từng cái một hoàn toàn mới bản thiết kế, màu vàng kim nhạt đường cong giống như là ủng có sinh mạng, vô tận kéo dài, không ngừng phân liệt, uốn lượn, giao nhau, va chạm lấy.
 
 	Cuối cùng một phần ba tính toán lực, tắc thì phối hợp hai tay cùng một chỗ. Đối với Kiêu Long hào tiến hành điều khiển tinh vi.
 
 	Kiêu Long hào là Tinh Hải Đế Quốc thời đại huấn luyện hạm, công dụng là bồi dưỡng chiến hạm hạm trưởng.
 
 	Trên lý luận mà nói. Một chiếc chính thức nhiều chức năng thám hiểm hạm có thể làm ra cái dạng gì chiến thuật động tác, Kiêu Long hào cũng có thể làm ra đồng dạng động tác.
 
 	Thậm chí kể cả. Chủ pháo bắn một lượt!
 
 	Bất quá, bởi vì Kiêu Long hào thể tích thật sự quá nhỏ, có thể mang theo Tinh Thạch cùng "Đạn dược" đều cực kỳ có hạn, nó "Chủ pháo" cũng không có quá lớn lực sát thương, một lần bắn một lượt, tối đa tương đương với một gã Luyện Khí kỳ tu sĩ bình thường công kích.
 
 	Còn không bằng trên diện rộng tăng cường Kiêu Long hào động lực phù trận, trực tiếp khống chế Kiêu Long hào cấp tốc chạy nước rút, như phi kiếm đồng dạng qua lại đâm xuyên tới sảng khoái.
 
 	Cho nên, Lý Diệu vẫn còn Phi Tinh giới lúc, tựu đối với Kiêu Long hào đã tiến hành toàn diện cải tạo.
 
 	Cùng Hỏa Hoa số đồng dạng, đem gân gà chủ pháo dỡ bỏ, cải trang thành một cỗ nho nhỏ Huyền Quang mũi khoan, đồng thời tăng cường ẩn hình cùng trinh sát phương diện thần thông.
 
 	Huyền Quang mũi khoan, đã có thể toản thấu cứng rắn nhất tinh quáng, tự nhiên cũng có thể tại người đầu hoặc là ngực, toản cái lỗ thủng!
 
 	Lý Diệu hiện tại muốn làm, tựu là đem Kiêu Long hào hạm dưới thân phương một cái khác ổ phó pháo, cải trang thành có thể tiếp tục phóng ra thấp lượng cấp Huyền Quang "Huyền Quang bút" .
 
 	Thông qua thần niệm dao cảm, có thể thao túng Kiêu Long hào tiến hành "Viễn trình linh phù tuyên khắc bài tập" .
 
 	Trừ lần đó ra, Kiêu Long hào ngón tay lớn nhỏ thân hạm ở bên trong, còn có thể chở khách mười miếng Lý Diệu dùng tinh tủy luyện chế cỡ nhỏ định hướng Tinh Thạch quả Bom, những quả Bom này có lẽ không có quá mạnh mẽ uy lực, nhưng lắp đặt tại chỗ hiểm vị trí, nhưng có thể thật lớn trình độ, quấy nhiễu nghiêm chỉnh cái cỡ lớn pháp bảo hệ thống vận chuyển.
 
 	Cái này là Kiêu Long hào bên trên, toàn bộ võ trang rồi.
 
 	"Bá!"
 
 	Mười một phân lẻ chín giây về sau, Lý Diệu hoàn thành suy nghĩ, hai tay như gió, xoáy lên trên trăm miếng cấu kiện, nhanh chóng sửa chứa vào.
 
 	Hai tay của hắn một thúc đẩy, tựu suốt hơn hai mươi cái giờ không có dừng lại qua.
 
 	Lúc trước hắn kế hoạch tốt muốn lẻ loi một mình xâm nhập Huyết Yêu giới về sau, tựu cho mình mười miếng Càn Khôn Giới ở bên trong đều chất đầy pháp bảo cùng Tinh Thạch, không nghĩ tới lại ở chỗ này phái lên công dụng.
 
 	Hắn dùng ba giờ đến cải trang Kiêu Long hào, lại dùng năm cái giờ đồng hồ đến cải trang phá giải "Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa" công cụ.
 
 	Còn lại chỗ có thời gian, trừ đi một tí tất yếu phụ trợ pháp bảo bên ngoài, hắn tất cả đều dùng để lắp ráp cùng cải tạo Tinh Thạch quả Bom, cơ hồ đem mười cái Càn Khôn Giới ở bên trong sở hữu bán thành phẩm tài liệu đều tiêu hao không còn.
 
 	"Thực sự chút ít không thể chờ đợi được a!"
 
 	Đem cuối cùng một miếng Tinh Thạch quả Bom nhét trở về Càn Khôn Giới, Lý Diệu lúc này mới gian nan địa duỗi một ngày một đêm đến nay đệ cái lưng mệt mỏi, dùng hàm răng cắn khai một lọ chữa bệnh dược tề, một nửa nuốt, một nửa khác chiếu vào huyết nhục mơ hồ trên hai tay, phát ra rồi" xuy xuy" thanh âm.
 
 	Cảm giác lấy mới lạ huyết nhục rất nhanh sinh trưởng tê dại, Lý Diệu cảm thấy tim đập rộn lên, đại não cũng như là chất đầy Tinh Thạch quả Bom, đang tại "Oanh oanh oanh oanh" địa liên hoàn bạo tạc.
 
 	Vừa nghĩ tới vô số U Phủ quân bị hắn tạc trên nửa không, ngũ tạng lục phủ giống như là pháo hoa tách ra tràng diện, hắn tựu không hiểu hưng phấn lên.
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày, thần niệm xâm nhập não vực ở chỗ sâu trong, dừng ở huyết sắc Tâm Ma: "Ngươi lại đang thay đổi một cách vô tri vô giác ở bên trong, đối với ta gây ảnh hưởng tới a?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma thập phần người vô tội địa nháy mắt con ngươi: "Ta đây dừng tay?"
 
 	"Được rồi."
 
 	Lý Diệu liếm liếm bờ môi, dùng mang theo huyết tinh nước bọt thoải mái lấy muốn đốt trọi yết hầu, thả một bộ phận thần hồn hạn chế, nhường huyết sắc Tâm Ma lực lượng liên tục không ngừng, thoải mái lấy đỏ thẫm mắt trái, "Hôm nay không cần."
 
 	. . .
 
 	Một giờ 23 phân năm mươi bảy giây về sau.
 
 	Dựa theo Huyết Yêu giới lịch pháp, ngày hôm nay, là ba tháng bảy ngày 10h sáng ba mươi hai phân ba mươi ba giây.
 
 	Cái này một giây đồng hồ, U Tuyền Lão Tổ đang tại Vạn Yêu Điện tổng bộ một gian trong mật thất, cùng vạn yêu liên quân tân nhiệm thống soái Kim Đồ Dị trao đổi một phần bí mật hiệp nghị.
 
 	Đương song phương trao đổi một giọt đối phương trong lòng huyết, lại phát hạ Tâm Ma huyết thệ về sau, trên mặt đều toát ra ý vị thâm trường dáng tươi cười.
 
 	"Đã có U Tuyền Quốc cùng Sư Đồ Quốc toàn lực ủng hộ, Xích Triều hành động nhất định sẽ đại lấy được thành công, dùng không được bao lâu, Thiên Nguyên giới sẽ hoàn toàn thuộc tại chúng ta!"
 
 	Vạn yêu liên quân thống soái Kim Đồ Dị trong thanh âm, đè nén không được địa kích động.
 
 	"Không sai, Thiên Nguyên giới, nhất định sẽ thuộc về chúng ta!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ ánh mắt, lướt qua Kim Đồ Dị bả vai, xuyên thấu trầm trọng vách tường, bắn về phía cũng không tương lai xa xôi.
 
 	Cùng một giây đồng hồ, khi bọn hắn phương bắc mười vạn km gió lạnh Băng Hải ở chỗ sâu trong, cuồng phong tàn sát bừa bãi cùng Tuyền Qua trong vòng vây, một tòa không chút nào thu hút Băng Tuyết đảo hoang vùng phía nam, Kiêu Long hào lại một lần nữa vô thanh vô tức địa bay ra lòng đất, hướng hòn đảo phương bắc bay đi.
 
 	Trại tù binh cùng một ngày trước đồng dạng, kịch liệt chém giết cũng không có cho những thân thể khoẻ mạnh này, giống như là quái vật tù binh lưu lại quá nhiều vết thương, bất quá song phương giới hạn càng thêm rõ ràng, tất cả mọi người không rên một tiếng địa liều mạng giày vò lấy cứng rắn nham thạch, áp khí thấp đến muốn đem không khí đông thành băng đống.
 
 	Lý Diệu liếc mắt liền thấy được Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long hai gã tù binh thủ lĩnh, hai người giống như là chọi gà đồng dạng cách một đầu "Giới Hà" hung hăng đối mặt, trong miệng không sạch sẽ địa hùng hùng hổ hổ, lăng liệt gió lạnh cũng không thể khiến bọn hắn im miệng, liên tiếp không ngừng hướng bên cạnh phun mang tiếng nổ nước bọt.
 
 	Lý Diệu cũng nghĩ qua, muốn hay không sớm cùng Hàn Đồ Hổ liên lạc, để đối phương sớm làm chuẩn bị, bất quá cân nhắc liên tục hay vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	Hắn đối với Hàn Đồ Hổ tính cách cũng không biết, nhìn đối phương ngày đó phản ứng, trải qua tàn khốc thí nghiệm, bị điều chế thành bộ dạng này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng về sau, cũng có chút cực đoan dễ giận, vạn nhất cảm xúc bất ổn, lộ ra cái gì sơ hở, vậy thì không xong rồi.
 
 	Lý Diệu không chút nghi ngờ, tại hắn nhìn không thấy địa phương, còn có vô số ánh mắt, chính đang ngó chừng những nguy hiểm này tù phạm.
 
 	"Ngược lại là Sách Siêu Long Yêu tộc tù binh có chút xấu hổ."
 
 	Như có khả năng, Lý Diệu cũng hi vọng mang lên một bộ phận Yêu tộc tù binh, đạo lý rất đơn giản, đã Sách Siêu Long có thể thống ngự vạn yêu liên quân trong tinh nhuệ "Huyết Sư đại đội trưởng", cũng hẳn là Sư Đồ Quốc một gã quý tộc, hắn quả thực là sống sờ sờ chứng cứ, có thể chỉ chứng nhận U Tuyền Lão Tổ âm mưu.
 
 	Bất quá, Sách Siêu Long rõ ràng đối với nhân loại địch ý rất sâu, thân là Ngân Huyết quý tộc hắn, đối với làm cho "Phá Hiểu Chi Chiến" đại tan tác Hắc Huyết cùng Loạn Huyết Yêu tộc cũng không có cảm tình gì, thuộc về không cách nào dự đoán bom hẹn giờ, quỷ biết rõ hắn đến tột cùng hội nghĩ như thế nào.
 
 	"Chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh rồi!"
 
 	Lý Diệu khống chế lấy Kiêu Long hào, một đầu đâm vào lạnh như băng biển sâu.
 
 	Ngày hôm qua hắn tựu cẩn thận thăm dò qua trại tù binh bên trong kết cấu, cái này tòa trại tù binh quy mô thật lớn, đủ để dung nạp mấy vạn tên tù binh cùng thủ vệ ở bên trong sinh hoạt, nhiều người như vậy muốn trong lòng đất phong kín trong hoàn cảnh sinh tồn, thông gió cùng thoát nước phương tiện khẳng định không thể thiếu.
 
 	Lý Diệu thử qua xâm lấn thông gió phương tiện, bất quá tìm nhiều cái miệng thông gió, đều có cao độ nhạy phù trận giữ cửa, hắn chỉ có thể đem chủ ý đánh tới thoát nước phương tiện bên trên.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện