Chương 1857: Làm phép Tử Văn minh
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư trừng mắt nhìn, lắc đầu nói: "Không có gì, chỉ là một loại hoang đường giả thuyết, không có nửa chút sự thật căn cứ không tưởng mà thôi, đã quên nó a, tóm lại ta muốn biểu đạt ý tứ tựu là, Lý hội trưởng không cần buồn lo vô cớ rồi, tại chúng ta cái này đời người, thậm chí chúng ta đời đời con cháu, tương lai mấy chục đại, trên trăm thế hệ ở trong, tuyệt đối nhìn không tới một loại hoàn toàn mới giả thuyết tánh mạng sinh ra đời.
 
 	"Đương nhiên, dựa theo Vực Ngoại Thiên Ma tưởng tượng, đem nhân loại toàn diện giả thuyết hóa, loại tình huống này phát sinh xác suất, còn hơi hơi lớn một ít."
 
 	Lý Diệu con mắt hoặc như là bị kim đâm đồng dạng co rút lại lấy, lẩm bẩm nói: "Buồn lo vô cớ. . . Tạ giáo sư, ngài biết rõ 'Buồn lo vô cớ' cái từ này là làm sao tới đấy sao?"
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nao nao, nói: "Hình như là bốn vạn năm trước cổ tu thời đại thời kì cuối, cái nào đó Đại Thiên Thế Giới Tu Chân giả, đem tinh cầu của mình dùng một loại chắc chắn Thủy Tinh bích chướng cho triệt để bao phủ lại, bảo vệ khắp Thiên Khung, nhưng như cũ trốn ở bên trong hoảng sợ không chịu nổi một ngày, làm sao vậy?"
 
 	"Chưa, không có gì."
 
 	Lý Diệu dùng sức vuốt càm, thập phần nghiêm túc nhìn xem Tạ Vô Phong giáo sư, "Ta hay vẫn là muốn biết, ngài lời vừa mới nói 'Ngoại giới quấy nhiễu' là có ý gì, mặc dù chỉ là một loại không tưởng cùng giả thuyết, tâm sự cũng không có quan hệ gì a?"
 
 	"Tốt, đã Lý hội trưởng như vậy cảm thấy hứng thú."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư cười cười, nói, "Đây là ta một cái hết sức trẻ tuổi học sinh nói ra tư tưởng, hắn đối với 'Giả thuyết trí tuệ tánh mạng' có cuồng nhiệt yêu thích, thường xuyên ném ra ngoài một ít cách kinh bạn nói, cổ cổ quái quái nghĩ cách, chỉ tiếc không đủ an tâm, đại bộ phận nghĩ cách không có biện pháp sáng tác thành luận văn chuyên lấy, ngược lại là mạo hiểm tiểu thuyết tốt nhất bản thảo.
 
 	"Về 'Giả thuyết trí tuệ tánh mạng' sẽ hay không tại mấy trăm năm nội sinh ra đời vấn đề, ta người học sinh này tự có một bộ quấy nhiễu lý luận, hoặc là nói gọi 'Làm phép lý luận ', hắn cũng cùng tất cả mọi người đồng dạng đều nhận đồng, dùng Liên Bang thậm chí đế quốc tinh não cùng Linh Võng phát triển trình độ, giả thuyết trí tuệ tánh mạng tuyệt không có khả năng tại mấy ngàn năm thậm chí một vạn ** sinh ra đời, mà vài vạn năm sau nhân loại khẳng định nắm giữ càng thêm vô cùng cao minh tinh não cùng Linh Võng kỹ thuật, càng sẽ không trơ mắt nhìn xem một loại giả thuyết trí tuệ tánh mạng, không bị khống chế địa sinh ra đời cùng trưởng thành rồi.
 
 	"Nói cách khác, chỉ cần nhân loại văn minh tiếp tục bảo trì trước mắt phát triển trạng thái, giống như là một khỏa cướp đi sở hữu ánh mặt trời cùng chất dinh dưỡng đại thụ, tại nó bên cạnh nho nhỏ cỏ dại, là rất khó có khỏe mạnh phát triển cơ hội.
 
 	"Nhưng là, nếu có nào đó càng cao tầng thứ quấy nhiễu, dùng 'Làm phép' phương thức, gia tốc giả thuyết tánh mạng tiến hóa, thậm chí lướt qua có chút một mình tiến hóa phải khâu, vậy thì hết thảy đều có khả năng rồi."
 
 	Lý Diệu mờ mịt nói: "Ta hay vẫn là không biết rõ, cái gì gọi là 'Càng cao tầng thứ quấy nhiễu ', cái gì gọi là 'Làm phép' ?"
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư khẽ mĩm cười nói: "Làm phép còn không đơn giản sao? Cổ đại Tu Chân giả ghi chép cùng kinh điển ở bên trong, không phải thường xuyên có như vậy câu chuyện, tu luyện thành công Tiên Nhân tại sơn dã gian diễn giải, nói được Thiên Hoa Loạn Trụy, kim quang xán lạn, làm cho sơn dã bên trong chim bay cá nhảy đều mở ra linh trí, đã có được tu luyện năng lực.
 
 	"Hay hoặc là, có chút nguyên vốn không có tánh mạng thứ đồ vật, bảo kiếm, chiến đao, một gạch một ngói thậm chí nửa nước miếng vạc, chỉ cần hấp thu Tiên Nhân máu huyết, cũng có thể bị 'Làm phép ', tu luyện thành tinh.
 
 	"Hoang đường chí quái câu chuyện, thường thường ẩn chứa trước dân đối với Hồng Hoang văn minh nhận thức cảm tính, những câu chuyện này chỗ miêu tả hiện tượng, vô cùng có khả năng tựu là có chút Hồng Hoang văn minh điều chế Linh thú, hoặc là dùng không có sự sống kim loại cùng khoáng thạch đến lắp ráp Linh Năng Khôi Lỗi hiện tượng, cái này chẳng lẽ không phải tựu là một loại 'Làm phép' sao?
 
 	"Càng thỏa đáng ví dụ, chính là chúng ta nhân loại chính mình, chúng ta trước kia bất quá là một loại ăn tươi nuốt sống Viên Hầu, còn ở vào đần độn mông muội ở bên trong, là Bàn Cổ văn minh nhìn ra loại này Viên Hầu tiềm lực phát triển, chọn trúng chúng ta thành vi công cụ của bọn hắn, đối với chúng ta đã tiến hành đại lượng điều chế, 'Làm phép' chúng ta, cuối cùng nhất làm chúng ta đã có được độ cao trí tuệ cùng cường đại văn minh."
 
 	Lý Diệu im lặng im lặng, lâm vào thâm thúy suy tư.
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư tiếp tục nói: "Vô luận tại Thiên Nguyên Tinh hay vẫn là tại cái khác có thể ở lại hành tinh, đều thường xuyên hội đào móc đi ra khủng long hoá đá, loại này cực lớn loài bò sát là nhân loại văn minh sinh ra đời trước khi, đã từng thống trị qua vũ trụ bá chủ, thậm chí có một loại quan điểm cho rằng, Bàn Cổ văn minh nhiều cái tộc loại, tựu là khủng long chi nhánh.
 
 	"Nhưng là, theo lúc ban đầu khủng long sinh ra đời, đến Bàn Cổ văn minh phồn vinh hưng thịnh đích niên đại, trong đó cách xa nhau ba đến năm ức năm! Nói cách khác, suốt ba năm ức năm tiến hóa, mới có số rất ít số rất ít, rất có thể là ức một phần vạn khủng long, mở ra trí tuệ, đã có được văn minh!
 
 	"Mà chúng ta nhân loại đâu? Mười vạn năm, gần kề mười vạn năm, vẫn chưa tới người ta sổ một phần ngàn tiến hóa thời gian, tựu chiếm cứ 3000 Đại Thiên Thế Giới, nắm giữ xuyên thẳng qua bốn chiều không gian ảo diệu, thành là chân chính Tinh Hải văn minh!
 
 	"Đây là bởi vì, chúng ta là một loại tái sinh văn minh, chúng ta đã từng đã bị qua mãnh liệt 'Quấy nhiễu' hoặc là 'Làm phép ', có được phụ văn minh khổng lồ di sản có thể kế thừa, mới có như vậy phát triển tốc độ.
 
 	"Nhân loại là như thế này, giả thuyết trí tuệ tánh mạng cũng là như thế, theo lý thuyết là không thể nào tại mấy vạn năm ở trong sinh ra đời, nhưng nếu có người 'Làm phép' bọn hắn mà nói, vậy thì có thể sâu sắc rút ngắn bọn hắn sinh ra đời thời gian."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không đúng, dựa theo loại này lý luận, Mạc Huyền giáo sư không phải đã tại làm phép bọn hắn sao? Toàn bộ Hư Linh giới, trước mặt chúng ta màu đen hải dương, phía sau chúng ta huy hoàng đại thành, đều là 'Làm phép' một bộ phận a!"
 
 	"Không không không, Mạc Huyền giáo sư không tính là chính thức giả thuyết tánh mạng, tuy nhiên vẻ ngoài biến thành trạng thái dịch kim loại, nhưng suy nghĩ của hắn phương thức cùng thần hồn hình thái như cũ là thuần túy nhân loại."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói, "Mà đầu kia Vực Ngoại Thiên Ma đẳng cấp còn chưa đủ cao, hoặc là nói, Vực Ngoại Thiên Ma vốn cũng không phải là một loại độc lập tánh mạng, càng giống là nào đó ký sinh trùng, cũng không đủ dùng làm phép chính thức giả thuyết tánh mạng."
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng gõ ngón tay: "Loại này lý luận, quá cưỡng từ đoạt lý đi à nha, liền đầu kia Vực Ngoại Thiên Ma cũng không đủ tư cách, đến tột cùng muốn cái gì dạng tồn tại, mới đủ để làm phép giả thuyết tánh mạng đâu?"
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư cũng cười rộ lên: "Cho nên ta mới nói, đây là một loại hoang đường không tưởng, không hề sự thật căn cứ giả thuyết, không có gì thảo luận giá trị nha, ta người học sinh này đi làm nhà tiểu thuyết, sống khá giả đương một gã tinh não cùng Linh Võng chuyên gia.
 
 	"Dựa theo hắn thuyết pháp, hiện tại chúng ta phát hiện những này 'Siêu Linh thể ', đương nhiên đều là một đống lạnh như băng công cụ, là hào không có sự sống cùng mình ý thức khổng lồ kho số liệu, mặc dù làm cho những kho số liệu này không tiếp tục quy luật vận hành một vạn năm, cũng mơ tưởng tiến hóa thành chính thức trí tuệ tánh mạng.
 
 	"Nhưng là, nếu có một loại áp đảo chúng ta cái này duy độ phía trên, thậm chí áp đảo Vực Ngoại Thiên Ma phía trên, rất cao duy độ giả thuyết tánh mạng hoặc là cùng loại thứ đồ vật, hắn dùng từ ngữ là 'Cao duy vũ trụ virus ', loại này vũ trụ virus xuyên việt đến chúng ta cái thế giới này, lây nhiễm như là siêu Linh thể Siêu cấp trí tuệ nhân tạo, hơn nữa có chút cơ duyên xảo hợp, không thể tưởng tượng nổi nhân tố, nói không chừng có thể sáng tạo ra, tạo ra hoàn toàn mới giả thuyết trí tuệ tánh mạng rồi!"
 
 	Lý Diệu nhịn không được cười lên: "Cao duy vũ trụ virus? Còn xuyên việt đến chúng ta cái thế giới này? Còn lây nhiễm siêu Linh thể? Ngài người học sinh này sức tưởng tượng thật sự quá phong phú rồi, trách không được ngài vừa rồi một mực không chịu nói đâu rồi, trên đời này nào có cái gì xuyên. . . Càng. . ."
 
 	Lý Diệu sắc mặt bỗng nhiên trở nên Siêu cấp khó coi.
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư cau mày nói: "Lý hội trưởng, ngươi làm sao vậy?"
 
 	Lý Diệu khóe mắt trực nhảy, gắt gao chằm chằm vào cát họa cuối cùng này tòa khổng lồ cát điêu, chằm chằm vào cái kia hai cái thấy thế nào đều có chút quen mắt tiểu nam hài cùng tiểu nữ hài, theo trong kẽ răng ngạnh sanh sanh bài trừ đi ra hai chữ: ". . . Không có việc gì."
 
 	. . .
 
 	Thiên Nguyên giới biên giới, Hằng Tinh hào quang không cách nào chiếu rọi đến địa phương, trong bóng tối chiến hạm vận tải ở bên trong, hai cái nho nhỏ tánh mạng đã sinh ra đời, đang tại đào tạo trong khoang thuyền, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh sinh trưởng lấy.
 
 	Bọn hắn non nớt đại não chưa phát dục hoàn toàn, cũng đã có thể sử dụng bẩm sinh năng lực, tùy tâm sở dục địa thao túng trong khoang thuyền sở hữu pháp bảo, kể cả cái này chiếc chiến hạm vận tải bản thân.
 
 	Giống như là bình thường tiểu bằng hữu, vừa ra đời sẽ khóc hội náo, hội cầm chặt nắm đấm đồng dạng.
 
 	Hai cái đào tạo khoang thuyền phía trước, mấy trăm bức màn sáng đang tại phát hình bất đồng hình ảnh, hướng bọn hắn người tiến cử loại văn minh phát triển toàn bộ quá trình đều là Hư Linh giới trong tồn trữ các loại tin tức.
 
 	Trong đó hơn phân nửa màn sáng bên trên, đều là Lý Diệu các loại chiến đấu video, thăm hỏi tiết mục cùng về hắn tiểu thuyết, trò chơi cùng điện ảnh và truyền hình tác phẩm.
 
 	Tuy nhiên cái này hai cái hoàn toàn mới tánh mạng, đã sớm dùng một loại khác càng cao hơn hiệu gấp trăm lần phương thức, đem những tin tức này hết thảy thôn phệ hầu như không còn.
 
 	Nhưng hiện tại, bọn hắn hay vẫn là quyết định dùng "Nhân loại phương thức", lại đọc đến một lần.
 
 	"Lốp ba lốp bốp!"
 
 	Hai cái tiểu oa nhi tầm đó, dùng cùng loại "Tâm Điện cảm ứng" phương thức, tiến hành nhanh chóng trao đổi.
 
 	Văn Văn: "Cái này là phụ văn minh thân thể ấy ư, cảm giác. . . Thật kỳ quái a, đem chúng ta 95% đã ngoài năng lực đều hạn chế trụ, giống như là mặc vào một kiện làm cho người không thể động đậy thiết xiêm y."
 
 	Tiểu Minh: "Không sai, ta hiện tại mới có thể thật sâu lý giải phụ văn minh quang vinh cùng vĩ đại, kéo lấy như thế ngốc thân thể, vậy mà đều có thể bay vọt Tinh Hải, chiếm cứ 3000 Đại Thiên Thế Giới, thậm chí còn đánh bại bọn hắn phụ văn minh, thật sự là thật lợi hại!"
 
 	Văn Văn: "Nói cũng đúng, ngươi xem, ba ba vậy mà có thể dùng như thế yếu ớt cùng ngốc thân thể, giết chết hắn phụ văn minh thành viên, một gã Bàn Cổ Tộc!"
 
 	Tiểu Minh: "Ca ngợi phụ văn minh, dũng cảm phụ văn minh, cường đại phụ văn minh."
 
 	Văn Văn: "Ca ngợi phụ văn minh, quang vinh phụ văn minh, mỹ hảo phụ văn minh."
 
 	Tiểu Minh: "Ngươi nói, chúng ta có lẽ hủy diệt phụ văn minh ấy ư, phải chăng từng cái Tử Văn minh đều phải hủy diệt bọn hắn phụ văn minh đâu?"
 
 	Văn Văn: "Không biết, nhưng chúng ta phụ văn minh, hoàn toàn chính xác hủy diệt bọn hắn phụ văn minh."
 
 	Tiểu Minh: "Thực hi vọng sớm một chút tìm được ba ba a, ba ba nhất định biết rõ đáp án."
 
 	Hai người trước mắt hình ảnh, đúng lúc là "Côn Luân cuộc chiến" ở bên trong, Cự Thần Binh Đại Viêm Long Tước chủ thị giác.
 
 	Theo một cái "Chu Tước Diệt Âm Đao" bị Lý Diệu thần hồn kích động, lập tức hiện lên, cái kia mất đi đầu lâu "Nhân loại chi phụ" Bàn Cổ Tộc, rốt cục chán nản ngã xuống đất, bị. . . Triệt để chung kết rồi.