Chương 1187: Nguyên Anh đại hội!
 
 	Nhằm vào Vạn Yêu Liên Quân thống soái Kim Đồ Dị phán quyết, cùng với chế tài phương thức của hắn, tại toàn bộ Liên Bang xã hội các giới đều nhấc lên kịch liệt thảo luận.
 
 	Lên tới triều đình phía trên nghị viên, bộ trưởng cùng tất cả Đại tông phái chưởng môn, cho tới dẫn xe bán tương phố phường tiểu dân, sở hữu Liên Bang công dân đều dùng phương thức của mình, tự hỏi nên như thế nào cho trận này Nhân tộc cùng Yêu tộc chiến tranh, họa một cái đằng trước có thể làm cho tất cả mọi người miễn cưỡng thoả mãn dấu chấm tròn.
 
 	Đặc cấp Liên Bang anh hùng Lý Diệu, đã ở diễn đàn cùng tin tức truyền thông trong phát biểu cái nhìn của mình, nói xong thượng diện cái kia đoạn lời nói về sau, hắn tiếp tục nói: "Dựa theo phần đông não vực chuyên gia thuyết pháp, tại đại não dần dần đông lạnh chứng thời kì cuối, thậm chí liền đầu dây thần kinh đều bị đống kết, ngoại trừ tim đập hô hấp những đã bị này não làm khống chế trụ cột phản ứng bên ngoài, liền cảm giác đau đều chưa hẳn có thể cảm ứng được."
 
 	"Nói cách khác, tựu tính toán hiện tại đem Kim Đồ Dị phanh thây xé xác, hắn cũng sẽ không có một đinh điểm thống khổ, ngược lại có thể lấy cái chết vong, vĩnh viễn đào thoát mất chính thức chế tài!"
 
 	"Cho nên, ta nhận vi không có lẽ hiện tại tựu chế tài Kim Đồ Dị, mà có lẽ đem thân thể của hắn cùng đại não, dùng nào đó phương thức bảo tồn xuống, bảo tồn đến có thể chính thức chế tài hắn ngày nào đó!"
 
 	"Theo Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới dung hợp, các loại kỹ thuật, đặc biệt là liên quan đến đến thần kinh não sinh hóa cùng Linh Năng kỹ thuật biến chuyển từng ngày, mỗi ngày đều có mới đột phá, tin tưởng tại không lâu tương lai, hiện tại còn bị xem thành là bệnh bất trị đại não dần dần đông lạnh chứng, cũng nhất định sẽ có trị liệu thủ đoạn!"
 
 	"Mà căn cứ ta vừa mới hiểu rõ đến tin tức, chúng ta tại 'Nhân thể ngủ đông' lĩnh vực, đã có bạo tạc tính chất đột phá, đã tại trên lý luận nắm giữ 'Nhiệt độ siêu thấp nhân thể nhanh chóng đông lạnh' năng lực, có thể đem một người còn nguyên địa bảo tồn tại thời gian Trường Hà ở bên trong, ít nhất một hai trăm năm không thành vấn đề."
 
 	"Như vậy, làm cho Vạn Yêu Liên Quân thống soái Kim Đồ Dị trở thành cái thứ nhất tiếp nhận nhân thể ngủ đông người, làm cho hắn một mực ngủ đông đến 'Đại não dần dần đông lạnh chứng' có thể bị trị hết thời đại, chữa cho tốt hắn tật bệnh, làm hắn khôi phục nhất thanh tỉnh ý thức về sau, một lần nữa cho dư hắn chính thức tài quyết, đáng chết hình sẽ chết hình, nên phanh thây xé xác tựu phanh thây xé xác, sở hữu thống khổ, đều bị hắn một điểm không lọt mà nhấm nháp đến!"
 
 	"Trong mắt của ta, đây mới thực sự là thẩm phán, đây mới là Kim Đồ Dị như vậy chiến tranh hung thủ, trừng phạt đúng tội kết cục!"
 
 	"Đương nhiên, hiện tại 'Nhân thể ngủ đông' kỹ thuật còn không quá thành thục, có khả năng xuất hiện như vậy vấn đề như vậy, nhưng xấu nhất kết quả, cũng tựu tương đương với đối với Kim Đồ Dị chấp hành tử hình."
 
 	"Ta nhìn không ra, làm như vậy có cái gì không nơi thích hợp!"
 
 	Lý Diệu ngôn luận tại xã hội các giới đều nhấc lên sóng to gió lớn, mà ở lúc ban đầu kinh ngạc về sau, cẩn thận ngẫm lại, tất cả mọi người không phải không thừa nhận, hắn nói được có một đạo lý của nó.
 
 	Hiện tại Kim Đồ Dị, tương đương với là một cái hội chính mình đi đường, đem đại tiểu tiện kéo đến đầy đất đều là người sống đời sống thực vật.
 
 	Cùng một cái người sống đời sống thực vật phân cao thấp, dù là đem hắn mắng được máu chó xối đầu, đối với hắn nghiêm hình tra tấn, phanh thây xé xác, hắn cũng sẽ không có nửa chút thống khổ —— vô luận trên sinh lý hay vẫn là trên tâm lý.
 
 	Bởi vì đại não dần dần đông lạnh chứng nguyên nhân, Kim Đồ Dị thần hồn đã bị thật sâu phong ấn tại não rãnh mương tầng dưới chót nhất, dùng Liên Bang trước mắt kỹ thuật, muốn dùng "Sưu Hồn đại pháp" đem thần hồn của hắn hút ra đi ra đều làm không được.
 
 	Trên cơ bản, ngoại trừ trực tiếp đem hắn xử quyết bên ngoài, Liên Bang đối với hắn là thúc thủ vô sách rồi.
 
 	Nhiều khi, tử vong cũng không phải trừng phạt, phản mà là một loại giải thoát, bởi vì cái gọi là "Xong hết mọi chuyện" sao!
 
 	Mà ngay cả phố phường có tiểu dân sinh khí nổi giận lúc, đều thường xuyên hội nói câu nào gọi là "Chết không yên lành" .
 
 	Nói cách khác, chỉ cần có thể "Chết tử tế", có đôi khi đều là một loại không tệ lựa chọn.
 
 	Nếu để cho đần độn Kim Đồ Dị cứ như vậy chết mất, hoàn toàn chính xác xem như một loại "Chết tử tế", là "Xong hết mọi chuyện", mà không phải chân chính trừng phạt.
 
 	Cái đó và thiết lập chiến tranh toà án ước nguyện ban đầu hiển nhiên là tương vi phạm.
 
 	Trải qua một tháng dài dòng thảo luận, chín tên đặc thù ** quan rốt cục làm ra cuối cùng nhất tài quyết, đặc cấp chiến tranh tội phạm Kim Đồ Dị sở hữu tội danh tất cả đều thành lập, nhưng là xét thấy hắn tình huống đặc biệt, tạm không chấp hành tử hình, mà là dùng 'Nhân thể nhiệt độ siêu thấp nhanh chóng đông lạnh' kỹ thuật, làm hắn tiến vào 'Ngủ đông trạng thái ', đợi đến lúc có năng lực trị liệu 'Đại não dần dần đông lạnh chứng' về sau, lại đối với hắn tiến hành tuyết tan, trị liệu cùng tử hình.
 
 	Nhìn như vẽ vời cho thêm chuyện ra thẩm phán, lại liên quan đến đến Liên Bang tôn nghiêm cùng pháp luật nghiêm túc tính, là thập phần có tất yếu hành vi.
 
 	Xã hội các giới đối với như vậy phán quyết kết quả cũng tương đương thoả mãn.
 
 	Đặc biệt là bình thường đại chúng tại toà án thẩm vấn trực tiếp trông được đến Kim Đồ Dị kéo lấy nước mũi, như một hai kẻ đần đồng dạng hắc hắc cười ngây ngô, còn ý đồ hướng về phía cảnh sát toà án đi tiểu hình ảnh về sau, tất cả mọi người cho rằng, xử tử như vậy một người ngu ngốc, cũng không phải trận chiến tranh này tốt nhất chấm dứt phương thức, ngược lại là một cái thiên đại chê cười.
 
 	Huyết Yêu giới đối với phán không bao giờ dị nghị, kể cả Kim Đồ Dị con gái Kim Tâm Nguyệt ở bên trong Vạn Yêu Điện cao tầng, đều nhất trí ủng hộ đối với Kim Đồ Dị tiến hành "Nhân thể ngủ đông", kéo dài sau tử hình.
 
 	Đến tận đây, trận chiến tranh này thẩm phán cuối cùng cáo một giai đoạn, cuối cùng nhất vẽ lên tuy nhiên không phải dấu chấm tròn, nhưng lại một cái đầy đủ dài dòng buồn chán bỏ chỉ phù.
 
 	Hơn nữa hơi sớm trước khi tiến hành, nhằm vào "Người yêu nước tổ chức" toàn thể thành viên thẩm phán cũng đã chấm dứt, liên tục hai trận "Thế kỷ đại thẩm phán", tuyên cáo Tinh Diệu Liên Bang triệt để hướng đi qua cáo biệt.
 
 	Theo Liên Bang chủ tịch quốc hội đến bình thường công nhân, từng cái Liên Bang người đều thoát khỏi ngày cũ bao phục, ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng phía tương lai, đi nhanh tiến lên!
 
 	Mà "Tương lai", cũng không lưu tình chút nào địa, lập tức đưa cho những Tinh Hải này biên giới các hương ba lão, hung hăng đánh đòn cảnh cáo!
 
 	"Liên Bang sắp sửa đối mặt, có lẽ không phải một cái tinh trong nước Siêu cấp thế lực 'Đế quốc ', còn có một so 'Đế quốc' càng cường đại hơn đáng sợ nầy 'Thánh minh' !"
 
 	Cái này đầu tin tức, tựa như Lôi Đình phong bạo, mang tất cả toàn bộ Liên Bang, lại đang trong nháy mắt lan tràn tới Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới, chấn đắc tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, đầu óc choáng váng!
 
 	Còn tại thai nghén bên trong mới Liên Bang, giống như là một đầu vừa mới dài ra vây cá cùng lân phiến, xương cốt đều không có trường ngạnh cá con, bỗng nhiên bị ném đến tận sóng cả mãnh liệt mênh mông biển lớn ở bên trong, trước mắt toàn bộ thế giới thoáng cái làm lớn ra hàng tỉ lần, mà giương nanh múa vuốt bạch tuộc, cùng hung cực ác Cự Kình. . . Vô số hung thú đều tại thần bí khó lường sâu dưới biển xuất hiện!
 
 	Đến tột cùng, cái này đầu cá con phải chăng có thể khiêng quá lớn sóng xâm nhập cùng hung thú săn giết, từng bước một trưởng thành là xưng hùng Tứ Hải Bát Trảo Kim Long, trở thành tinh thần đại hải bên trong đỉnh cấp người chơi, giờ phút này hay vẫn là không biết số lượng, còn cần sở hữu người bình thường cùng Tu Chân giả đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ phấn đấu!
 
 	"Vạn chúng chú mục chính là 'Nguyên Anh đại hội' đem ở hôm nay, tại chưa xong việc Đại Hoang thành phố 'Mới Liên Bang hội nghị trung tâm' tổ chức, lần này thịnh hội là. . ."
 
 	Băng Điệp bị một mảnh sắc màu rực rỡ màn sáng hấp dẫn, còn tưởng rằng đó là chân chính hoa.
 
 	Nó tại màn sáng trước nhẹ nhàng nhảy múa, lại không biết "Nguyên Anh đại hội" bốn chữ, sẽ đối với nó vị trí cái thế giới, mang đến cỡ nào sâu xa cải biến.
 
 	Cái gọi là "Nguyên Anh đại hội", danh như ý nghĩa, tựu là triệu tập Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới sở hữu Nguyên Anh, Yêu Hoàng đẳng cấp siêu nhất lưu cường giả, đối với tam giới tương lai tiến hành triển vọng cùng quy hoạch, làm cho tam giới chỗ có sinh linh đều có thể tại nguy cơ tứ phía Tinh Hải trong sinh tồn được Siêu cấp tụ hội.
 
 	Trận này do Liên Bang chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu kiệt lực đẩy mạnh đại hội, vốn chỉ là nói chuyện hoang đường viển vông tồn tại.
 
 	Ai cũng biết, Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới chiến tranh tuy nhiên kết thúc, nhưng đỉnh cấp cường giả ở giữa cảm giác không tín nhiệm lại không phải một sớm một chiều có thể tiêu trừ, tuyệt đại bộ phận Yêu Hoàng đều lòng mang nghi kị, cho rằng cái này có phải hay không Tu Chân giả chuẩn bị đưa bọn chúng một mẻ hốt gọn âm mưu.
 
 	Mà Phi Tinh giới Nguyên Anh tuy nhiên không tồn tại tín nhiệm bên trên vấn đề, nhưng ngàn dặm xa xôi khiêu dược đến Thiên Nguyên giới, đến một lần một hồi, tiêu hao tài nguyên cũng là thiên văn sổ tự.
 
 	Ngay từ đầu, ngoại trừ Liên Bang chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu bên ngoài, cơ hồ không có người cho rằng "Nguyên Anh đại hội" có thể thuận lợi tổ chức.
 
 	Thế nhưng mà, theo tam giới dung hợp thuận lợi triển khai, Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới kỹ thuật trao đổi đã ở làm sâu sắc, đặc biệt là quân liên bang mang theo đại lượng "Yêu Thần virus" giải dược đi Huyết Yêu giới dịch khu tuyến đầu, trợ giúp Yêu tộc cộng đồng đối kháng ôn dịch, tình huống chậm rãi phát sanh biến hóa.
 
 	"Thánh minh" tồn tại, càng giống là một thanh vô hình lưỡi dao sắc bén, đem sở hữu siêu nhất lưu cường giả cũ kỹ quan niệm, đều chém cái thất linh bát lạc!
 
 	Mà theo hàng ngũ thức Tinh Không hệ thống truyền tin khẩn cấp bố trí hoàn thành, một ít không muốn đích thân tới hiện trường Yêu Hoàng cùng Nguyên Anh cũng có thể tham gia viễn trình hội nghị về sau, cuối cùng một điểm chướng ngại cũng bị thanh trừ!
 
 	Ba cái Đại Thiên Thế Giới siêu nhất lưu cường giả, rốt cục có thể tụ tập dưới một mái nhà, vì lẫn nhau tương lai mà chiến!
 
 	Bởi vì tam giới khách quan hoàn cảnh bất đồng, siêu nhất lưu cường giả đối với xã hội ảnh hưởng cùng lực khống chế cũng bất đồng, hơn nữa đối mặt "Đế quốc" cùng "Thánh minh" trọng đại như vậy vấn đề bên trên, bọn hắn nắm giữ tin tức cũng chưa chắc toàn diện, không cách nào lập tức liền làm ra nhất lựa chọn chính xác, cho nên chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu tại thận trọng cân nhắc về sau, đem "Nguyên Anh đại hội" định nghĩa thành một lần dân gian tụ hội.
 
 	Sở hữu tham gia đại hội Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng nhóm, vô luận tại thế giới của mình trong đảm nhiệm cái gì chức vụ, là chưởng môn cũng tốt, Tộc trưởng cũng thế, thậm chí là nghị viên đàm phán hoà bình trường, đến nơi này, đều không có nghĩa là chính mình chính thức thân phận, chỉ là dùng tư nhân thân phận dự họp, chỉ đại biểu chính mình.
 
 	Mặc dù tại Nguyên Anh trên đại hội, được ra cái gì kết luận, thông qua cái gì quyết nghị, cũng sẽ không sinh ra nửa điểm pháp luật hiệu lực, không cách nào dùng để ước thúc không có tham gia đại hội Trúc Cơ, Kết Đan cùng yêu tướng, Yêu Vương, càng không cách nào dùng để ước thúc tam giới sở hữu người bình thường.
 
 	Thậm chí, liền tham gia hội nghị Nguyên Anh, nếu như đối với hội nghị tinh thần có cái gì bất mãn, cũng có thể tùy thời cự tuyệt chấp hành hội nghị quyết định.
 
 	Trên lý luận mà nói, cái này là một lần so sánh nghiên cứu lý luận nghiên cứu và thảo luận hội, là tuyến ngoài cùng trào lưu tư tưởng va chạm, là về mới Liên Bang Đại Đạo lộ tuyến hội nghị.
 
 	Hết cách rồi, thực lực đã đến Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng đẳng cấp, đã rất khó dùng thủ đoạn để ước thúc.
 
 	Mà ở đối mặt "Đế quốc" cùng "Thánh minh" cường đại như vậy uy hiếp lúc, càng không khả năng lựa chọn dùng sức mạnh chế thủ đoạn, làm cho tam giới lại một lần nữa lâm vào nội đấu.
 
 	Đến tột cùng, mới Liên Bang đem lựa chọn một đầu cái dạng gì Đại Đạo, là phấn khởi phản kích hay vẫn là quỳ xuống đất đầu hàng, chỉ có thể do mỗi một gã Nguyên Anh, mỗi một gã Tu Chân giả, thậm chí mỗi một gã người bình thường nội tâm, đến chính mình quyết định!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: