Chương 1108: Sưu Hồn Đại Pháp!
  
  	Thọ ngọc hiên đi về hướng chế dược xưởng trong góc một cái khí mật môn.
  
  	Lý Diệu trái tim "Bang bang" trực nhảy, mặt lâm một cái gian nan lựa chọn.
  
  	Thọ ngọc hiên tuy nhiên là Nguyên Anh lão quái, nhưng lại nghiên cứu kiểu, hắn não vực cùng thần hồn cấu tạo, cùng chiến đấu hình Tu Chân giả không quá đồng dạng, càng thiên về râu rậm duy chiều sâu cùng tổng hợp phân tích sức sáng tạo, ngũ giác cũng không quá mức nhạy cảm, chưa hẳn có thể phát hiện Kiêu Long hào tồn tại.
  
  	Nhưng là, căn cứ ở chỗ sâu trong, có thể hay không còn có cái khác chiến đấu Nguyên Anh?
  
  	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, cảm thấy đáng giá mạo hiểm.
  
  	Nguyên Anh cũng không phải rau hẹ, cắt một mảnh vụn còn có thể lại trường một mảnh vụn, người yêu nước tổ chức cuối cùng tại dưới mặt đất hoạt động, có thể lưới ba năm tên Nguyên Anh tựu là cực hạn rồi.
  
  	Hắn mới tại Thiên Đô thành phố đem Nguyên Anh Diệp Phi không đánh phế, tựu tính toán nơi đây còn có chiến đấu Nguyên Anh, nhất nhiều, giờ phút này có lẽ ở bên ngoài cùng với chín đầu Hải Ma chém giết, tuyệt không khả năng còn ngưng lại tại căn cứ ở chỗ sâu trong!
  
  	Cắn răng một cái, Lý Diệu cẩn thận từng li từng tí địa khống chế được linh ti, chỉ huy Kiêu Long hào đi theo thọ ngọc hiên sau lưng, bay vào thông đạo.
  
  	Bọn hắn lại xuyên qua bốn đạo khí mật môn, có lẽ là đã bị ngoại giới ác liệt hoàn cảnh cùng kịch chiến ảnh hưởng, bốn phía ngọn đèn lúc sáng lúc tối, các loại Phòng Ngự Phù trận đều có chút hỗn loạn, thỉnh thoảng còn có một hồi nhẹ nhàng lay động, ngược lại là dễ dàng Kiêu Long hào giấu kín.
  
  	Thọ ngọc hiên là một gã đơn thuần học giả, nằm mơ đều khó có khả năng nghĩ đến, hội có cái gì cùng tại chính mình phía sau cái mông.
  
  	Lại xuyên qua một đạo khí mật môn, bên trong là một chỗ khá lớn không khuẩn thất, bốn phía vách tường nhộn nhạo lấy bạch sắc quang mang, chính giữa là một khối kim loại bình đài, giống như là giải phẫu giường cùng hành hình khung hỗn hợp thể, thượng diện bầy đặt một cỗ không đầu nam thi.
  
  	Không đầu nam thi bị hơn mười căn vừa thô vừa to cương châm xuyên thủng, một mực cố định tại kim loại trên giường, còn có mấy trăm căn cái ống cắm vào tứ chi bách hài, các loại đủ mọi màu sắc khả nghi chất lỏng tại hệ thống tuần hoàn giữa dòng động lên.
  
  	Mà đầu của hắn, nhưng lại bầy đặt tại ba mét có hơn một cái trong suốt trong hộp, mấy trăm căn nhuyễn quản cùng tinh tuyến, rậm rạp chằng chịt địa cắm đầy cả cái đầu, lại kéo dài vươn đi ra, cùng thân thể tiếp nhận cùng một chỗ.
  
  	Đầu bị cạo sạch tóc, lại bị vô số tinh tuyến quấn quanh, không phải thấy rất rõ ràng, chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy xám trắng, song mắt nhắm chặt, hẳn là chết đã lâu rồi.
  
  	Không biết tại sao, Lý Diệu cảm giác, cảm thấy này là đầu thân chỗ khác biệt thi thể, có chút quen mặt, ở địa phương nào để lại cho hắn qua khắc sâu ảnh hưởng.
  
  	"Đây là ý gì?"
  
  	Lý Diệu âm thầm suy tư về, "Rõ ràng đầu thân chỗ khác biệt, chết đi đã lâu rồi, thật sâu đâm vào thi thể ngũ tạng lục phủ cấm chế hay vẫn là duy trì tại cấp bậc cao nhất, tùy thời cũng có thể kích phát, làm gì, là sợ hãi cỗ thi thể này, hội 'Thi biến' sao?"
  
  	"Thi biến" mà nói, vốn có Linh Năng cùng thần hồn tu chân bốn vạn niên đại, đương nhiên không phải cái gì lời nói vô căn cứ.
  
  	Thi biến nguyên nhân nhiều mặt, nhưng Lý Diệu lại cảm thấy, cỗ thi thể này khẳng định không là đơn thuần thi biến đơn giản như vậy.
  
  	Quay chung quanh cỗ thi thể này, đứng đấy hơn mười người mặc màu trắng phong kín phục, dùng qua lọc mặt nạ bảo hộ che khuất gương mặt nhân viên công tác, thậm chí có ba gã khí tức có chút cường đại chiến đấu hình Tu Chân giả, một mực bưng uy lực cực lớn Linh Năng mũi tên bạo thương, ngồi ở một bên nhìn chằm chằm.
  
  	Lý Diệu tim đập bỗng nhiên nhanh hơn, vội vàng làm cho Kiêu Long hào tựu thành thành thật thật ngừng ở giữa không trung quan sát, liền động cũng không dám động rồi.
  
  	Cỗ thi thể này đến tột cùng là ai? Bên ngoài đánh cho như vậy kịch liệt, như trước có ba gã Kết Đan tu sĩ ở chỗ này thủ vệ, không có chút nào đi ra ngoài tiếp viện ý định! Sợ hãi thi thể bạo khởi đả thương người sao?
  
  	Lý Diệu ánh mắt, theo thủ cấp phía trên tinh tuyến kéo dài, phát hiện trên trăm căn tinh tuyến đều bị liền nhận được một đài quy mô chưa từng có khổng lồ Siêu cấp tinh trong đầu, theo vịt cánh hình giải nhiệt phiến bố cục đến xem, hẳn là "Tinh Hà 5 hình" chủ điều khiển tinh não nào đó thăng cấp phiên bản.
  
  	Đây chính là hạng nặng chiến hạm hoặc là Đại tông phái tổng bộ mới sẽ sử dụng Siêu cấp tinh não, chỉ dùng đến phân tích một cỗ thi thể đại não? Quá lãng phí đi à nha!
  
  	Cái này đáng giá "Người yêu nước tổ chức" như thế coi trọng người đến tột cùng là người nào vậy?
  
  	Lý Diệu càng xem càng nhìn quen mắt, danh tự ngay tại trong cổ họng nhấp nhô rồi.
  
  	Lúc này, trong đó một gã áo bào trắng người cũng tháo xuống mặt nạ bảo hộ, lộ ra một trương che kín mặt sẹo, thập phần khuôn mặt xa lạ.
  
  	Thọ ngọc hiên đi ra phía trước, cùng người mặt sẹo đưa lỗ tai nói vài câu, Lý Diệu chỉ nghe được "Hết thảy bình thường, rất nhanh có thể ổn định, có thể tiếp tục thẩm vấn" mấy chữ. Một
  
  	Người mặt sẹo nhẹ gật đầu, tại "Tinh Hà 5 hình" chủ điều khiển tinh não màn sáng bên trên nhanh chóng thao tác vài cái, trong nháy mắt, yếu ớt Linh Năng chấn động theo rậm rạp chằng chịt tinh tuyến truyền khắp thi thể đầu lâu cùng thân thể, sở hữu đường ống nội chất lỏng lưu động tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, mà "Thi thể" trên gương mặt vậy mà toát ra vô cùng vẻ mặt thống khổ, khóe miệng cùng mí mắt đều khẽ run lên.
  
  	"Hắn còn chưa có chết thấu!"
  
  	Lý Diệu da đầu run lên.
  
  	"Bá!"
  
  	Chủ điều khiển tinh não phía trên, lập tức kích phát ra trên trăm đạo màn sáng, tuyệt đại bộ phận màn sáng hiện ra đều là loang lỗ bác bác hư ảnh cùng phá thành mảnh nhỏ số liệu, chỉ có chính giữa một trương cực lớn lập thể màn sáng bên trên, là một đạo mơ hồ không rõ thân ảnh, phảng phất tại hừng hực Liệt Diễm trong thống khổ giãy dụa, không ngừng kêu rên, không ngừng phân liệt, lại lần nữa ngưng tụ, lần nữa tan rã, như thế nhiều lần, vĩnh viễn không chừng mực.
  
  	"Xì xì xì xì...!"
  
  	Đương màn sáng bên trong thân ảnh dần dần cứng lại lúc, đã mất đi đầu lâu thân thể, kịch liệt rung rung, lại đang mấy chục căn cương châm tạo thành cấm chế trấn áp phía dưới, trùng trùng điệp điệp bắn kim loại bản, bị đâm cho kim loại cố định giường cùng mặt đất tầm đó "Xèo xèo" rung động, đạt tới kim loại mệt nhọc cực hạn!
  
  	Cả trong cả quá trình, phóng xuất ra vô cùng mạnh mẽ Linh Năng chấn động, theo Kiêu Long hào kiểm tra đo lường đến số liệu cường độ đến xem, chỉ sợ, chỉ sợ là một gã Nguyên Anh cao thủ!
  
  	"Nguyên Anh!"
  
  	Lý Diệu đại não càng ngày càng hỗn loạn.
  
  	Điều đó không có khả năng!
  
  	Hắn biết rõ Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới, sở hữu Nguyên Anh bộ dáng, cỗ thi thể này cũng không phải trong đó bất kỳ một cái nào.
  
  	Huống chi, vô luận Thiên Nguyên hay vẫn là Phi Tinh, bất luận cái gì một gã Nguyên Anh vẫn lạc đều là Siêu cấp đại tin tức, mượn Thiên Nguyên giới mà nói, nếu có Nguyên Anh vẫn lạc, chủ tịch quốc hội tổng số trăm tên nghị viên đều tỏ vẻ chú ý cùng an ủi, làm không tốt muốn cử hành quốc táng!
  
  	Người yêu nước tổ chức dù thế nào dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời, cũng không có khả năng thần không biết quỷ không hay trảo một gã Nguyên Anh đến khảo vấn, thậm chí giết chết a!
  
  	Hắn đến tột cùng là
  
  	Trong nháy mắt, Lý Diệu trong đầu hung hăng đánh nữa cái sét đánh, hắn một cái run rẩy, rốt cục ý thức được người này thân phận.
  
  	Huyết Yêu giới bốn cự đầu một trong, U Tuyền Quốc ngày xưa Chưởng Khống Giả, bào tử kế hoạch bày ra cùng chủ đạo người, U Tuyền Lão Tổ!
  
  	U Tuyền Lão Tổ thật sự cắn nuốt quá lượng Hỗn Độn Thần Huyết, chuyển hóa thành nhân loại hình thái, lẩn trốn đến Thiên Nguyên giới rồi!
  
  	Chỉ có điều, cái này đầu chó nhà có tang còn không kịp cắn người, đã bị "Người yêu nước tổ chức" bắt lấy, rơi xuống như vậy kết cục!
  
  	Kể từ đó, người yêu nước tổ chức ở chỗ này làm gì, cũng tựu miêu tả sinh động rồi.
  
  	Giờ phút này U Tuyền Lão Tổ, chính ở vào "Muốn sống không được, muốn chết không xong" trạng thái, người yêu nước tổ chức chuyên gia đem đầu óc của hắn cùng chủ điều khiển tinh não tiếp nhận đến cùng một chỗ, lại thông qua các loại dược tề cùng pháp bảo kích thích, có thể theo tế bào não trong chắt lọc ra đại lượng tin tức, thậm chí U Tuyền Lão Tổ tuyệt đại bộ phận trí nhớ.
  
  	Dùng bốn vạn năm trước cổ tu thời đại mà nói, chính là bọn họ câu U Tuyền Lão Tổ ba hồn bảy vía, đang dùng "Sưu Hồn đại pháp", tiến hành khảo vấn!
  
  	Đương nhiên, hiện đại sinh hóa kỹ thuật, pháp bảo kỹ thuật, cùng với đối với đại não nghiên cứu, cũng không phải cổ đại thô ráp "Sưu Hồn đại pháp" có thể so sánh với.
  
  	Ngoại trừ thọ ngọc hiên bên ngoài, còn lại nhân viên công tác có lẽ đều là tinh thông khảo vấn chi đạo tra tấn chuyên gia, cùng chuyên môn nghiên cứu đại não Minh Tu Sư, những người này tập hợp cùng một chỗ, có lẽ có thể ép ra U Tuyền Lão Tổ trong đầu 99% bí mật!
  
  	Cự bức màn sáng phía trên, ngọn lửa vô hình trong đau khổ giãy dụa hình người một lần lại một lần sụp đổ, cuối cùng hội tụ thành một trương ngũ thải ban lan mặt to, trên mặt tràn đầy cừu hận, phẫn nộ, uể oải cùng tuyệt vọng, thậm chí mang theo một tia khẩn cầu hương vị.
  
  	Chủ điều khiển tinh não hai bên Truyền Âm Phù trong trận, phát ra khô cằn thanh âm, phảng phất từ Cửu U Hoàng Tuyền chỗ sâu nhất truyền đến: "Giết ta giết ta giết ta "
  
  	U Tuyền Lão Tổ rơi xuống như vậy kết cục, Lý Diệu chỉ có xì mũi coi thường phần, cũng không có nửa điểm thương cảm chi ý.
  
  	Chỉ là, người yêu nước tổ chức quỷ dị hành vi, càng làm Lý Diệu không hiểu chút nào.
  
  	"Nguyên lai 'Người yêu nước tổ chức' đã sớm bắt được U Tuyền Lão Tổ, lại thông qua ép khô hắn tế bào não đến thu hoạch đại lượng Huyết Yêu giới tình báo, vậy thì khó trách bọn hắn đối với Huyết Yêu giới hết thảy, kể cả Kim Đồ Dị cùng quan hệ của ta đều rõ như lòng bàn tay rồi!"
  
  	"Chỉ là, bọn hắn vì cái gì mật, lại đem hắn bí mật giam giữ ở chỗ này?"
  
  	"Lữ Túy trong hồ lô, đến tột cùng bán được cái gì dược!"
  
  	Không khuẩn trong phòng, đối mặt U Tuyền Lão Tổ kêu rên, tất cả mọi người bất vi sở động.
  
  	Liên Bang bệnh độc của mình học quyền uy thọ ngọc hiên cười cười, nhẹ nhàng ấn mở tùy thân tinh não màn sáng, quét thêm vài lần về sau nói: "U Tuyền đạo hữu, các ngươi Huyết Yêu giới sinh hóa cùng virus học trình độ, hoàn toàn chính xác xa xa áp đảo chúng ta Thiên Nguyên giới phía trên! Mà bản thân ngươi, chẳng những là tinh thông đạo này cao thủ, càng đã nhận được Hỗn Độn truyền thừa, đầu óc của ngươi thế nhưng mà một tòa tuyệt không thể tả bảo khố, sao có thể đơn giản hủy diệt đâu?"
  
  	"Nghe vua nói một buổi, thắng đọc mười năm, mấy tháng này cùng U Tuyền đạo hữu trao đổi, thật là làm thọ mỗ có Bát Vân Trục Nhật, rộng mở trong sáng cảm giác, được ích lợi không nhỏ, được ích lợi không nhỏ a!"
  
  	"Vừa rồi cùng U Tuyền đạo hữu thảo luận về 'Na-tri ly tử ngưu hoàng gan đau xót nhiều thái đổi thành pháp' đối với mới nhất phiên bản Yêu Thần virus kích thích cùng biến dị, lại bị bên ngoài sóng gió cắt đứt, hiện tại chúng ta tiếp tục, thỉnh U Tuyền đạo hữu đem cái này bài học đề hạ hết thảy tất cả, hết thảy nói ra đi!"
  
  	Lý Diệu tim đập càng lúc càng nhanh, có ý tứ gì, nghe cái này khẩu khí, "Người yêu nước tổ chức" đang tại U Tuyền Lão Tổ trên cơ sở, tiếp tục ưu hóa "Yêu Thần virus" ?
  
  	Thiên Nguyên giới sinh hóa học cùng virus học trình độ, hoàn toàn chính xác so ra kém Huyết Yêu giới, muốn độc lập nghiên cứu Yêu Thần virus rất khó khăn.
  
  	Bất quá, nếu mà có được Yêu Thần virus "Cha đẻ" U Tuyền Lão Tổ toàn bộ trí nhớ cùng tư duy số liệu, lúc này trên cơ sở ưu hóa thăng cấp, vậy thì chưa hẳn không có khả năng rồi!
  
  	Cự bức màn sáng bên trên, U Tuyền Lão Tổ mặt to nhanh chóng vặn vẹo, Truyền Âm Phù trong trận như trước phát ra tê tâm liệt phế thanh âm: "Giết ta giết ta giết ta, ta sẽ nói cho ngươi biết "
  
  	Trải qua mấy tháng nghiền ép, suy nghĩ của hắn năng lực đã bị nghiêm trọng phá hủy.
  
  	Bất quá, bên cạnh mấy chục trương màn sáng bên trên, nhưng lại hiện ra hắn đối với cái này bài học đề tiến hành nghiên cứu trí nhớ hình ảnh, còn có như thác nước vô cùng số liệu.
  
  	Cái gọi là "Sưu Hồn đại pháp" chính là như vậy, thọ ngọc hiên vấn đề, đối với U Tuyền Lão Tổ đại não gây một cái cường kích thích, mặc dù U Tuyền Lão Tổ chủ quan ý thức không muốn nói, hắn tế bào não cũng sẽ ở bản năng phản ứng xuống, kích hoạt nhằm vào một vấn đề này toàn bộ tin tức.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện