Chương 1976: Tội phạm đột kích!
 
 	Tội phạm cơ hồ không có che giấu bọn họ sắp xuống tay với Thái Bình thành trại.
 
 	Huyết chiến thế giới sài lang muốn thôn phệ hoang vu thế giới heo chó, chính là không cần lén lút.
 
 	Thái Bình thành trại rõ ràng lần này trời ban trong đại điển thu hoạch đại lượng vật tư, toàn thôn trên dưới lại không có nửa điểm "Bội thu" vui sướng, tất cả mọi người tận hết sức lực gia cố thành trại, đem thành trại biến thành đao thương bất nhập, vững như thành đồng sắt thép thành lũy.
 
 	Dù vậy, đều không thể tăng thêm dù là một tơ một hào cảm giác an toàn, lại là trốn ở cốt thép cùng bọc thép đằng sau run lẩy bẩy.
 
 	Ngoại trừ số rất ít thăm dò đội viên bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người lưu tại thành trại bên trong.
 
 	Lý Diệu, Hàn Đặc cùng Lưu Ly lại không ở trong đám này.
 
 	Hồ lớn lấy đông hai mươi dặm, một mảnh quái thạch đá lởm chởm dưới núi hoang, vắng vẻ chỗ không có người, Hàn Đặc cùng Lưu Ly trông mong nhìn xem một mảnh sơn động nho nhỏ.
 
 	Lý Diệu thì bình tĩnh tự nhiên ngồi xổm sau lưng bọn họ.
 
 	"Oanh!"
 
 	Trong sơn động truyền đến một tiếng nhẹ nhàng oanh minh, thậm chí cảm giác không đến quá lớn chấn động, liền ngay cả phiêu đãng đi ra sương mù đều như mây sợi thô mỏng manh, không cẩn thận cảm giác, căn bản không phát hiện được bạo tạc phát sinh.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới "Diệu lão" tỉ mỉ cải tạo tinh thạch tạc đạn uy lực nhỏ như vậy.
 
 	"Mặc cách nhiệt trang phục phòng hộ, vào xem."
 
 	Lý Diệu lặng lẽ nói.
 
 	Hàn Đặc mặc vào trọn vẹn ba tầng cách nhiệt phục, gỡ ra ngoài sơn động cỏ dại, còn không có úp sấp cửa hang, liền cảm giác được cuồn cuộn nhiệt lượng như là nham tương bừng lên.
 
 	Giương mắt đi đến nhìn lên, liền thấy một mảnh màu da cam cùng xích hồng, nguyên bản chỉ có hơn hai thước sâu sơn động, lại bị chỉ là một viên tinh thạch tạc đạn oanh đến sâu không thấy đáy trình độ, mà lại trên vách động tầng nham thạch hết thảy hòa tan, giống như là sền sệt nhựa cao su "Tích táp" vãi xuống tới.
 
 	Hàn Đặc đem tay trái thoáng luồn vào đi một lát, cảm giác cánh tay muốn bị nướng cháy, oa oa kêu loạn rút ra, hai tầng cách nhiệt phục đã nung chảy đến cùng một chỗ, suýt nữa không có dính đến trên tay của hắn!
 
 	"Âm thanh quang điện hiệu quả càng mãnh liệt, nói rõ tinh thạch tạc đạn lãng phí năng lượng càng nhiều, chỉ có đem tất cả năng lượng đều tập trung ở trên một điểm, mới có thể kích phát ra mạnh nhất lực phá hoại."
 
 	Lý Diệu chân thành nói, đối cái này mai tinh thạch nổ uy lực của đạn cũng không tính rất hài lòng.
 
 	Bất quá thời gian quá ngắn, lại không có tiện tay công cụ, đối Chân Nhân loại đế quốc kiểu mới phù trận hiểu rõ cũng không sâu, có thể làm được loại trình độ này, cũng coi như qua loa, tạm được.
 
 	Hàn Đặc đem một cái mọc ra dài đuôi dài con thỏ chết dùng côn sắt bắt đầu xuyên, ngả vào trong sơn động, chưa qua một giây liền truyền đến trận trận khét lẹt , chờ đến rút ra lúc, đã biến thành một đoàn đen sì than cốc, mà cái kia côn sắt đều nóng đến sắp nắm cầm không ở.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa mắt lớn trừng mắt nhỏ, lần nữa đối "Diệu lão" không thể tưởng tượng nổi cường đại, có càng sâu một tầng nhận biết.
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Lý Diệu đột nhiên hỏi, "Hai ngày trước để cho các ngươi tinh tế nghe ngóng trong thôn phe phái phân chia, làm rõ ràng đến tột cùng có ai ngày bình thường cùng Triệu Liệt đi lại tương đối gần, mà mười mấy chiếc sắt xác thuyền lớn kết cấu bên trong lại là như thế nào, gặp được tình huống khẩn cấp nên ứng đối như thế nào. . . Những vật này, các ngươi đều hỏi thăm rõ ràng a?"
 
 	"Nghe được."
 
 	Hàn Đặc gật đầu, đem côn sắt ngay tiếp theo đen sì than cốc đều ném vào trong hang, ngồi xếp bằng xuống, "Diệu lão hay là hoài nghi Triệu Liệt có vấn đề?"
 
 	"Cho dù Triệu Liệt nguyên bản không có vấn đề."
 
 	Lý Diệu không chậm không nhanh nói, " nhưng hắn đã rời đi Thái Bình thành trại, không biết tung tích, nếu như ta chính là song long cốc tội phạm, đối Thái Bình thành trại có mưu đồ, nhất định sẽ trước tiên đem hắn bắt lại nghiêm hình tra tấn, ép hỏi ra Thái Bình thành trại nội tình!"
 
 	. . .
 
 	Trời ban đại điển về sau thứ bảy đêm.
 
 	Mặc dù đã tại lòng người bàng hoàng bên trong đau khổ bảy ngày, Thái Bình thành trại trên dưới vẫn không có nửa điểm buông lỏng cảnh giác dấu hiệu, liền ngay cả Hàn Đặc cùng Lưu Ly, đều vẫn như cũ bồi Lý Diệu tại số ba trong kho hàng, đối từ trên trời giáng xuống pháp bảo tiến hành thiên kì bách quái, phát rồ cải tạo.
 
 	Lý Diệu thân thể hai bên nhiều chức năng cánh tay máy thu nạp kho hoàn toàn rộng mở, hết thảy vươn bốn đầu ba trăm sáu mươi độ xoay tròn chồng chất cánh tay máy, mỗi một đầu cánh tay máy đều ủng có nhiều đến bảy đầu "Ngón tay", bốn bảy hai mươi tám đầu "Ngón tay" thi triển động tác hoa cả mắt, hóa thành một đoàn ngân huy sắc mê vụ, thậm chí thấy không rõ trong sương mù đến tột cùng ẩn nấp lấy pháp bảo gì cấu kiện, chỉ thấy từng mảnh từng mảnh vụn sắt không ngừng từ trong sương mù vẩy ra đi ra, có chút vụn sắt còn kịch liệt thiêu đốt lên, hóa thành đỏ đỏ Lục Lục hoả tinh.
 
 	Bỗng nhiên
 
 	"Răng rắc", lại có một đầu cánh tay máy không chịu nổi Lý Diệu cường đại Nguyên Thần thao túng, từ chỗ khớp nối bẻ gãy, vừa mới còn nước chảy mây trôi, như thủy ngân chảy động tác trong nháy mắt bị đánh gãy.
 
 	"Leng keng!"
 
 	Ngay tại gia công pháp bảo cấu kiện lập tức rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.
 
 	Lưu Ly vội vàng giúp Lý Diệu nâng lên một đầu hoàn toàn mới cánh tay máy, nhưng dạng này cũng triệt tiêu không được Lý Diệu đáy lòng không vui.
 
 	Cỗ này cương cân thiết cốt thể xác, thực sự quá một chút nào yếu ớt.
 
 	Hoặc là nói, hắn Nguyên Thần quá mức cường đại, cường đại đến sắt thép căn bản không chịu nổi trình độ.
 
 	Cho dù là thiên chuy bách luyện siêu cường hợp kim, cường độ cùng tính dẻo dai đều đầy đủ, nhưng nó phần tử sắp xếp hình thái, thậm chí nguyên tử nội hạch kết cấu, đều đã chú định Thần hồn cùng linh năng "Thông qua tính" cùng "Cộng minh cảm giác" sẽ không quá tốt, cực dễ dàng xuất hiện tắc cùng trì trệ cảm giác.
 
 	Nhân Loại trời sinh là gốc Cacbon sinh mệnh, chỉ có huyết nhục chi khu mới là Thần hồn cùng linh năng tốt nhất vật dẫn.
 
 	Lý Diệu lần nữa khát vọng từ bản thân bẩm sinh cường hoành thể phách, vô cùng ước mơ sớm ngày cùng huyết nhục chi khu của mình hoàn mỹ dung hợp một chỗ, tiến vào chân chính Hóa Thần Kỳ, chí cường cảnh giới!
 
 	Nhưng dưới mắt, khó giải quyết nhất thiên tài địa bảo, áp súc đồ ăn cùng cao độ tinh khiết tinh thạch vấn đề còn không có giải quyết.
 
 	Hoang vu thế giới bên này từ trên trời giáng xuống, đều là ẩn chứa đại lượng tạp chất đê phẩm cấp đồ ăn cùng tinh thạch, đối người tu luyện cấp thấp còn miễn miễn cưỡng cưỡng có thể tạo được nhất định hiệu quả, đối với hắn dạng này Hóa Thần cường giả tới nói, "Ăn" lại nhiều đều ăn không "No bụng".
 
 	Huyết chiến thế giới cùng thế giới cực lạc, có lẽ có độ tinh khiết cao hơn đồ ăn, dược vật cùng tinh thạch, nhưng phiền toái càng lớn chính là tồn trữ cùng vận chuyển vấn đề.
 
 	Lý Diệu thông qua hai cái tiểu gia hỏa hiểu rõ đến, nghiệt thổ chi tốt nhất giống rất ít nghe nói có "Càn Khôn Giới" tồn tại, thậm chí rất nhiều so Càn Khôn Giới càng thêm trân quý pháp bảo đều đã từng thấy qua, Càn Khôn Giới lại là hư vô mờ mịt truyền thuyết.
 
 	Nếu như xuất hiện một viên, đủ để dẫn phát hai tòa thế giới cực lạc thành lớn ở giữa, hàng trăm hàng ngàn tên cường giả, ngươi chết ta sống tranh đấu.
 
 	Lý Diệu nghĩ thầm, khả năng này chính là tu tiên giả vì khống chế nghiệt thổ, cố ý thu nạp tất cả Càn Khôn Giới bởi vì loại pháp bảo này thật sự là bí mật chui vào, thầm phá hư, giết người phóng hỏa ở vô hình tốt nhất công cụ phụ trợ, nếu rơi vào tay người tu chân phản kháng tổ chức đạt được mười cái tám cái, nhất định như hổ thêm cánh.
 
 	Không có Càn Khôn Giới, coi như hắn có thể sưu tập đến đại lượng vật tư, lại làm như thế nào vận chuyển đến tầng khí quyển bên ngoài, giấu kín hắn huyết nhục chi khu vệ tinh phía trên đâu?
 
 	Kiêu Long hào vận tải năng lực chính là một vấn đề lớn, phiền toái hơn chính là, thiên nhân tu tiên giả thông qua trời quỹ cùng Thiên Không thành, đối Vũ Anh tinh cả mảnh trời không đều tiến hành nghiêm mật phong tỏa.
 
 	Lý Diệu có lòng tin khống chế lấy Kiêu Long hào tiến vào ẩn nấp trạng thái xông ra vòng vây, nhưng là lại mang lên đến tấn kế vật tư, cái kia coi như mù lòa đều có thể nhìn ra có người muốn chạy ra Vũ Anh tinh.
 
 	Càng nghĩ, vẫn là phải lấy tới một bộ cao phân tử trục tầng quét hình pháp bảo, mở ra mình Càn Khôn Giới.
 
 	Lý Diệu đang chìm ngâm ở giữa, Nguyên Thần bỗng nhiên hơi chấn động một chút: "Có người đến!"
 
 	Lý Diệu mang theo hai cái tiểu gia hỏa thông qua cầu thang mạn leo lên boong thuyền lúc, đen sì màn đêm phía dưới, hồ lớn bên trên vẫn như cũ là gió êm sóng lặng, không chút rung động.
 
 	Cho dù Thái Bình thành trại mười mấy chiếc sắt xác trên thuyền lớn hạ đèn đuốc sáng trưng, không ít thôn dân đều tại ụ súng cùng xạ kích lỗ bên cạnh ngày đêm chờ lệnh, nhưng dù sao cũng là trời tối người yên thời điểm, tất cả mọi người dày vò lâu như vậy, không khỏi có chút buồn ngủ.
 
 	Dõi mắt trông về phía xa, trên mặt hồ nhộn nhạo nhàn nhạt mê vụ, căn bản thấy không rõ trên bờ động tĩnh.
 
 	Lý Diệu lại là khuấy động Nguyên Thần, xuyên thấu qua năm đôi phụ trọng vòng cùng bánh xích, hướng thuyền xác phía dưới trùng điệp đánh tới.
 
 	"Cạch!"
 
 	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, thật giống như cả chiếc sắt xác thuyền lớn đều biến thành một ngụm chuông lớn, dư âm lượn lờ, xuyên qua tất cả mọi người màng nhĩ cùng não vực, đem mấy ngàn thôn dân tất cả đều bừng tỉnh, lại không một chút buồn ngủ.
 
 	"Địch tập!"
 
 	Cho tới giờ khắc này, từ cột buồm chỗ cao nhất nhìn trạm canh gác bên trên, mới truyền đến thê lương cùng gầm rú cùng sóng sau cao hơn sóng trước phòng không tiếng cảnh báo.
 
 	Cả tòa thành trại, trong nháy mắt sôi trào, khắp nơi đều là "Răng rắc răng rắc" nạp đạn lên nòng âm thanh cùng liên cưa kiếm, chấn động chiến đao "Ong ong" âm thanh, thỉnh thoảng xen lẫn vừa kinh vừa sợ gào thét, mấy trăm song khảm nạm lấy thép tấm đầu to ủng da giẫm trên boong thuyền, cũng chà đạp lấy mỗi một khỏa hoảng hốt trái tim!
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly ghé vào mạn thuyền bên trên, dựng lên Lý Diệu chuyên môn vì bọn họ luyện chế siêu cao tính năng kính viễn vọng, Lý Diệu thì điều tiết lấy vừa mới lắp đặt đến sắt thép trên đầu ba mươi sáu mai trận liệt thức tinh mắt, gần như đồng thời thấy được xé rách mê vụ cùng sóng lớn, như thú triều hướng Thái Bình thành trại vọt tới người xâm nhập.
 
 	Vậy mà không phải Hắc Thủy bang, mà là những cái kia ở trên trời ban thưởng đại điển bên trên bị bọn họ buông tha một ngựa tội dân!
 
 	Tội dân không biết từ nơi nào lấy được lấy ngàn mà tính Phi Toa xe, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, cuồng hống kêu loạn lao đến.
 
 	Bọn họ đem Phi Toa xe ép tới cực thấp, ở trên mặt hồ bổ ra từng đạo trắng bóng sóng lớn, tựa như chính là kéo lấy từng đầu cái đuôi thật dài, dùng loại phương thức này đạt được khí lưu gia trì , khiến cho tốc độ bão tố đến cực hạn.
 
 	Cũng không ít tội dân không có phân phối đến Phi Toa xe, lại là khống chế lấy nhỏ thuyền tam bản , đồng dạng bổ sóng trảm biển, tốc độ cực nhanh.
 
 	Bọn họ tựa như chính là tuần biển Dạ Xoa cùng con ruồi không đầu kết hợp thể, điên cuồng, dữ tợn, ghê tởm tới cực điểm!
 
 	"Mấy tên khốn kiếp này, chúng ta hảo ý thả bọn họ một ngựa, bọn họ lại còn dám đến Thái Bình thành trại muốn chết!"
 
 	Hàn Đặc khí đến cả khuôn mặt hoàn toàn vặn vẹo, sư phụ ngày đó nhân từ nương tay mà đau lòng không thôi, càng sinh ra trong nháy mắt dao động, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ Triệu Liệt mới là đúng, ngày đó thật hẳn là đuổi tận giết tuyệt, trảm thảo trừ căn hay sao?
 
 	"Không đúng."
 
 	Lý Diệu trầm giọng nói, " ngươi nhìn kỹ bọn họ Phi Toa xe."
 
 	Hàn Đặc nao nao, nhờ có Lý Diệu tỉ mỉ luyện chế kính viễn vọng , khiến cho hắn trong đêm tối đều có thể thấy rõ ràng đối phương trên chiến xa mỗi một chi tiết nhỏ, hắn trợn to tròng mắt quan sát nửa ngày, bỗng nhiên kinh hô nói, " cái này, những này tội dân, đều bị người dùng xích sắt trói tay trói chân, thậm chí quán xuyên xương tỳ bà, cùng chiến đấu Phi Toa xe gắt gao trói đến cùng một chỗ!"