Chương 1746: Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm rồi!
 
 	Lý Diệu đang muốn mở miệng, la kỳ thắng ánh mắt lại rồi đột nhiên lợi hại, trầm giọng nói: "Đừng nói các ngươi là Huỳnh Hỏa Trùng số đoàn đại biểu thành viên, cái gì Hồng Liên tiểu đội chiến sĩ, cái kia là căn bản nói không thông! Vừa rồi ứng phó bên ngoài những cương thi kia đồng dạng quái vật, thủ hạ ta hao tổn gần trăm huynh đệ! Các ngươi tựu hai người, vậy mà có thể xuyên qua những quái vật này, nghênh ngang đột nhập đến nơi này?
 
 	"Thực lực của các ngươi, có lẽ xa xa áp đảo Nguyên Anh cảnh giới phía trên đi à nha? Hai gã cường đại Nguyên Anh tu sĩ, rõ ràng có thể bình định chúng ta những người này, ít nhất mở một đường máu, nghênh ngang rời đi, nhưng các ngươi hết lần này tới lần khác không có làm như vậy —— đây mới là ta nguyện ý tin tưởng lý do của các ngươi!
 
 	"Bất quá, thực lực như vậy, tựa hồ cùng 'Hồng Liên tiểu đội' tư liệu không hợp, các ngươi chỉ là che giấu thực lực, vẫn có càng thêm tầng sâu lần đích nan ngôn chi ẩn?"
 
 	Lý Diệu trong lòng nóng lên, thân phận chân thật đã vọt tới cổ họng ở bên trong, Long Dương Quân lại bay tới phía sau hắn, nhẹ nhàng đè lại bờ vai của hắn, nói: "Đúng vậy, chúng ta thực sự không phải Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ, Huỳnh Hỏa Trùng số, Hồng Liên đội viên đơn giản như vậy, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên tuyệt không có Nguyên Anh kỳ trong Cao giai cường giả, nếu không mười năm trước tao ngộ trảo hạm đội thời điểm nên phóng xuất —— la thượng tá cái gọi là 'Nói không thông ', tựu là chỉ cái này, đúng không?"
 
 	La kỳ thắng hừ lạnh một tiếng: "Đúng, nếu như các ngươi như trước kiên trì chính mình là Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên người, ta đây tựu tuyệt không có thể tin tưởng các ngươi mới vừa nói rồi! Mười năm trước tao ngộ Hắc Phong hạm đội trảo hạm đội, là Huỳnh Hỏa Trùng số sống còn thời khắc cuối cùng, nếu quả thật có Nguyên Anh kỳ Cao giai thậm chí đỉnh phong siêu nhất lưu cường giả, khi đó tuyệt không có tiếp tục ngủ đông đạo lý!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm thầm kêu đặc sắc, cái này la kỳ thắng mặc dù chỉ là cái bình thường thượng tá, nhưng tâm tư lại nhanh nhẹn đã đến cực hạn, thoáng cái nghĩ vậy bao lớn cái sơ hở.
 
 	Long Dương Quân cắn răng một cái, nhanh chóng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần giấu diếm, chúng ta thực sự không phải Tinh Hải nước cộng hoà chính thống người của chính phủ, nhưng cũng tuyệt không phải chân nhân loại đế quốc bí điệp, chúng ta, chúng ta tới tự —— Cổ Thánh giới!"
 
 	"Cổ..."
 
 	La kỳ thắng cùng bốn phía sở hữu quân liên bang đều đầu đầy sương mù, "Đó là cái gì?"
 
 	"Việc này nói rất dài dòng, ta tận lực lấy mấu chốt mà nói, tuy nhiên nghe đi lên thập phần khúc chiết ly kỳ thậm chí hoang đường, nhưng ta có thể phát Tâm Ma đại thề, phía dưới những lời này, những câu là thật!"
 
 	Long Dương Quân vội ho một tiếng, mặt mũi tràn đầy bằng phẳng, bắn liên hồi giống như nói, "Chuyện này muốn theo mười năm trước Huỳnh Hỏa Trùng số tao ngộ đế quốc trảo hạm đội, sau đó lại bị các ngươi Liên Bang Chiến Thần Đinh Linh Đang đánh lên trận chiến ấy nói lên, trong trận chiến ấy đế quốc trảo hạm đội bị đánh được hoa rơi nước chảy, tuyệt đại bộ phận đế quốc binh không phải chết tựu là bị bắt làm tù binh, thực sự có một gã mấu chốt nhất thành viên chạy thoát đi ra ngoài..."
 
 	Long Dương Quân thao thao bất tuyệt, đem Hắc Dạ Lan như thế nào chạy trốn tới Cổ Thánh giới, Cổ Thánh giới phong thổ cùng cơ bản tình hình chung, cùng với Hắc Dạ Lan muốn chiêu mộ Cổ Thánh giới người trong, nhưng Cổ Thánh các cường giả lại không muốn đương người pháo hôi cùng tay sai, quyết định chính mình đi ra "Treo giá", cuối cùng nhất đi vào Liên Bang, cả kiện sự tình thuần thục, vài phút ở trong nhanh chóng nói xong.
 
 	Nàng cuối cùng tổng kết nói: "Chúng ta những Cổ Thánh giới này người trong, bao nhiêu năm rồi đều chỉ biết đần độn địa tu luyện, như dã thú đồng dạng chém giết, tranh đoạt tài nguyên cùng địa bàn, cùng bốn năm vạn năm trước cổ tu cũng không có gì khác nhau, ăn ngay nói thật, vốn là đến Liên Bang đến cũng chỉ là muốn khảo sát các ngươi một chút quân bị cùng quốc lực, xem xem các ngươi cùng chân nhân loại đế quốc đến tột cùng ai mới càng đáng giá đầu nhập vào, đem mình bán cái giá tốt, như thế mà thôi!
 
 	"Bất quá, đi vào Tinh Diệu Liên Bang về sau, nơi đây hoàn toàn mới tu luyện lý niệm, Tu Chân giả cùng người bình thường tầm đó hòa hợp cùng bổ sung quan hệ, dùng Tinh Hải góc yếu ớt hào quang, hướng Tinh Hải bên trong tiến quân dũng khí... Phàm loại này loại, trọn bộ hiện đại tu chân văn minh hệ thống, nhưng lại thật sâu hấp dẫn chúng ta, làm chúng ta bội phục sát đất!
 
 	"Từ xưa đến nay, rớt lại phía sau văn minh ngưỡng mộ tiên tiến văn minh, cái kia là chuyện đương nhiên sự tình, đặc biệt là, khi chúng ta chứng kiến Thụ Hải, U Minh cùng Thủy Tinh tam giới gia nhập Liên Bang về sau hưởng thụ đãi ngộ, càng nghĩ tới gia viên của chúng ta Cổ Thánh giới —— nếu như Cổ Thánh giới có thể gia nhập liên minh như vậy Liên Bang, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên sao?
 
 	"Giả mạo Hồng Liên tiểu đội lẫn vào Huỳnh Hỏa Trùng số, chỉ là có chút bất đắc dĩ, dù sao khi đó chúng ta gánh vác toàn bộ Cổ Thánh giới tương lai, đối liên bang lại chưa quen thuộc, tự nhiên không thể đơn giản lỗ mãng.
 
 	"Nhưng là tại chúng ta tiến về Thiên Nguyên giới trên đường, toàn diện khảo sát quân liên bang sự tình, chính trị, văn hóa, thần thông, pháp luật chờ từng cái lĩnh vực về sau, cũng đã đạt thành nhất trí ý kiến, Liên Bang chính là chúng ta quy túc! Nếu như có thể nhìn thấy các ngươi cao nhất lĩnh tụ, liền đem tình hình thực tế nói thẳng ra, tranh thủ làm cho Cổ Thánh giới mau chóng trở thành Liên Bang một thành viên!
 
 	"Ai biết ở chỗ này, chúng ta trong lúc vô tình đi đi thăm Mạc Huyền giáo sư 'Hỏa chủng kế hoạch ', có lẽ là Cổ Thánh người cùng ngoại giới tu sĩ sóng điện não hay vẫn là Tinh Thần Lực có chút bất đồng, lại bị hắn nhìn ra sơ hở, làm hắn sinh ra ám hại tâm tư của chúng ta, dưới cơ duyên xảo hợp, mới bị chúng ta dòm phá hắn đại âm mưu!
 
 	"Chúng ta tại Cổ Thánh giới qua đã đủ rồi ngươi lừa ta gạt, chém chém giết giết, gió tanh mưa máu thời gian, chân nhân loại đế quốc cường đại trở lại, cũng chỉ là một cái gia cường phiên bản, thăng cấp bản Cổ Thánh giới mà thôi, đối với chúng ta cũng không có gì lực hấp dẫn; mà cái kia Vực Ngoại Thiên Ma 'Thế giới giả tưởng, tuyệt đối hòa bình' lý niệm, nghe đi lên không tệ, cẩn thận ngẫm lại nhưng lại trăm ngàn chỗ hở! Chúng ta những Cổ Thánh này tu sĩ, là đánh chết đều không muốn vứt bỏ huyết nhục chi thân thể, chỉ còn lại có vài đạo hư vô mờ mịt thần hồn, tại Linh Võng trong thế giới bơi lại tháo chạy!
 
 	"Cho nên, Tinh Diệu Liên Bang là chúng ta lựa chọn duy nhất.
 
 	"Chúng ta cũng biết, nhân vật mới nhập bọn, chú ý muốn nạp cái 'Quăng danh trạng ', chúng ta lần này tới đến Liên Bang, hai tay trống trơn, chưa từng mang theo cái gì tiến cống chi lễ, có lẽ lần này công lao, liền là chúng ta Cổ Thánh giới, lớn nhất thành ý a!"
 
 	Long Dương Quân buổi nói chuyện, nghe được la kỳ thắng cùng sở hữu quân liên bang đều trợn mắt há hốc mồm, thật lâu đều hồi thẫn thờ.
 
 	"Cái này..."
 
 	Bọn hắn nằm mộng cũng muốn không đến, còn sẽ có khúc chiết như vậy ly kỳ việc lạ!
 
 	Long Dương Quân cười khổ nói: "La thượng tá, chư vị quân liên bang huynh đệ, mời các ngươi cẩn thận ngẫm lại, thảng nếu chúng ta thật sự là đế quốc bí điệp, cố tình lừa gạt các ngươi, cũng không trở thành lập ra như thế loạn thất bát tao, hoang đường câu chuyện a? Tùy tiện bịa đặt một thân phận, đều so như vậy câu chuyện lại càng dễ thủ tín tại người a!
 
 	"Chỉ tiếc, cái này là chân tướng, chân tướng thường thường tựu là như vậy hỗn loạn!
 
 	"Đúng rồi, nếu như các ngươi còn không tin —— "
 
 	Long Dương Quân hai tay kết ấn, theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra đại lượng đến từ Cổ Thánh giới thiên tài địa bảo, thuốc dán hoàn thuốc, đoản kiếm trường đao, còn có một chút nàng vật phẩm tư nhân, kể cả "Quỷ Họa Phù" ấn tín các loại.
 
 	"Nhìn rõ ràng, những vật này đều không giống như là các ngươi Tinh Diệu Liên Bang phong cách, chân nhân loại đế quốc bí điệp, cũng không cần phải tùy thân mang theo những vật này, tựu vì kéo một cái nói dối như cuội a?"
 
 	La kỳ thắng trầm ngâm một lát, gọi vài tên kỹ thuật quân sĩ, còn có quân y cùng theo quân Luyện Khí Sư, đối với Long Dương Quân móc ra vật phẩm một hồi kiểm tra, hết thảy nhìn không ra lịch, nhưng hoàn toàn chính xác không phải Liên Bang sở hữu, cũng không là đế quốc phong cách, không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều nói không ra lời.
 
 	Lúc này thời điểm, bọn hắn phía dưới trong bóng tối, lại truyền tới nhẹ nhàng kêu gọi: "Cứu cứu ta... Cứu cứu ta..."
 
 	Là Liễu Văn Sơn, cái kia tẩu hỏa nhập ma, biến thành người sống đời sống thực vật về sau, bất hạnh bị người nhà tiễn đưa đến nơi đây thằng xui xẻo.
 
 	Lý Diệu vui mừng quá đỗi!
 
 	Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng Liễu Văn Sơn tàn hồn đã bị Lôi Vũ Cầm bộc phát cho bình định rồi, dù sao lần kia tinh thần công kích cường độ liền hắn và Long Dương Quân hai gã Nguyên Anh lão quái đều suýt nữa ngăn cản không nổi.
 
 	Bất quá hiện tại xem ra, lần kia tinh thần công kích tựu là nhằm vào Lý Diệu cùng Long Dương Quân, Lôi Vũ Cầm căn bản không rảnh bận tâm Liễu Văn Sơn cái này tiểu nhân vật, hắn bất quá là bị Bạo Phong rung động quét đến, vậy mà tránh được một kiếp, chỉ là màu sắc trở nên càng thêm ảm đạm, thanh âm càng phát yếu ớt, trong bóng đêm điều tức hồi lâu, mới một lần nữa hiện hình.
 
 	La kỳ thắng rất là kinh ngạc, hắn cái này chi bộ đội xây dựng chế độ thập phần đầy đủ hết, chữa bệnh binh nguyên vốn là có sưu tập tàn hồn, cứu vãn quỷ tu chức trách, lập tức có vài tên am hiểu cùng quỷ tu câu thông, cũng tinh thông ân cần săn sóc tàn hồn chi pháp chữa bệnh binh lướt dưới đi.
 
 	Liễu Văn Sơn ẩn thân cái kia tôn kiểu mới tinh não thập phần huyền diệu, bọn hắn nhất thời thật cũng không biện pháp đem Liễu Văn Sơn thần hồn từ bên trong làm ra đến, nhưng đưa vào vài đạo nhu hòa linh có thể đi vào, giúp hắn củng cố thần hồn, lại là có thể làm được.
 
 	"Cái này vậy là cái gì người?"
 
 	La kỳ thắng trừng mắt hỏi.
 
 	"Hắn chính là chúng ta lời vừa mới nói, bị Mạc Huyền giáo sư, Lôi Vũ Cầm bọn người âm thầm giam giữ tại 'Linh giới' ở bên trong tinh não chuyên gia!"
 
 	Long Dương Quân vội la lên, "Hắn gọi Liễu Văn Sơn, tại tinh não tự động hoá lĩnh vực rất có một ít danh khí, cùng các ngươi quân đội cũng đánh qua một ít quan hệ, không biết các ngươi có hay không nhận thức hắn hay sao?"
 
 	Liễu Văn Sơn tại hôn mê bất tỉnh trước khi, tựu là vi quân đội công tác, điều này hiển nhiên không phải hắn lần thứ nhất cùng quân đội hợp tác, trước khi tại quân đội bên trong cũng không có thiếu người quen.
 
 	La kỳ thắng cái này chi bộ đội ở bên trong tuy nhiên không có người nhận thức Liễu Văn Sơn, ít nhất có không ít người nghe qua tên của hắn, cũng biết rõ hắn vất vả quá độ, tẩu hỏa nhập ma, biến thành người sống đời sống thực vật, đưa đến Thâm Lam siêu não bệnh viện sự tình.
 
 	Vài tên tinh thông tinh não đối kháng chiến kỹ thuật quân sĩ tiến lên hỏi thăm, mấy vấn đề hắn đều đối đáp trôi chảy, đạo lý rõ ràng, tìm không ra nửa điểm sơ hở.
 
 	Đến tận đây, la kỳ thắng cùng những sĩ quan khác mới hoàn toàn đã tin tưởng Lý Diệu cùng Long Dương Quân, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	"Chiếu các ngươi theo như lời, Hắc Phong hạm đội tùy thời đều hàng lâm đến Liên Bang cái nào đó chiến lược yếu địa, mà hết thảy đều tại Mạc Huyền giáo sư hoặc là nói Vực Ngoại Thiên Ma trong khống chế, Mạc Huyền giáo sư thậm chí có khả năng bắt cóc Bách Hoa Thành toàn bộ linh trong lưới, khống chế được đối ngoại truyền thâu hết thảy mạng lưới tin tức?"
 
 	La kỳ thắng cái trán, đậu nành lớn nhỏ mồ hôi phía sau tiếp trước xông ra.
 
 	"Đúng vậy, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm rồi."
 
 	Lý Diệu trầm giọng nói.
 
 	Giờ phút này, khoảng cách Hắc Phong hạm đội hàng lâm đến Thiên Nguyên giới, Thiên Nguyên Tinh đồng bộ quỹ đạo trên, chỉ còn lại có cuối cùng hai giờ.
 
 	Tại phía xa Thiên Nguyên giới, đối với Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại hoàn toàn không biết gì cả Kim Tâm Nguyệt còn có còn lại thế lực khắp nơi, đã đã phát động ra.