Chương 2002: U Tuyền Huyết Giới
 
 	"Chuẩn bị lên đi!"
 
 	Vì mưu đồ đã lâu "Kế hoạch", Lý Diệu đối với chính mình đã tiến hành hoàn toàn mới cải trang, đem hình thể mở rộng đã đến một cỗ nhẹ hình Tinh Thạch chiến xa lớn nhỏ, giờ phút này hỗn tạp tại như thủy triều trong đại quân, cao tốc tiếp cận hừng hực khí thế chiến trường. Đổi mới nhanh nhất
 
 	Nguyên Thần ở trong, từng tòa óng ánh sáng long lanh, lập lòe lóng lánh giả thuyết chiến trường giống như là bọt xà phòng hiển hiện, phi tốc suy diễn lấy chiến cuộc biến hóa, chính xác dự đoán kế tiếp công thủ song phương sách lược, cùng với chiến trường hỏa lực phân bố mạnh yếu, cuối cùng được ra kết luận, "Lần thứ nhất trùng kích, không có khả năng trực tiếp đột nhập Tiêu Dao thành, chúng ta không cần phải xông vào quá phía trước, ở phía sau bảo tồn thực lực, trang giả vờ giả vịt là tốt rồi!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly lần thứ nhất tham dự lớn như thế quy mô chiến đấu, sớm đã bị nghiêng trời lệch đất hỏa lực, đinh tai nhức óc bạo tạc cùng bên cạnh cuồng bạo bọn quái vật sợ tới mức mất hồn mất vía, thậm chí liền cái kia "Nhất định phải đi Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" mộng tưởng đều bị ném đến tận lên chín từng mây, liên tục không ngừng gật đầu, trốn ở Lý Diệu sau lưng.
 
 	Cái kia thần thần bí bí Tân Tiểu Kỳ, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng lại trên chiến trường càng già càng lão luyện, cũng lén lén lút lút trốn ở Lý Diệu bên người, xông hai cái tiểu gia hỏa đập vào thủ thế: "Không muốn lên đi chịu chết, ở phía sau phất cờ hò reo có thể a, thảm liệt như vậy đại chiến, cũng không phải là chúng ta có lẽ tham dự!"
 
 	Xích Luyện, Hắc Mâu cùng Thiểm Điểm ba gã Tu Tiên giả người chơi đã sớm xông tới, tại chiến trường ở chỗ sâu trong trình diễn từng màn đặc sắc tuyệt luân giết chóc chi vũ.
 
 	Bất quá bọn hắn vốn cũng không có ba đang nhìn mình "Bộc binh" có thể nhắm mắt theo đuôi theo kịp, nhưng lại đem sở hữu chú ý lực đều đặt ở "Nhiệm vụ chính tuyến" phía trên.
 
 	Hỏa lực long long, khói thuốc súng tràn ngập, Tinh Từ Pháo, điện tương thương, các loại lực trường hộ thuẫn cùng Linh Năng gợn sóng giúp nhau trùng kích, đã dẫn phát mãnh liệt tắc cùng quấy nhiễu, Lý Diệu nhạy cảm cảm giác lấy trong không khí linh từ chấn động, phát hiện tại không ít xung đột kịch liệt nhất địa phương, ít nhất Quyền Vương bên này Area Network chiến tranh mạng lưới, đã bị chặt đứt rồi.
 
 	Nghĩ đến, Tiêu Dao thành chủ cùng Tu Tiên giả mạng lưới cũng giống như vậy, tin tức truyền thâu sẽ phải chịu thật lớn ảnh hưởng.
 
 	Là thời điểm một mình hành động.
 
 	Vừa vặn một miếng đạn pháo tại chính mình phía trước cách đó không xa oanh rơi, ánh lửa trùng thiên đồng thời bay lên đại đoàn khói thuốc súng, che chặn ba gã Tu Tiên giả người chơi ánh mắt, Lý Diệu quyết định thật nhanh, giả bộ như bị tức sóng ảnh hướng đến, trệch hướng vốn là phương hướng.
 
 	Hắn dày công tính toán lấy chiến trường trong hơi chút bình tĩnh một ít khoảng cách, bất động thanh sắc thả ra vô ảnh vô hình lực trường hộ thuẫn, đem hướng chính mình cùng hai cái tiểu gia hỏa gào thét tới viên đạn cùng hồ quang điện hết thảy trượt ra, đồng thời tìm kiếm thích hợp nhất mục tiêu.
 
 	Trên đường đi hắn đã tập trung vào một ít đang tại kịch chiến Tu Tiên giả người chơi, nhưng phần lớn là tốp năm tốp ba chiến đấu tiểu đội, hắn không có nắm chắc tại không làm cho chú ý dưới tình huống, một hơi tù binh tất cả mọi người.
 
 	Ngẫu nhiên cũng có một ít lạc đàn người chơi, nhưng bọn hắn đỉnh đầu lại không có khói thuốc súng, Lý Diệu không chắc có thể hay không bị Tu Tiên giả từ giữa không trung quan trắc đến, cũng không dám tùy tiện ra tay.
 
 	Thẳng đến cuối cùng, rốt cuộc tìm được hoàn mỹ nhất mục tiêu.
 
 	Đó là một gã mặc màu trắng bạc Tinh Khải, cầm trong tay Thủy Tinh song đao, một mình hành động, dùng siêu cao hiệu suất triển khai giết chóc Tu Tiên giả.
 
 	Tại bên cạnh hắn là một đài từ giữa không trung trụy lạc, như hừng hực thiêu đốt nhiệt khí cầu bình thường, còn đang không ngừng bạo tạc lơ lửng thức không trung hỏa lực bình đài.
 
 	Mềm rủ xuống bay lên Hắc Vân bên trong, còn bất chợt lượn lờ lấy "Đùng" rung động hồ quang điện, đủ để che đậy giữa không trung hết thảy nhìn trộm.
 
 	Lý Diệu sở dĩ khẳng định người này là Tu Tiên giả, bởi vì hắn đã từng thấy qua thằng này.
 
 	Thằng này cũng không phải Tiêu Dao thành một thành viên, mà là đứng tại Quyền Vương bên này, thường xuyên tại Quyền Vương trong đại bản doanh qua lại.
 
 	Lý Diệu từng chính tai nghe được Xích Luyện tiểu đội ba gã thành viên đang âm thầm xưng hô thằng này vi "Chơi trực tiếp tên điên", cũng khuyên bảo đồng bạn muốn cách hắn xa một chút.
 
 	Bởi vì những ngững người này căn bản không quan tâm cái gì trận doanh, nhiệm vụ gì.
 
 	Hôm nay vừa thấy, quả là thế, người này hoàn toàn là một đài điên cuồng giết chóc máy móc, tựa hồ đối với hắn mà nói phải chăng có thể đánh hạ Tiêu Dao thành một chút đều không trọng yếu, quan trọng là ... Làm sao có thể dùng đủ loại, thiên kì bách quái phương thức triển khai đồ sát vô luận địch ta!
 
 	Lý Diệu tập trung người này Tu Tiên giả lúc, hắn vừa mới hóa thành một đạo lăng lệ ác liệt Lưu Quang, trực tiếp theo một đài Tinh Thạch trong chiến xa gian xuyên thấu quá khứ, đem Tinh Thạch chiến xa nhất đao lưỡng đoạn, từ trung gian vỡ ra, phát sinh mãnh liệt bạo tạc.
 
 	Mà theo hỏa cầu trong ngao ngao gọi bậy lấy trốn xông tới hỏa nhân, cũng ở giữa không trung một phân thành hai, nhưng lại sớm đã bị đao của hắn mang xỏ xuyên qua.
 
 	Người này Tu Tiên giả như là tiêm vào quá lượng hưng phấn dược tề, hoặc như là trời sinh sát nhân cuồng, vậy mà hoa chân múa tay vui sướng, rống to kêu to lên.
 
 	"Kiêu ngạo như vậy? Chính là ngươi rồi!"
 
 	Lý Diệu duỗi ra tay cơ giới, đem Hàn Đặc cùng Lưu Ly đều nhấc lên, ném vào chính mình sắt thép thể xác phía trước một cái phong kín bảo hộ trong khoang thuyền, tăng thêm tốc độ, hướng người này Tu Tiên giả phóng đi.
 
 	Lập tức, "Oanh" một tiếng, Lý Diệu dẫn để nổ rồi thêm đọng ở xác ngoài bên trên Tinh Thạch quả Bom, phóng xuất ra mãnh liệt âm thanh quang điện hiệu quả, hóa thành một đoàn vô cùng chói mắt đại hỏa cầu.
 
 	Tại người không biết sự tình xem ra, giống như là cái này đài Linh Năng Khôi Lỗi bị xa xa phóng tới hỏa lực đánh trúng, đã mất đi khống chế, biến thành một đoàn hừng hực thiêu đốt, khắp nơi loạn lăn hài cốt.
 
 	Tại hỗn loạn trên chiến trường, như vậy hài cốt chỗ nào cũng có, giống như là trong rừng cây Lạc Diệp giống như không chút nào thu hút.
 
 	Người này Tu Tiên giả cũng không có đem Lý Diệu để vào mắt, đoán chắc Lý Diệu phiên cổn lộ tuyến, có chút nghiêng người, ý đồ tránh đi về sau, lại đi tìm kế tiếp giết chóc đối tượng.
 
 	Không nghĩ tới Lý Diệu tại xẹt qua bên cạnh hắn lúc, chợt bộc phát ra lần thứ hai càng kịch liệt bạo tạc, hỏa cầu lập tức bành trướng gấp ba, đem người này Tu Tiên giả đều thôn phệ đi vào.
 
 	Thoạt nhìn chẳng qua là trên chiến trường một lần nho nhỏ "Ngoài ý muốn" .
 
 	Nhưng là tại màu trắng bạc Tinh Khải bên trong, Tu Tiên giả đồng tử lại bỗng nhiên co rút lại.
 
 	Trong nháy mắt, hắn cảm giác đã đến thái dương phong bạo giống như mãnh liệt quấy nhiễu.
 
 	Kể cả thần niệm ở bên trong, hắn và ngoại giới hết thảy liên lạc phương thức hết thảy chặt đứt.
 
 	Đồng thời, có vô số đạo lạnh như băng mà cường đại thần niệm, như dài khắp giác hút cùng răng nhọn xúc tu giống như hung hăng đâm vào hắn não vực, làm hắn nhịn không được muốn phát ra thống khổ kêu thảm thiết.
 
 	Hắn chẳng những đối với chính mình Tinh Khải đã mất đi khống chế, thậm chí đối với thân thể của mình, mỗi một ngón tay cùng mỗi một nhúm sợi cơ nhục, đều đã mất đi khống chế.
 
 	"Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Cái kia cường đại thần niệm ngưng tụ thành lưỡi dao sắc bén, tại hắn ngũ tạng lục phủ tầm đó hung hăng quấy lấy, đem hắn rất quan trọng yếu khí quan đều hết thảy xoắn thành bùn nhão, thậm chí liền xương sống cuối cùng "Thứ hai đại não" cùng xương sống phía trên "Đệ nhất đại não" ở giữa liên hệ đều bị chặt đứt!
 
 	Hắn vốn là chính ở vào hưng phấn cùng điên cuồng đỉnh phong, giống như là khống chế hết thảy giết chóc chi thần, cũng tại lập tức ngã xuống hắc ám nhất lạnh như băng Thâm Uyên, biến thành một đống mặc người chém giết thối thịt, kinh tâm động phách biến hóa tới thật sự quá nhanh, thậm chí tại đầu óc của hắn làm ra phản ứng trước khi, những cường đại kia thần niệm tựu hung hăng đâm vào hắn não vực!
 
 	"A!"
 
 	Người này Tu Tiên giả đồng tử như vỡ vụn thủy tinh giống như tản ra, phát ra nghe không được kêu thảm thiết.
 
 	"Oanh!"
 
 	Lý Diệu hung hăng đánh lên rơi xuống trên mặt đất lơ lửng thức không trung hỏa lực bình đài, trên người vẫn thiêu đốt lên không ảnh hưởng toàn cục hỏa diễm, phóng xuất ra đại lượng tanh tưởi khó nghe, liền loại bỏ mặt nạ đều ngăn cản không nổi sương mù, trở thành hoàn mỹ nhất che dấu.
 
 	Người này Tu Tiên giả bị hắn nhét vào chính mình sắt thép thể xác phía sau, một chỗ khác đặc chế phong kín trong khoang thuyền, dùng thai nhi giống như tư thái cuộn thành một đoàn.
 
 	Phong kín khoang thuyền bốn phía tuyên khắc lấy đại lượng cách trở phù trận khối chì, đủ để che đậy hết thảy gợn sóng cùng tin tức truyền lại.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần kích động, thi triển cách không ngự vật thủ đoạn, lập tức đem người này Tu Tiên giả trên người Tinh Khải bới cái tinh quang, phân giải thành cơ bản nhất cấu kiện, tìm ra trong đó thông tin đơn nguyên, nghĩ nghĩ, cũng không có trực tiếp phá huỷ, mà là gây chính mình cấm chế.
 
 	Lại cẩn thận kiểm tra người này Tu Tiên giả quanh thân, lại từ mắt của hắn châu bên trên nhẹ nhàng bóc hai miếng mỏng như cánh ve ẩn hình thấu kính, xem trên tấm kính hào quang lập loè bộ dạng, hiển nhiên cũng có thể dùng tới tiếp thu đại lượng tin tức.
 
 	Lý Diệu lúc này mới yên tâm, đem Kiêu Long hào lơ lửng tại Tu Tiên giả mi tâm phía trên, từng sợi tia máu tiến vào Tu Tiên giả não vực ở chỗ sâu trong.
 
 	Người này Tu Tiên giả ngũ tạng lục phủ đều bị hắn dùng nguyên thần chi lực tươi sống oanh bạo, trong cơ thể xuất huyết nhiều được rối tinh rối mù, não vực lại bị độ cao khống chế, không cách nào vận chuyển Linh Năng đến chữa trị, lâm vào kề cận cái chết.
 
 	Dù thế nào ý chí kiên cường người, một khi tiến vào gần chết trạng thái, bản năng cầu sinh đều nhiều lần trùng kích tâm linh của hắn phòng tuyến.
 
 	Lại càng không cần phải nói huyết sắc Tâm Ma còn tinh thông hàng trăm hàng ngàn loại tàn khốc vô cùng thủ đoạn, cắn nuốt đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma truyền thừa về sau, càng có thể ở người trong đầu kiến tạo ra kỳ quái ảo giác, xem thành là "Uy lực gia cường phiên bản" Vực Ngoại Thiên Ma, không sợ hắn không thành thật,chi tiết đưa tới.
 
 	Tại đây tên Tu Tiên giả gần như sụp đổ trong ý thức, hắn không biết làm sao lại ngâm tại một mảnh đầm đặc mà tanh hôi trong biển máu, Huyết Hải ở chỗ sâu trong duỗi ra vô số song gầy trơ cả xương lại dài đầy u ác tính tay, gắt gao túm ở hắn, muốn đem hắn bao phủ đến Huyết Hải ở chỗ sâu trong đi.
 
 	Mà trước mặt hắn, lại đứng sừng sững lấy một đỉnh thiên lập địa, khí thế rộng rãi Thần Ma, lạnh lùng dừng ở hắn.
 
 	Cái kia Thần Ma trên mặt dài khắp con mắt, tách ra hàn quang cơ hồ muốn đem da của hắn thịt cùng cốt cách hết thảy đốt cháy hầu như không còn, làm hắn tan thành mây khói, Vĩnh Bất Siêu Sinh.
 
 	Mà xa hơn chỗ huyết sắc trên bầu trời, còn nổi lơ lửng vô số giương nanh múa vuốt, gào khóc thảm thiết Si Mị Võng Lượng, phảng phất giống như vĩnh viễn không ngừng nghỉ cuồng phong gào thét.
 
 	Hắn ẩn ẩn sinh ra một loại cảm giác, mình đã tại đây phiến trong biển máu đã gặp phải suốt vạn năm tra tấn, mà như vậy tra tấn còn đem tiếp tục, một vạn cái một vạn năm!
 
 	Người này Tu Tiên giả không khỏi sợ tới mức hồn phi phách tán, tâm can đều nứt, triệt để đã mất đi suy tư năng lực.
 
 	"Ngươi tên gì?"
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma thao túng lấy cái vị này ảo giác bên trong Thần Ma, mở ra ngực bụng ở giữa miệng lớn dính máu, phát ra Lôi Minh giống như gầm nhẹ, "Vì sao ngã xuống đến 'U Tuyền Huyết Giới' ?"
 
 	Kỳ thật Lý Diệu tịnh không để ý người này Tu Tiên giả danh tự, đây bất quá là một cái đột phá khẩu, chỉ cần có thể thành thành thật thật đem danh tự nhổ ra, đằng sau tựu dễ làm rồi.
 
 	Người này Tu Tiên giả do dự một chút, phá thành mảnh nhỏ ý chí cùng thất linh bát lạc tư duy năng lực vẫn còn phí công địa chống cự.
 
 	Thần Ma dữ tợn cười một tiếng, Huyết Hải ở chỗ sâu trong móng vuốt sắc bén cùng xúc tu, nhẹ nhàng vuốt ve Tu Tiên giả nhìn không thấy thân thể.