Chương 1264: Nuôi hổ gây họa!
 
 	Lý Diệu không muốn nói chuyện.
 
 	Đương vô sỉ đạt tới cảnh giới nhất định về sau, liền "Vô sỉ" hai chữ nghe đi lên đều giống như một loại ca ngợi rồi.
 
 	"Lý đạo hữu!"
 
 	Tô Trường Phát hai con ngươi lóe sáng, vô cùng thành khẩn nói, "Ta thao thao bất tuyệt lâu như vậy, tựu là muốn nói cho ngươi biết một cái đạo lý, Tu Chân giả đại biểu đi qua, Tu Tiên giả mới là tương lai! Ta biết rõ ngươi một lát còn không cách nào triệt để lý giải, không có quan hệ, ta muốn vi chúng ta di tích thăm dò chi hành làm chuẩn bị, đoán chừng còn muốn mấy giờ, ngươi ngay ở chỗ này, chậm rãi nghiên cứu Thái Hư Huyễn Cảnh bên trong tư liệu tốt rồi!"
 
 	"Đúng rồi, tại đây còn có ba quyển sách, đều là chúng ta chân nhân loại đế quốc nổi danh học giả sáng tác, ngươi cũng có thể đọc vừa đọc, làm sâu sắc thoáng một phát lý giải!"
 
 	Tô Trường Phát đưa qua một miếng ngọc giản, bên trong ẩn chứa ba quyển chuyên lấy, phân biệt gọi đám ô hợp, bọn dân đen cùng Hỗn Độn chi mộng quần thể vô ý thức phân tích.
 
 	Tô Trường Phát tại Lý Diệu trên bờ vai dùng sức vỗ hai cái, quay người ly khai "Tẩy não thất" .
 
 	Lý Diệu gọi hắn lại: "Đợi một chút, Tô tiền bối, ta còn có hai cái vấn đề nhỏ!"
 
 	Tô Trường Phát không sợ hắn vấn đề, hỏi tựu tỏ vẻ có hứng thú, sợ nhất không rên một tiếng bí ẩn làm người ta phát bực, cái loại nầy dầu muối không tiến chết sọ não mới là khó khăn nhất xử lý.
 
 	Lão đầu tử lập tức trở về đầu, cười tủm tỉm nói: "Lý đạo hữu nhưng hỏi không sao!"
 
 	"Cái kia, ta muốn biết lúc ban đầu Võ Anh giới cùng Sa Man giới, về sau thế nào?"
 
 	Lý Diệu gãi tóc, mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.
 
 	Tô Trường Phát dữ tợn cười rộ lên: "Hắc Tinh Đại Đế thành lập chân nhân loại đế quốc, thống nhất Tinh Hải bên trong về sau, đương nhiên sẽ không quên cố quốc rồi! Cái này hai cái bị Xi Vưu đạo ô nhiễm xa xôi thế giới, trải qua hơn bách niên thay đổi bất ngờ về sau, văn minh trình độ vậy mà trì trệ không tiến, không ít lĩnh vực thậm chí rớt xuống ngàn trượng, thoái hóa đã đến làm cho người tức lộn ruột trình độ!"
 
 	"Đương Hắc Tinh Đại Đế thống soái lấy đế quốc hạm đội hàng lâm về đến nhà hương phụ lão đỉnh đầu lúc, ngây thơ vô tri Xi Vưu đạo đồ còn tưởng rằng là Thần Ma hạ phàm, Mạt Nhật Hàng Lâm đấy!"
 
 	"Bất quá, bọn hắn thật cũng không đoán sai."
 
 	"Hắc Tinh Đại Đế đối với Võ Anh cùng Sa Man lưỡng giới tất cả mọi người hận thấu xương, lưỡng giới tất cả mọi người, kể cả bọn hắn đời đời con cháu, vĩnh viễn, tất cả đều đánh lên đặc thù lạc ấn, biến thành đế quốc đê tiện nhất nô lệ!"
 
 	"Đối đãi những đầy tớ này, cũng sẽ không như đối đãi đầy tớ bình thường như vậy nhân từ nương tay, bọn hắn tựu là đế quốc chuột bạch, thẳng cho tới hôm nay, như trước tại rất nhiều lĩnh vực phát huy lấy không thể thay thế tác dụng!"
 
 	"Ha ha, nghe qua Hắc Tinh Đại Đế ngày xưa tao ngộ về sau, chắc hẳn Lý đạo hữu cũng có thể lý giải loại này phẫn nộ a?"
 
 	Lý Diệu rùng mình một cái.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ "Chuột bạch" là có ý gì.
 
 	Không khỏi nghĩ đến, "Tinh Hài" loại này đặc thù quỷ tu cao thủ, muốn tiêu hao mấy trăm tên trẻ mới sinh linh hồn mới có thể tế luyện thành công, vì đế quốc vững chắc, cái này mấy trăm tên trẻ mới sinh ngược lại chưa chắc là đầy tớ bình thường hậu đại, vô cùng có khả năng là Võ Anh cùng Sa Man lưỡng giới di dân hậu đại rồi.
 
 	Vô luận Võ Anh cùng Sa Man lưỡng giới người bình thường, phải chăng có lý do đáng chết, nhưng loại này họa và tử tôn, vĩnh viễn không cách nào xoay người trừng phạt, hay vẫn là làm cho Lý Diệu cảm nhận được thật sâu căm hận.
 
 	Bất quá, đó cũng không phải hắn chính thức muốn hỏi vấn đề.
 
 	Trước ném ra ngoài vấn đề này, bất quá là tê liệt Tô Trường Phát thần kinh, yểm hộ vấn đề thứ hai!
 
 	"Thì ra là thế, vậy cũng là ác hữu ác báo rồi!"
 
 	Lý Diệu vỗ tay, giả ra thuận miệng vừa hỏi bộ dạng, "Đúng rồi, còn có những cái kia thánh minh người, về sau cũng tiêu diệt sạch sẽ đi à nha?"
 
 	Tô Trường Phát vội ho một tiếng, sắc mặt có chút nho nhỏ mất tự nhiên, gật đầu nói: "Ân, trên cơ bản đều tiêu diệt sạch sẽ rồi, chỉ có số rất ít tàn binh bại tướng, vẫn còn Tinh Hải biên giới chạy đông trốn tây, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, không cách nào đối với đế quốc cấu thành thực chất tính uy hiếp!"
 
 	Tựu là cái này!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm cười trộm, quấn cả buổi, cuối cùng bắt lại ngươi chân đau rồi!
 
 	Da trâu thổi trúng kinh thiên động địa, cái gì Hắc Tinh Đại Đế, Lôi Đình Thiên Uy, Si Mị Võng Lượng, quét qua là hết, thời khắc mấu chốt hay vẫn là phá công!
 
 	Chạy đông trốn tây, hoảng sợ không chịu nổi một ngày?
 
 	Tin ngươi mới có quỷ!
 
 	Lý Diệu nghĩa phụ sẽ tới tự thánh minh, lão nhân gia ông ta chạy trốn tới Thiên Nguyên giới là hơn hai mươi năm trước sự tình, tại nghĩa phụ trong miệng, thánh minh lực lượng ít nhất có thể cùng đế quốc địa vị ngang nhau!
 
 	Nghĩa phụ không có lý do lừa gạt hắn, nhưng Tô Trường Phát tựu tuyệt đối có một vạn cái lý do nói dối!
 
 	Xem ra, Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ, đem "Dưỡng khấu tự trọng" một chiêu này, chơi thành "Dẫn lửa thiêu thân", tại Tinh Hải nước cộng hoà khổng lồ trên thi thể, đồng thời sinh sôi ra hai cái quái vật chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm điên cuồng tính toán cùng suy diễn, bộ mặt biểu lộ nhưng lại cẩn thận, Tô Trường Phát cẩn thận xem nhìn, cũng không thấy ra nửa điểm sơ hở, lại nói khoác vài câu Hắc Tinh Đại Đế công tích vĩ đại, chân nhân loại đế quốc cường đại vô cùng về sau, vội vàng ly khai tẩy não thất.
 
 	Lý Diệu xếp bằng ở tẩy não trong phòng, vuốt ve cái kia miếng ẩn chứa đám ô hợp chờ học thuật chuyên lấy ngọc giản, giả ra dụng tâm lĩnh hội bộ dạng, não vực ở chỗ sâu trong, lại chỉ dùng của mình tính toán lực cùng sức phán đoán, đem Tô Trường Phát nói từng cái chữ, Thái Hư Huyễn Cảnh trong hiện lên mỗi một bức tranh mặt, đều xé cái nát bấy, lại lần nữa chắp vá thành hắn nhận thức chính giữa sự thật!
 
 	"Ta cảm thấy, Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ, hẳn là từ lúc bị người bình thường trói lại, đầu nhập miệng núi lửa trong tích tắc, tựu hoàn thành theo Tu Chân giả đến Tu Tiên giả chuyển biến!"
 
 	"Về sau hắn may mắn không chết, lang thang Tinh Hải mấy trăm năm, tại Hắc Ám lạnh như băng Vũ Trụ Thâm Xử, một bên tu luyện, một bên hoàn thiện trọn bộ Tu Tiên giả lý luận!"
 
 	"Hắn đương nhiên không phải trong lúc vô tình lưu lạc đến Tinh Hải nước cộng hoà, mà là đã nhận được không ít Tinh Đồ tàn phiến, biết rõ cái nhân loại này thế giới đệ nhất cường quốc tồn tại về sau, liền đem nó trở thành con mồi, chủ động nhào tới!"
 
 	"Hắn đến Tinh Hải nước cộng hoà chuyện thứ nhất, nói không chừng tựu là tổ kiến cứu vớt tổ chức, đang âm thầm phát triển Tu Tiên giả, đem lý luận của hắn cùng đạo tâm, như là virus đồng dạng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán!"
 
 	"Thánh minh người xuất hiện, cho hắn trời ban cơ hội tốt, hắn gia nhập bộ đội biên phòng, tại vài chục năm giằng co ở bên trong, dưỡng khấu tự trọng, không ngừng lớn mạnh, hơn nữa tại một loạt tinh diệu bố cục về sau, phát động chính biến, thành công cướp lấy chính quyền!"
 
 	"Nhưng mà, cướp lấy chính quyền về sau, vẫn tồn tại một cái thập phần mấu chốt vấn đề!"
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà cuối cùng là một cái tu chân văn minh, Tu Chân giả cùng người bình thường chi ở giữa quan hệ hòa hợp, địa vị ngang hàng, cộng hòa tinh thần xâm nhập nhân tâm, mặc dù đã qua hoa tươi lấy gấm, Liệt Hỏa nấu dầu đỉnh phong thời kì, khoảng cách cùng đồ mạt lộ có lẽ cũng có một khoảng cách, xã hội mâu thuẫn không đến mức quá mức bén nhọn, không cách nào điều hòa."
 
 	"Vô luận chế độ đại nghị cũng tốt, tổng thống chế cũng thế, cho dù là thân là tổng thống Võ Anh Kỳ, đều khó có khả năng tùy tâm sở dục địa cải biến quốc thể, cũng không có khả năng vô duyên vô cớ, chống lại trăm Đại Thiên Thế Giới bên trong sở hữu Tu Chân giả đều trắng trợn tàn sát."
 
 	"Nói cách khác, Tinh Hải nước cộng hoà phát triển hơn một ngàn năm, cũng có chính mình đạo tâm, không phải hắn cái này mới đến vài chục năm, dựa vào chính biến thô bạo Thượng vị nước ngoài người, có thể đơn giản dao động."
 
 	"Nói không chừng, thánh minh người cùng Tu Chân giả cấu kết với nhau làm việc xấu lần thứ hai xâm lấn, cũng là hắn một tay đạo diễn!"
 
 	"Vì như thế, hắn mới có thiên kinh địa nghĩa lấy cớ, triệt để diệt trừ Tu Chân giả thế lực, phá hủy Tinh Hải nước cộng hoà đạo tâm, cải biến quốc gia thể chế, thành lập hoàn toàn thuộc về Tu Tiên giả chân nhân loại đế quốc!"
 
 	"Ha ha, quả nhiên là tốt cơ mưu, hảo thủ đoạn, tốt một cái phiên vân phúc vũ Tinh Hải kiêu hùng!"
 
 	Lý Diệu đáy lòng, không ngớt lời cười lạnh.
 
 	"Thì tính sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma như là cuồng nhiệt nhất truy tinh tộc, gặp được có người vũ nhục thần tượng của hắn, thoáng cái nhảy dựng lên, giương nanh múa vuốt địa thét to, "Tựu coi như ngươi suy luận hoàn toàn chính xác, cũng chỉ có thể nói rõ nhà của chúng ta Hắc Tinh Đại Đế hùng tài đại lược, thần cơ diệu toán mà!"
 
 	"Thế giới lớn như vậy, vì sao nhiều như vậy, muốn thống trị khắp Tinh Hải, không có một điểm thủ đoạn sao được?"
 
 	"Nếu như chân tướng ngươi phân tích cái kia dạng, ta mới càng sùng bái Hắc Tinh Đại Đế nữa nha, Chư Thiên ngôi sao, đều ở nắm giữ, oa, ngẫm lại cũng gọi người nhiệt huyết sôi trào a!"
 
 	"Không có ý tứ, chỉ sợ cũng không phải là Chư Thiên ngôi sao, đều ở nắm giữ, tựu tính toán Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ thật sự tính toán đã đến hết thảy, nhưng vẫn là tính sót một sự kiện, một kiện sống còn sự tình!"
 
 	Lý Diệu lành lạnh nói, "Võ Anh Kỳ vì Thượng vị, chơi dưỡng khấu tự trọng xiếc, có lẽ hắn đối với thánh minh người cường đại có chỗ hiểu rõ, nhưng đối với thực lực của mình cùng thủ đoạn lại càng có lòng tin, tin tưởng mình nhất định có thể khống chế được cái này đoàn độc hỏa, làm cho thánh minh con người làm ra mình sở dụng!"
 
 	"Dù sao, một khi được việc, hắn tựu nắm giữ Tinh Hải bên trong tinh hoa nhất khu vực, có ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc đại lượng tài nguyên cùng vô số di tích ăn mồi, tăng thêm hắn hùng tài đại lược, còn có ai là đối thủ?"
 
 	"Ha ha, thật tình không biết, người ta Thánh Ước Đồng Minh, nói không chừng cùng thời đại hồng hoang Bàn Cổ Tộc đều có ngàn vạn lần quan hệ, so của cải, người ta càng phong phú a!"
 
 	"Võ Anh Kỳ làm ra sở hữu lựa chọn chính xác, nhưng lại tại chuyện này bên trên triệt để làm hư rồi, dưỡng khấu tự trọng biến thành nuôi hổ gây họa, đế quốc tại quật khởi, thánh minh cũng tại dùng càng tốc độ nhanh quật khởi, nói không chừng hiện tại, đã có thể đem Võ Anh Kỳ tân tân khổ khổ chế tạo Thiên Thu cơ nghiệp cho một ngụm nuốt lấy đấy!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma không phản bác được, đối với Lý Diệu trợn mắt nhìn.
 
 	Lý Diệu làm như không thấy, tỉnh táo nói: "Tô Trường Phát chít chít lệch ra oa nói nhiều như vậy, một bộ một bộ đạo lý lớn, ta một lát còn chưa nghĩ ra trả lời thế nào."
 
 	"Bất quá có một điểm, nếu như chân nhân loại đế quốc chân tướng hắn nói như vậy hoàn mỹ, là tiên tiến nhất nhân loại văn minh hình thái, có thể kích phát ra vô cùng tiềm lực, vì cái gì cho tới giờ khắc này, còn không có biện pháp triệt để tiêu diệt Thánh Ước Đồng Minh đâu?"
 
 	"Hắn thậm chí liền Thánh Ước Đồng Minh hiện tại thực lực chân chính cũng không dám nói cho ta biết, lại lập một cái hoảng sợ không chịu nổi một ngày nói dối, như thế nào, sợ ta biết rõ chân tướng về sau, sẽ đối với đế quốc cường đại sinh ra hoài nghi sao?"
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào, Hắc Ám mặt ta đây?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tức giận đến đỉnh đầu toát ra từng đoàn từng đoàn huyết vụ, hàm răng mài đến "Xoạt xoạt" rung động, chơi xỏ lá nói: "Ta mặc kệ, ta mặc kệ, dù sao Chân Tiên Đại Đạo tựu là hắc trong Ám vụ trụ chí lý, mạnh được yếu thua, vật cạnh thiên trạch, ngươi căn bản phản bác không được như vậy Thiên Đạo!"
 
 	"Thật giống như, bắt ngươi vừa rồi lảng tránh chính là cái kia lựa chọn mà nói "
 
 	Huyết sắc Tâm Ma dùng công thay thủ, cưỡng ép chuyển hướng chủ đề, nhe răng cười nói, "Nếu như là ngươi trấn thủ biên cảnh, ngươi gặp giết 1000 vạn người, cứu một trăm tỷ người lựa chọn, ngươi đến tột cùng hội làm như thế nào?"
 
 	"Đừng nói Võ Anh Kỳ sớm có tư tâm, âm thầm đào hầm, một tay đạo diễn cái gì, ngươi đây là tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu!"
 
 	"Chúng ta không nói Võ Anh Kỳ, liền nói ngươi, giả thiết là một cái quang minh chính đại, không hề tư tâm ngươi, gặp đồng dạng khốn cảnh lúc, đến tột cùng hội như thế nào tuyển? Chẳng lẽ ngươi còn có thể làm ra cùng Võ Anh Kỳ bất đồng lựa chọn sao?"
 
 	"Nói a, ngươi dám chính diện trả lời vấn đề sao này, Tu Chân giả!"
 
 	Hôm nay thật sự không được, tựu canh ba a.
 
 	Hai ngày trước mạnh như vậy, kỳ thật cũng muốn sớm chút đem cái này đoạn mới "Đại Đạo chi tranh" cho làm, dù sao liên quan đến đến quá nhiều Hắc Ám cùng mặt trái thứ đồ vật, đừng nói mọi người, lão Ngưu mình cũng có chút dao động
 
 	Hiện tại rốt cục kết thúc công việc, Lý Diệu đạo tâm cũng chầm chậm trở về rồi, rốt cục có thể thở một hơi dài nhẹ nhõm, kích thích a!
 
 	Có chút bằng hữu cảm thấy cái này đoạn hơi mệt vô dụng, hoàn toàn chính xác, đơn thuần dùng "Tẩy não" mà nói, là có chút.
 
 	Bất quá, với tư cách về sau mấy cái văn chương trọng yếu tạo thành bộ phận "Chân nhân loại đế quốc", cùng với mạnh nhất Tu Tiên giả" Hắc Tinh Đại Đế " đăng tràng mà nói, hay vẫn là thập phần tất yếu a?
 
 	Huống chi còn đồng thời mang ra thánh minh một bộ phận quật khởi nguyên nhân đấy! Quả thực mua một tặng một, có lợi nhất về đến nhà a!
 
 	Không nói, hảo hảo cấu tứ phía dưới tình tiết Bàn Cổ di tích "Côn Luân" ở chỗ sâu trong, đến tột cùng cất giấu cái gì đâu?