Chương 1697: Triệu hoán, hàng lâm!
 
 	Tự Hắc Dạ Minh quyết định một khắc này lên, vốn là đâu vào đấy, bằng tiết kiệm tài nguyên phương thức đến triển khai Hắc Phong hạm đội, chuẩn bị chiến đấu tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn.
 
 	Tinh Hải khiêu dược bản thân, là xé rách, gây dựng lại, lại xé rách, lại lần nữa tổ quá trình, đối với tinh hạm hội tạo thành nhất định được tổn thương, một trăm năm gian, trải qua vô số lần khoảng cách ngắn Tinh Hải khiêu dược tinh hạm, giống như là một khối bị nhiều lần uốn lượn lại phục hồi như cũ miếng sắt đồng dạng, mặc dù bề ngoài nhìn không ra, bên trong lại tràn đầy rất nhỏ vết rách.
 
 	Quá khứ mấy năm, Hắc Phong hạm đội một mực trú neo tại Hạt Ải Tinh bên cạnh, đối với mấy cái này "Vết rách" tiến hành bảo hành sửa chữa, nhưng hiện tại bảo hành sửa chữa tiến độ không thể không nhanh hơn, bọn hắn áp dụng càng thêm cấp tiến cách làm —— đem một ít tổn hại thật sự nghiêm trọng tinh hạm trực tiếp báo hỏng, đem thượng diện còn có thể sử dụng nhiên liệu, bọc thép, đạn dược cùng pháp bảo đơn nguyên hết thảy hủy đi tháo xuống, bổ sung đến cái khác tinh hạm bên trên.
 
 	Thông qua loại phương thức này, bọn hắn trong thời gian ngắn nhất, đạt được một chi rực rỡ hẳn lên, đằng đằng sát khí hạm đội, như liên tiếp nhỏ vụn màu đen kim cương giống như, vờn quanh tại Hạt Ải Tinh đồng bộ quỹ đạo bên trên "Đám mây vẫn thạch mang" .
 
 	Mặc dù làm như vậy hội thật lớn áp súc hoạt động của bọn họ không gian cùng tiềm lực phát triển, nhưng cái này lại có quan hệ gì đâu?
 
 	Rất nhanh, bọn hắn tựu sắp có được hết thảy!
 
 	Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy, "Màu đen Tuyền Qua số", như là mấy vạn miếng óng ánh sáng long lanh màu đen Thủy Tinh ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một tòa dài đến trên trăm km Thủy Tinh núi, tiên tiến cùng lãnh khốc cùng tồn tại, ưu nhã cùng tàn bạo dung làm một thể, cũng triệt để "Thức tỉnh", hoàn thành cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu.
 
 	"A a a a a!"
 
 	Màu đen Tuyền Qua số ở chỗ sâu trong, như là thâm thúy tĩnh mịch phần mộ, trong trẻo nhưng lạnh lùng hào quang chiếu sáng bốn phía Phong Sào giống như ngủ đông thương, từng khối ngủ đông thương tấm che chậm rãi xốc lên, theo sền sệt vẩn đục dinh dưỡng dịch ở bên trong, phát ra trận trận hung thú giống như gầm rú.
 
 	Cuối cùng một đám ngủ say mấy chục năm, sớm đã khát khao khó nhịn cường giả, theo ác mộng trong tỉnh lại, sắp đem ác mộng bên trong hết thảy, mang cho toàn bộ thế giới.
 
 	Vô số người bình thường tạo thành, nhưng đồng dạng dùng các loại cường hóa dược tề, linh giới tay chân giả cùng cắm vào thức áo giáp độ cao võ trang nô binh, như là linh xảo con kiến như vậy bò lên trên bò xuống, phục thị lấy đám tu tiên giả theo ngủ đông thương ở bên trong leo ra, đi vào khu nghỉ ngơi, cũng ân cần địa giúp bọn hắn lau chùi thân thể, mát xa tứ chi, bổ sung dược tề cùng thiên tài địa bảo áp súc dịch, mau chóng theo ngủ đông trong trạng thái khôi phục lại.
 
 	"Hống hống hống rống rống!"
 
 	Ngủ say mấy chục năm đám tu tiên giả, thông qua tiêm tĩnh mạch chờ phương thức, đem ẩn chứa cường đại Linh Năng khôi phục dược tề trực tiếp nhét vào tứ chi bách hài, yên lặng vận chuyển tâm pháp, nguyên vốn có chút héo rũ thân thể lần nữa bành trướng, một cây vừa thô vừa to kinh mạch phảng phất từ con giun biến thành mãng xà, lại từ mãng xà hóa thành Giao Long, vốn là gắt gao quấn quanh khi bọn hắn quanh thân, hoặc như là muốn tránh thoát bọn hắn cường hoành vô cùng huyết nhục chi thân thể, nhất phi trùng thiên!
 
 	Cảm giác lấy bạo tạc tính chất lực lượng tại trong huyết mạch đổ không thôi, đám tu tiên giả phát ra trận trận gầm rú, không kiêng nể gì cả địa phát tiết lấy trói buộc vài chục năm biệt khuất cùng phá hư dục.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đúng lúc này, một gã vừa mới sống lại Tu Tiên giả bỗng nhiên Linh Năng không khống chế được, tùy ý một quyền, liền đem một gã đang tại vì hắn mát xa người bình thường nô binh oanh bay ra ngoài.
 
 	Người này người bình thường —— hoặc là theo như Tu Tiên giả thuyết pháp, "Người vượn binh sĩ" một hơi bay ra hơn trăm mét có hơn, hung hăng đập vào khoang thuyền trên vách đá, phát ra "Răng rắc răng rắc" một hồi dồn dập bạo hưởng, giống như là bùn nhão xụi lơ xuống, thất khiếu chảy máu, đứt gân gãy xương, lập tức là không sống nổi.
 
 	Theo vài chục năm ngủ đông trong thức tỉnh, thần hồn, đại não, thần kinh cùng huyết nhục sống lại tốc độ không giống với, rất dễ dàng phát sinh loại này não thể không cân đối, Linh Năng không khống chế được sự tình, ngược lại cũng không phải người này Tu Tiên giả cố ý muốn sát nhân phát tiết.
 
 	Tu Tiên giả cũng không phải dùng sát nhân làm vui biến thái cuồng ma, bọn hắn cũng là rất giảng đạo lý, đối với Hắc Phong tu sĩ mà nói, những người vượn này binh sĩ giống như là trung thành nhất, nhất nhu thuận, tốt nhất dùng quân khuyển đồng dạng, thử hỏi, một gã ưu tú quân nhân, như thế nào lại đơn giản tàn sát quân khuyển tìm niềm vui đâu?
 
 	Cho nên, người này thất thủ giết chết một đầu "Quân khuyển" Hắc Phong tu sĩ, nao nao về sau, trên mặt cũng toát ra một tia thật có lỗi biểu lộ, thấp giọng nói: "Như thế nào hội yếu như vậy? Một quyền tựu đánh bại? Thực không cẩn thận!"
 
 	Hắn vẫy vẫy tay, gọi về một danh khác người vượn binh sĩ đi lên, "Điều tra thêm tên kia đánh số, xem hắn có không có người thân, theo ta trương mục chuyển 20000 điểm tín dụng quá khứ, xem như cho bọn hắn bồi thường, đúng rồi, nếu như hắn vừa vặn thành công Niên Gia người, có thể tham gia tiếp theo 'Thiết Huyết thí luyện ', cho huyết mạch của hắn, một cái tăng lên đẳng cấp cơ hội, Ân, tựu nói là ta đề cử!"
 
 	Như vậy phương án giải quyết, cũng không tính khoan hậu, nhưng là cũng không hà khắc, trên đại thể đều là như vậy cái nhỏ —— vô luận đem người vượn trở thành quân khuyển cũng tốt, quân dụng vật tư cũng thế, hư hao, cũng nên cho cái giao đại.
 
 	Cái kia đoàn bùn nhão giống như người vượn thi thể rất nhanh đã bị kéo đi, vết máu cũng bị lập tức thanh lý được sạch sẽ.
 
 	Từ đầu tới đuôi, đều không có một gã Tu Tiên giả cùng dù là một gã người vượn binh sĩ, thoáng giương mắt da, đối với cái này cái cọc nho nhỏ ngoài ý muốn tỏ vẻ hơn phân nửa điểm quan tâm.
 
 	Bọn hắn đều đắm chìm tại hưng phấn cùng vui sướng chính giữa, từng cái tế bào não đều bị một sự kiện lách vào được tràn đầy ——
 
 	Muốn chiến tranh rồi!
 
 	...
 
 	Màu đen Tuyền Qua số trên hạm kiều, Hắc Dạ Minh thông qua không chỗ nào không có giam khống màn sáng, chú ý đây hết thảy.
 
 	Ngoại trừ chú ý ngủ đông Tu Tiên giả sống lại tốc độ, còn kể cả chủ động lực phù trận Linh Năng bỏ thêm vào tốc độ cùng đẩy mạnh hiệu suất, Linh Năng hộ thuẫn cùng linh từ uốn éo từ trường gấp khúc lớn nhất kích động đẳng cấp, tất cả chiếc chiến hạm chủ lực tính công kích pháp bảo cùng kho đạn tồn.
 
 	Đương nhiên, trọng yếu nhất là —— có thể giúp bọn hắn lập tức khiêu dược đến 80 năm ánh sáng bên ngoài, tập kích Tinh Diệu Liên Bang nội địa thậm chí trái tim Tinh Hải khiêu dược đại trận, cuối cùng kiểm tra đo lường cùng điều chỉnh thử.
 
 	Hắc Dạ Minh thân cao 2m một linh, lúc tuổi còn trẻ là Hắc Phong giới tiếng tăm lừng lẫy mãnh tướng, có đơn thương độc mã, khống chế một chiếc tàn phá tinh hạm, xông vào Thánh Minh hạm đội hạch tâm, hung hăng đâm vào Thánh Minh tàu chiến chỉ huy tiến hành tiếp mạn thuyền chiến, cũng cuối cùng nhất đánh bại Thánh Minh hạm đội huy hoàng chiến tích.
 
 	Mặc dù hiện tại lớn tuổi, tóc hoa râm, quanh thân che kín giăng khắp nơi vết sẹo, lại đang một trăm năm trước đại tan tác trong tự mình phụ trách cản phía sau, bị Thánh Minh hạm đội pháo hôi oanh thành trọng thương, nghiêm trọng ảnh hưởng tới ngũ tạng lục phủ ở giữa Linh Năng vận chuyển, hắn như cũ là Hắc Phong trong hạm đội một đầu nổi tiếng ác hán, bách niên đi xa, theo không người dám xúc phạm quyền uy của hắn.
 
 	Hắn giống như là Hắc Phong giới hóa thân, là một đống màu đen băng, là một khối thâm trầm thiết, là một miếng mặt ngoài âm u nhìn không ra nguy hiểm, trên thực tế lại ẩn chứa hủy diệt tính lực lượng đen bóng Tinh Thạch!
 
 	Nếu không có hắn trăm năm trước tại đế đô cùng Hoàng đế còn có các lộ quân phiệt, chư hầu cùng quý tộc đau khổ quần nhau, nỗ lực ủng hộ, Hắc Phong hạm đội sớm đã bị chia cắt hầu như không còn, tuyệt không có khả năng kiếm đến như vậy "Sung quân biên cương" cơ hội.
 
 	Mà bây giờ...
 
 	Hắc Dạ Minh cảm giác đã đến sau lưng truyền đến Linh Năng chấn động.
 
 	Hắn đem lạnh lùng mà ánh mắt thâm trầm theo trước mặt mấy trăm trương không ngừng biến hóa giam khống màn sáng bên trên dịch chuyển khỏi, thoáng quay đầu lại đi, dừng ở dần dần hiển hiện tại thông tin màn sáng ở bên trong, tại đường vân, bông tuyết cùng trong sương mù hơi có vẻ vặn vẹo mà thần bí hết sức nhỏ thân ảnh.
 
 	"Kim Tâm Nguyệt, chúng ta rốt cục gặp mặt."
 
 	Hắc Dạ Minh lạnh như băng nói, mặc dù dùng tiên tiến nhất sóng âm phân tích pháp bảo đến từng chữ từng chữ phân tích, cũng không có khả năng phân tích ra hắn giờ phút này nhỏ tí tẹo cảm xúc.
 
 	"Minh soái."
 
 	Thông tin màn sáng ở bên trong, Kim Tâm Nguyệt không kiêu ngạo không tự ti địa hướng Hắc Dạ Minh thi lễ.
 
 	So sánh phía dưới, tâm tình của nàng tựa hồ là tốt rồi bắt cùng phân tích nhiều lắm —— đó là một loại trong hưng phấn mang theo khẩn trương, khẩn trương trong xen lẫn không phục, nhưng không phục trong lại ẩn chứa vài phần bất đắc dĩ, quyền cao chức trọng người phản bội nhóm, tại bán đứng cố chủ lúc đều sinh ra cảm xúc.
 
 	"Quá khứ mười năm, chúng ta thế nhưng mà đối chọi gay gắt đối thủ cũ rồi!"
 
 	Hắc Dạ Minh thản nhiên nói, "Ta thường xuyên suy nghĩ, có thể bắt cùng giết chết ta nhiều như vậy tinh anh chiến sĩ 'Ảm Nguyệt nữ hoàng ', đến tột cùng hội là nhân vật bậc nào? Chờ một ngày kia chúng ta triệt để chinh phục Tinh Diệu Liên Bang, nhất định phải đem vị này phu nhân thỉnh đến soái hạm của ta đi lên hảo hảo tâm sự, không có nghĩ đến cái này nguyện vọng, nhanh như vậy tựu thực hiện."
 
 	"Đó là Liên Bang người quá mức ngu xuẩn!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt khóe miệng đang mỉm cười, nhưng hai con ngươi lại ẩn chứa nói không nên lời dữ tợn cùng cừu hận, "Nếu như không phải đám kia tranh quyền đoạt lợi ngu ngốc, không nên đem ta ép lên tuyệt lộ, có ta tọa trấn Tinh Diệu Liên Bang, ngươi cả đời đều không nếu muốn đánh tiến đến! Tựu tính toán Liên Bang thật sự hủy diệt, đều kéo ngươi Hắc Phong hạm đội cùng chết! Dù là không chết được, chúng ta cũng sẽ đem tất cả tài nguyên hết thảy hủy diệt, ít nhất tại ba năm mươi năm nội, ngươi mơ tưởng theo Liên Bang quặng mỏ ở bên trong, ép ra một tấn Tinh Thạch!"
 
 	Hắc Dạ Minh trầm mặc một lát, cũng không phủ nhận, lại nói: "May mắn Liên Bang người đầy đủ ngu xuẩn, cho chúng ta một cái trực tiếp áp dụng 'Chém đầu chiến thuật' cơ hội, Kim Tâm Nguyệt, thời gian cấp bách, ngươi còn cần dựa dẫm vào ta đạt được thêm nữa cam đoan sao?"
 
 	"Không cần."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói, "Không khẩu nói linh tinh cam đoan, lặp lại 100 lượt lại có ý gì? Chuyện cho tới bây giờ, ta chỉ có thể đánh cuộc một keo, đánh bạc minh soái là một cái đầy đủ lý tính, lại có đầy đủ hùng tâm tráng chí, thật muốn giết trở lại Tinh Hải bên trong đi Sất Trá Phong Vân, mà không chỉ là tại đây Tinh Hải biên thuỳ Man Hoang thế giới, giải quyết xong cuối đời người!
 
 	"Không cần nhiều lời, ta cái này đem Thiên Nguyên giới cuối cùng một đám phòng ngự cơ cấu đồ, binh lực phân bố đồ cùng đi thuyền đồ truyền tống tới, làm cho minh soái đối với Thiên Nguyên giới từng cái nơi hẻo lánh, đều rõ như lòng bàn tay!
 
 	"Dùng Hắc Phong hạm đội hủy thiên diệt địa tuyệt cường thực lực, chỉ cần có thể thuận lợi khiêu dược đến Thiên Nguyên giới, Thiên Nguyên giới đóng giữ hạm đội là tuyệt đối không có khả năng chống lại!
 
 	"Duy nhất vấn đề, tựu là như thế nào tiến hành Tinh Hải khiêu dược.
 
 	"Phương diện này, ta đã đối với Thiên Nguyên giới mấy chỗ 'Tinh Không chi môn' đều đã tiến hành độ cao thẩm thấu, hết thảy đều ở nắm giữ!
 
 	"Hơn nữa hiện tại, Thiên Nguyên giới mấy cái tài hùng thế đại, thâm căn cố đế hào phú đại tông, cũng bị ta hết thảy nắm giữ, đều phối hợp hành động của chúng ta!
 
 	"Đợi đến phát động ngày, người của ta sẽ ở thủ đô cùng với mấy chỗ Tinh Không chi môn đồng thời làm khó dễ, lập tức khống chế được Tinh Không chi môn, cũng hướng Hắc Phong hạm đội truyền tống tọa độ, triệu hoán các ngươi hàng lâm đến Thiên Nguyên giới, đối liên bang thủ đô tinh cầu, phát động lôi đình một kích!
 
 	"Sở hữu Tinh Không chi môn đều bị ta khống chế, mà chúng ta tại Thiên Nguyên giới phụ cận đều gieo rắc quấy nhiễu không gian vững chắc tính chấn động quả Bom, có thể ngăn cản còn lại sáu Đại Thế Giới hạm đội khiêu dược đến Thiên Nguyên giới, đem Liên Bang đại não cùng trái tim, triệt để phong kín!
 
 	"Mặc dù Liệu Nguyên hạm đội có thể cưỡng ép đột phá, tự chính mình cũng khống chế lấy một chi 'Đại Bạch hạm đội ', đương Hắc Phong hạm đội đặt thắng cục lúc, Đại Bạch hạm đội nhất định sẽ triệt để đào ngũ, chúng ta 'Hắc Bạch Song Sát' liên thủ vây kín, Liệu Nguyên hạm đội không có nửa điểm cơ hội!
 
 	"Đương thủ đô thế giới đều đình trệ tại đế quốc quân viễn chinh chi thủ, mà Liên Bang cường đại nhất chiến đấu hạm đội cũng bị triệt để đánh tan, chẳng khác nào là bằng trả giá thật nhỏ, thời gian ngắn nhất, cầm xuống toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang rồi!"