Chương 1940: Vũ Trụ, ta đến rồi!
 
 	Tinh Hải trung ương, cánh tay treo giao hội, quần tinh va chạm, linh năng mãnh liệt khuấy động chỗ.
 
 	Nơi này tựa như chính là một vòng xoáy khổng lồ, đem Vũ Trụ Hồng Hoang tuyệt đại bộ phận linh năng hết thảy thu nạp tới, diễn hóa xuất một cái thiên kì bách quái, kỳ quái, không thể tưởng tượng nổi thế giới.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, quần tinh điểm điểm, tất cả Tinh Thần đều giống như gần trong gang tấc, đưa tay nhẹ nhàng chụp tới, liền có thể lấy xuống ba năm khỏa Tinh Thần, so với Tinh Hải biên thuỳ một vùng tăm tối, hoang vu cằn cỗi cảnh tượng, không biết muốn náo nhiệt phồn hoa gấp bao nhiêu lần.
 
 	Dõi mắt trông về phía xa, thậm chí có thể nhìn thấy từng đầu ngũ thải tân phân tinh hà, lẫn nhau xoắn xuýt, quấn quanh, phân liệt cùng ngưng tụ, giống như tẩm bổ ức vạn sinh linh đại giang đại hà, như nước chảy!
 
 	Vũ Trụ trong chân không không cách nào truyền lại thanh âm, nhưng cái này tinh hà chảy xiết, lại giống như là phát ra oanh oanh liệt liệt thanh âm, từng giây từng phút, tư dưỡng toàn bộ sinh linh Thần hồn.
 
 	Mà gần nhất chỗ mảnh này Tinh Vân, càng là chói lọi đến không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nó tựa như chính là đem ức vạn mai đủ mọi màu sắc bảo thạch vỡ nát, thổi tan ra, nội bộ lại có vô số đom đóm uyển chuyển nhảy múa, lúc này mới có thể tách ra đoạt người tâm phách quang hoa.
 
 	Nó toàn thân hiện lên hình bầu dục, nhưng lại có bảy tám đầu mây cánh tay từ hai bên duỗi ra, cực kỳ giống côn trùng thân thể.
 
 	Hình bầu dục thoáng co vào cuối cùng, lại có một đầu tráng kiện vô cùng mây cánh tay mở rộng đi ra, mây cánh tay một chỗ khác hơi có chút bành trướng, vậy liền giống như là bọ cạp cái đuôi.
 
 	Tinh Vân cùng mây cánh tay ở giữa, tiến hành cuồng bạo linh năng cùng vật chất trao đổi , khiến cho toàn bộ Tinh Vân cả ngày lóng lánh bạo tạc quang hoa, đại lượng linh năng cùng vật chất thông qua mây cánh tay thua đưa đến cuối cùng bành trướng về sau, liền bị phun ra Tinh Vân, hình thành sôi trào mãnh liệt cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ.
 
 	Chợt nhìn, thật giống chính là một con bọ cạp tại phun ra nọc độc.
 
 	"Độc hạt Tinh Vân", bởi vậy gọi tên.
 
 	Mảnh này Tinh Vân bản thân linh năng cùng vật chất phản ứng liền cực kỳ mãnh liệt, cho dù cách xa nhau mấy chục vạn năm ánh sáng đều có thể rõ ràng cảm giác được, chính là một tòa tự nhiên "Vũ Trụ hải đăng" .
 
 	Mà khi nó thông qua "Cái đuôi" không định kỳ phun ra ngoài cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ lúc, nội bộ phản ứng độ chấn động, lại muốn tăng lên mấy cái đẳng cấp.
 
 	Mà lại cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ chỉ hướng tính lại cực mạnh, quả thực là một đầu tốt nhất "Tinh Hải đường thuỷ" .
 
 	Cho nên, lấy "Độc hạt Tinh Vân" vì nhảy vọt mục đích, chính là độ chính xác cao nhất lựa chọn.
 
 	Quả nhiên, khi độc hạt Tinh Vân "Cái đuôi" lại bắt đầu dần dần bành trướng, tản mát ra mười phần nguy hiểm màu tím sậm, cuối cùng bành trướng càng biến thành cực nóng cháy đỏ rực, phun ra một mảng lớn mắt trần có thể thấy xích diễm, lục mang, bạch quang cùng sương mù tím lúc, khoảng cách độc hạt Tinh Vân không xa thâm thúy trong tinh không, một mảnh không có cái gì không gian, giống như là bị nhìn không thấy đại thủ không ngừng kéo dài, kéo dài, kéo dài!
 
 	Lấy ba chiều thị giác đến đối đãi, bức tranh này mặt thực sự quỷ dị tới cực điểm.
 
 	Bốn phía rõ ràng không có nửa điểm vật tham chiếu, cả vùng không gian đều là dung hợp lại cùng nhau, chặt chẽ không thể tách rời, nhưng hết lần này tới lần khác liền có một mảnh nhỏ không gian, giống như là mì sợi bị không ngừng kéo duỗi.
 
 	Khi căn này "Không gian mì sợi" bị kéo duỗi đến cực hạn lúc, rốt cục phát sinh "Đứt gãy" .
 
 	Đứt gãy chỗ, tựa như chính là một đầu trống rỗng đường ống, một cái xuyên qua thời không lối ra, đem một viên nho nhỏ "Hạt gạo" cho phun ra!
 
 	Lỗ sâu rất nhanh biến mất, xé rách không gian lại lần nữa bình tĩnh lại, ngoại trừ yếu ớt Thời Không gợn sóng, lấy tốc độ ánh sáng mở đi ra bên ngoài, tựa như chính là cái gì cũng chưa từng xảy ra.
 
 	Cái này viên này nho nhỏ hạt gạo, lại tại độc hạt Tinh Vân chiếu rọi phía dưới, bày biện ra toàn cảnh.
 
 	Nó chiều dài sẽ không vượt qua năm mươi mét, đặt ở vô ngần tinh dưới biển, thật ngay cả giọt nước trong biển cả cũng không bằng.
 
 	Mặt ngoài vết rỉ loang lổ, còn có vô số thiên thạch cùng tinh mảnh va chạm vết tích, đầu tàu vẽ lấy một viên Chân Nhân loại đế quốc tam tinh tiến công chớp nhoáng huy, chiến huy phía dưới là cổ cổ quái quái thuyền tên:
 
 	Linh Đang hào!
 
 	Đây chính là Tinh Diệu Liên Bang "Thiên nhãn hình" nhiều chức năng sâu không thăm dò hạm.
 
 	Đại biểu cho Tinh Hải biên thuỳ, hướng Tinh Hải trung ương phát ra tiếng thứ nhất "Ân cần thăm hỏi", nói cho toàn bộ Vũ Trụ —— chúng ta tới!
 
 	"Cái này, nơi này chính là Tinh Hải trung ương sao? Tốt sáng chói Tinh Thần, tốt mênh mông linh năng, thật xinh đẹp Vũ Trụ!
 
 	"Cuối cùng đã tới a!"
 
 	Đưa thân vào "Linh Đang hào" trên cầu tàu, lại tướng tinh hạm điều tiết thành "100% trong suốt" hình thức, bốn phía hết thảy phảng phất biến mất, hắn phảng phất trực tiếp đứng tại tinh thần đại hải bên trong, tắm rửa lấy ba ngàn đại thiên thế giới phì nhiêu nhất hào quang, Lý Diệu cảm xúc bành trướng, bùi ngùi mãi thôi, hận không thể hét lớn một tiếng, thỏa thích phát tiết mình khoái ý.
 
 	Từ còn chưa giác tỉnh linh căn trước đó, tại Tinh Diệu Liên Bang phù qua thành nho nhỏ pháp bảo trong phần mộ, ngước đầu nhìn lên nồng đậm Tử Vân, nghe nghĩa phụ giảng thuật quần tinh phía trên, thiên hình vạn trạng cố sự, ở trong lòng phát hạ hoành nguyện, cuối cùng sẽ có một ngày muốn tới Tinh Hải trung ương đi xông xáo một phen , khiến cho "Kền kền Lý Diệu" cái tên này, vang vọng chư thiên vạn giới, mỗi một khỏa Tinh Thần.
 
 	Cho tới hôm nay thật đưa thân vào tinh trên biển, quần tinh chi đỉnh, vạn giới trung ương.
 
 	Ròng rã hơn một trăm năm đi qua, hắn rốt cục đạt được ước muốn!
 
 	"Cuối cùng lần này nhảy vọt đơn giản hoàn mỹ, lập tức đem ta đưa đến độc hạt tinh đoàn nội bộ, độc hạt Tinh Vân gần ngay trước mắt!
 
 	"Từ độc hạt Tinh Vân phun ra cao năng lạp tử lưu cường độ cùng góc độ đến xem, ta điểm rơi cũng là vừa đúng, đã không có xa tới muốn tiến hành hai lần nhảy vọt đến điều khiển tinh vi tọa độ trình độ, cũng chưa từng có phân tới gần độc hạt Tinh Vân, miễn cho bị cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ trùng kích.
 
 	"Ha ha, điều này nói rõ vận may của ta chỉ số ngay tại tăng trở lại, lão thiên gia rốt cục bắt đầu chiếu cố ta sao?
 
 	"Hay là nói, suy đoán của ta chính là chính xác, Địa Cầu thật ngay tại Tinh Hải trung ương nơi nào đó, ta nguyên bản là thuộc về nơi này, cho nên về tới đây về sau, ta cùng chung quanh thế giới không còn xung đột, cũng cũng không có cái gì lực lượng tại bài xích ta đây?
 
 	"Vô luận như thế nào, đế quốc, ta tới; Thánh Minh, ta tới; Địa Cầu, ta trở về!"
 
 	Lý Diệu hai tay đấm ngực, la to.
 
 	Khó trách hắn kích động như thế —— tại ngắn ngủi trong một tháng, tố nguyên mà lên, nghịch Hắc Phong hạm đội ngày xưa tiến quân lộ tuyến, đi đến người ta trăm năm hành trình, đây cũng không phải là chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Linh Đang hào cũng không phải là duy nhất một lần từ Liên Bang nhảy vọt đến đế quốc.
 
 	Làm như vậy độ chính xác thực sự rất khó khăn nắm chắc, cho dù ban sơ thiết định mục tiêu chính là độc hạt tinh đoàn, nhưng chỉ cần có một cái tham số một cái số lẻ phát sinh nhỏ khác biệt nhỏ, thậm chí tất cả ban đầu tham số đều phi thường chính xác, nhưng mục đích phụ cận thiên văn hoàn cảnh tại trong một trăm năm phát sinh vi hồ kỳ vi biến hóa, cũng có thể dẫn đến Lý Diệu trực tiếp nhảy vọt đến không hiểu thấu địa phương —— nói ví dụ đế quốc trọng binh trấn giữ căn cứ quân sự, hàng trăm hàng ngàn chiếc đế quốc chiến hạm chủ lực cái mũi dưới đáy.
 
 	Huống chi "Linh Đang hào" tầng dưới chót cơ cấu, còn là tới từ Bàn Cổ Tộc một mình khoang cứu thương, nhiều nhất ba mươi năm mươi mét chiều dài, dù là đem bồn cầu tự hoại đều rót đầy, lại có thể trang bao nhiêu nhiên liệu?
 
 	Nhiên liệu quá ít, không đủ để chèo chống một lần vượt qua ức vạn Tinh Thần siêu viễn trình Tinh Hải nhảy vọt.
 
 	Cho nên, Lý Diệu áp dụng chính là "Nhảy cóc" hình thức.
 
 	Hắc Phong hạm đội tại viễn chinh Tinh Hải biên thuỳ lúc, cũng gánh vác vì đế quốc mở hoàn toàn mới đường thuỷ nhiệm vụ, cho nên bọn họ tại một trăm năm tiến quân trên đường, ven đường lưu lại đại lượng toàn tự động hoá không người tài nguyên nhà kho, cũng có thể xem như từng tòa "Tinh Hải dịch trạm" .
 
 	Lưu tại "Tinh Hải dịch trạm" bên trong nhiên liệu cũng không tính nhiều, nhưng dùng để cung ứng "Linh Đang hào" dạng này siêu vi hình tinh hạm đang tiến hành hành trình ngắn nhảy vọt, vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Lý Diệu dùng loại phương pháp này, vừa đứng vừa đứng nhảy vọt tới, mỗi đến một chỗ Tinh Hải dịch trạm, liền bổ sung nhiên liệu, điều khiển tinh vi phương hướng.
 
 	Thẳng đến khoảng cách đế quốc cách đó không xa, mới bỏ ra ròng rã một ngày đến khóa chặt mục đích cuối cùng độc hạt tinh đoàn, quả nhiên bị hắn chính trúng hồng tâm!
 
 	"Bất quá, hiện tại còn không phải phớt lờ thời điểm."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, mở ra "Linh Đang hào" toàn bộ giám sát pháp bảo, lại đem tự thân cảnh giác tăng lên tới cực hạn, tùy thời có thể triệu hồi ra tinh khải cùng cự thần binh.
 
 	Tinh Hải nhảy vọt cùng đoạt bãi đổ bộ, vừa mới nhảy qua tới một sát na, chính là hung hiểm nhất thời điểm.
 
 	Mặc dù "Linh Đang hào" chính là Liên Bang tân tiến nhất ẩn hình thăm dò hạm, tiến vào tuần hành trạng thái lúc, cơ hồ có thể che lấp rơi tự thân tất cả phóng xạ cùng linh năng phản ứng.
 
 	Nhưng vừa mới nhảy vọt tới một sát na, xé rách không gian ba chiều đưa đến Thời Không gợn sóng khuếch tán, lại là thế nào đều không che giấu được.
 
 	Những này lấy tốc độ ánh sáng hướng ra phía ngoài khuếch tán Thời Không gợn sóng, vô cùng có khả năng bị địch nhân phát hiện.
 
 	Cái gọi là "Địch nhân", chưa hẳn nhất định chỉ Chân Nhân loại đế quốc tuần tra hạm đội.
 
 	Tinh Hải thực sự quá lớn, cho dù là độc hạt tinh đoàn bên trong, đều có trên trăm cái hoang vu thế giới cùng bảy tám cái đại thiên thế giới, vừa mới nhảy vọt tới liền đụng Thượng Đế người trong nước tỷ lệ cũng không cao.
 
 	Cho dù thật đụng vào, "Linh Đang hào" tiến hành độ cao cải tiến, mặt ngoài cũng không có nửa điểm sẽ tiết lộ Lý Diệu thân phận cùng Liên Bang tồn tại đồ vật, hắn hoàn toàn có thể cùng người đế quốc quần nhau một phen.
 
 	Nhưng ngoại trừ người đế quốc cùng Thánh Minh người bên ngoài, thâm thúy Tinh Hải bên trong vẫn tồn tại khác nguy hiểm thợ săn, cái kia chính là Tinh Không dị tộc.
 
 	Cực kỳ lâu trước kia, Lý Diệu đã từng phi thường kỳ quái một sự kiện —— ba ngàn đại thiên thế giới, bao gồm mấy trăm vạn, mấy ngàn vạn thậm chí càng nhiều tinh hệ, trong đó có được tầng khí quyển có thể cư trú tinh cầu vô số kể.
 
 	Cho dù là không có tầng khí quyển "Không có thể cư trú tinh cầu" bên trên, đã từng phát hiện qua không ít cùng Nhân Loại hình thái khác lạ cấp thấp sinh mệnh.
 
 	Như thế muôn màu muôn vẻ thế giới, vì sao ngoại trừ Nhân Loại Văn Minh bên ngoài, vậy mà không có sinh ra khác mạnh lớn Văn Minh đâu?
 
 	Theo nói Nhân Loại tại khai thác vũ trụ hành trình bên trên, đã từng gặp được một chút mười phần cường độ, độ cao trí tuệ Tinh Không dị tộc, thậm chí có đơn nhất cá thể liền dẫn đến Nhân Loại một cái chiến đoàn toàn quân bị diệt ví dụ.
 
 	Nhưng tuyệt đại bộ phận Tinh Không dị tộc, đều là một mình tác chiến, vô luận cá thể có mạnh đến đâu, cuối cùng tránh không được bị đại quân loài người trấn đè xuống trận.
 
 	Không có Văn Minh, chính là bọn họ vết thương trí mạng.
 
 	Biết rất lâu sau đó, thông qua Côn Lôn di tích cùng Cổ Thánh Giới phòng thí nghiệm dưới đất bên trong tàn khuyết không đầy đủ tin tức, Lý Diệu mới biết được ảo diệu trong đó.
 
 	Mấy triệu năm trước, bây giờ bị Nhân Loại xưng là "Ba ngàn đại thiên thế giới" rộng lớn Tinh Hải bên trong, chưa hẳn không có có hàng trăm hàng ngàn loại Văn Minh.
 
 	Nhưng tuyệt đại bộ phận Văn Minh, hết thảy bị "Bàn Cổ Văn Minh liên minh" cho hủy diệt, hoặc là nói, ách, "Dung hợp".
 
 	Bàn Cổ Văn Minh liên minh cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, cùng nói bọn họ chính là bị cái gì "Hài hòa hữu ái đoàn kết" cao thượng lý niệm hấp dẫn mà tiến tới cùng nhau, chẳng nói, chính là Tinh Hải bên trong cường đại nhất mười ba cái gốc Cacbon Văn Minh đã đạt thành "Công thủ đồng minh", trước cùng một chỗ tiêu diệt khác nhỏ yếu gốc Cacbon Văn Minh lại nói.