Chương 1830: Hắc Phong sụp đổ
 
 	Nhìn xem lão bà chiếu sáng rạng rỡ con mắt, phảng phất phản chiếu lấy khắp Tinh Hải, Lý Diệu có một cái bụng muốn nàng thổ lộ hết, giống như là sắp vỡ đê hồng thủy như vậy.
 
 	Hắn muốn nói cho Đinh Linh Đang, mình ở hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong một mình dạo chơi lúc cô tịch cùng cảm khái; muốn nói cho Đinh Linh Đang so mặt trời càng lớn gấp một vạn lần Hằng Tinh, phóng thích phong bạo lúc đến tột cùng là cái dạng gì nữa trời; muốn nói cho nàng biết xa hoa nhiều màu Tinh Vân, thiên hình vạn trạng Cổ Thánh giới, cùng với hắn tại Nữ Oa chiến hạm ở chỗ sâu trong đủ loại phát hiện hắn tưởng tượng đứa bé khoe khoang món đồ chơi mới như vậy biểu hiện ra chính mình chữa trị Cự Thần Binh, sau đó làm cho lão bà chọn lựa trong đó lớn nhất tốt nhất một đài đến khống chế.
 
 	Đồng thời, hắn cũng có rất nhiều chuyện tình muốn hỏi, không thể chờ đợi được muốn biết Đinh Linh Đang quá khứ một trăm năm kinh, muốn biết nàng tại cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi trên đất đất chết U Minh giới, đến tột cùng là như thế nào đánh phục một mảnh quỷ tu; mà ở Thiên Hoàn giới u ám quặng mỏ ở bên trong, lại có cái gì kinh tâm động phách, khúc chiết ly kỳ câu chuyện.
 
 	Nàng có hay không gặp được cửu tử nhất sinh hiểm cảnh, có hay không đụng phải qua nghìn cân treo sợi tóc nguy cơ, có hay không thụ qua không chịu nổi hồi tưởng tổn thương, mà chính mình không tại bên người lúc, nàng lại là như thế nào sống qua tới đây này?
 
 	Hắn có rất nhiều lời nói muốn nói, lại có rất nhiều lời nói muốn nghe, nhưng hắn có thể so với tinh não tính toán lực lại bỗng nhiên đông lại, hắn theo "Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu" biến thành một tiểu tử ngốc, sửng sốt thật lâu mới nói: "Ngươi không sao chớ?"
 
 	Đinh Linh Đang nở nụ cười: "Không có việc gì, ngươi thì sao?"
 
 	"Ta cũng không có việc gì."
 
 	Lý Diệu ngừng lại một chút, lệch ra cái đầu nghĩ nửa ngày, lại nói, "Ta đã trở về."
 
 	"Ân."
 
 	Đinh Linh Đang tiếp tục mỉm cười, như thế điềm tĩnh mà ôn nhu dáng tươi cười, đã suốt một trăm năm không có tách ra qua, bởi vì tại 3000 Đại Thiên Thế Giới, vượt qua một ngàn tỷ người chính giữa, chỉ có một người có thể làm nụ cười này hoàn toàn nở rộ, nàng nói khẽ, "Trở lại là tốt rồi."
 
 	Lý Diệu trong lòng nóng lên, hướng Đinh Linh Đang du động quá khứ.
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Đinh Linh Đang vội vàng nói, "Cái này tòa Thủy Tinh chữa bệnh khoang thuyền tuy nhiên cùng ngoại giới ngăn cách, nhưng chúng ta sinh lý tham số như trước tại chữa bệnh khí giới nghiêm mật giam khống chính giữa, bất kỳ một cái nào chỉ số biến hóa đều bị lập tức đọc đến đến!"
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói, "Ta chỉ muốn ôm ngươi một cái mà thôi, suy nghĩ. . . Một trăm năm rồi."
 
 	Đinh Linh Đang nao nao, như là một đóa mềm rủ xuống tách ra hoa tươi, đem mình đưa đi lên.
 
 	Hai người chăm chú ôm cùng một chỗ, cố gắng đem chính mình khảm nạm đến đối phương trong thân thể.
 
 	Giờ khắc này, bên ngoài rộng lớn vũ trụ phảng phất biến mất, chỉ còn lại có hai người đồng dạng tiết tấu hô hấp cùng tim đập.
 
 	Thời gian cũng đã mất đi ý nghĩa, bọn hắn như là dùng toàn bộ Vĩnh Hằng đến ôm, lại còn không có ôm đủ mặc dù lại ôm mười cái Vĩnh Hằng đều xa xa không đủ.
 
 	"Chênh lệch, không sai biệt lắm."
 
 	Không biết qua bao lâu, Đinh Linh Đang hai gò má phát ra lưỡng đống say lòng người ửng đỏ, tại Lý Diệu to lớn bả vai đằng sau bấm véo một thanh, thở dốc nói, "Chú ý thời gian cùng nơi, muốn ôm chờ về nhà lại chậm rãi ôm, ta vừa mua một cái toái phiến thế giới, bên trong cửu sắc thảo nguyên vừa lớn lại thoải mái, chính là thượng hạng đạo tràng, hiện tại trận chiến còn không có đánh xong, không muốn nóng lòng như thế lửa cháy được không?"
 
 	"Đúng rồi "
 
 	Lý Diệu lúc này mới thần hồn trở về vị trí cũ, đại não một lần nữa bắt đầu cực tốc vận chuyển, triệt để tỉnh táo lại, lại như cũ không có ý định buông ra Đinh Linh Đang, một bên dùng ngón tay đi cuốn nàng hỏa hồng tóc dài, vừa nói, "Ta hôn mê bao lâu, chính giữa đến tột cùng chuyện gì xảy ra, đây là nơi nào, tình hình chiến đấu như thế nào?"
 
 	"Chính ngươi xem."
 
 	Đinh Linh Đang thả ra một đạo ý niệm trong đầu, Thủy Tinh chữa bệnh khoang thuyền bên xác ngoài dần dần trở nên trong suốt, phảng phất biến mất không thấy gì nữa, mênh mông bao la bát ngát tinh thần đại hải, lập tức đập vào mặt.
 
 	Tinh hải bên trong, trung ương chiến trường đã biến thành một mảnh lạnh như băng mà ảm đạm hài cốt, khắp nơi đều là tinh hạm mảnh vỡ cùng Tinh Khải, vũ trụ chiến toa không xác, xông tới thành nguyên một đám hỗn loạn Tuyền Qua.
 
 	Xa hơn chỗ, lẻ tẻ chiến hỏa như cũ tại hừng hực thiêu đốt, đem chiến trường kéo dài rời khỏi mấy ngàn vạn km bên ngoài Thiên Nguyên Tinh hệ bên ngoài, khắp nơi là quy mô nhỏ tinh hạm cùng Tinh Khải tụ quần giúp nhau truy đuổi, chém giết, khẩn cấp khiêu dược cùng lăng không bạo tạc, độ chấn động thấp hơn, nhưng lại càng thêm tàn khốc.
 
 	Khi bọn hắn tầm nhìn trái phía dưới, bị "Thiên Nguyên tường sắt" bảo vệ xung quanh ở thủ đô liên bang Thiên Nguyên Tinh rõ ràng có thể thấy được, thành từng mảnh rậm rạp chằng chịt quang điểm không ngừng theo Thiên Nguyên Tinh phụ cận xông ra, hạo hạo đãng đãng hướng phá thành mảnh nhỏ chiến trường tiến đến.
 
 	Quang điểm bên trong, lờ mờ có thể chứng kiến huyễn quang ảo ảnh đan vào thành cực lớn Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ cái kia đều là Liên Bang hạm đội.
 
 	Mà lấy Lý Diệu lần lượt xuyên thẳng qua Tinh Hải kinh, đều bị như vậy kịch chiến qua đi, một nửa yên tĩnh một nửa hỗn loạn hoa lệ tràng cảnh rung động thật sâu lấy.
 
 	"Chúng ta hiện tại Liệu Nguyên hạm đội cao cấp nhất chữa bệnh hạm 'Vân Mẫu số' bên trên, đây là chuyên môn vi Nguyên Anh cường giả chuẩn bị Siêu cấp chữa bệnh khoang thuyền."
 
 	Đinh Linh Đang giải thích nói, "Là ba mươi năm trước theo Côn Luân di tích trong đào móc đi ra, vốn là cung cấp Nữ Oa tộc sử dụng, chúng ta dùng suốt ba mươi năm thời gian, mới sơ bộ chữa trị, cũng điều tiết đã đến có thể cung cấp nhân loại sử dụng hình thức.
 
 	"Cái này tòa Thủy Tinh chữa bệnh khoang thuyền có được hấp thu Nhật Tinh Nguyệt Hoa đến trị liệu trọng thương công năng, cho nên chúng ta đem nó trực tiếp khảm nạm tại chữa bệnh hạm tầng ngoài cùng, như là một chỉ lồi ra cá vàng phao, ngươi chứng kiến hết thảy cũng không phải không gian ba chiều màn sáng, tựu là chân thật nhất vũ trụ."
 
 	"Chúng ta thắng?"
 
 	Lý Diệu lộ ra dáng tươi cười, sau đó rất khẳng định gật gật đầu, "Chúng ta Tinh Không chi môn đã chữa trị, Liệu Nguyên hạm đội đại bộ đội cùng đến từ tất cả cái thế giới đóng giữ hạm đội hết thảy đuổi tới, chúng ta thắng!"
 
 	"Bởi vì ngươi cùng Cổ Thánh những cao thủ vội vàng không kịp chuẩn bị tập kích, chúng ta mới có thể một lần hành động tập trung thắng cục."
 
 	Đinh Linh Đang cũng nhịn không được nữa cười rộ lên, nhéo nhéo Lý Diệu lỗ tai, "Đặc biệt là ngươi, liền Hắc Dạ Minh Cự Thần Binh 'Hắc Thiên Ma Thần' đều là bị ngươi tự tay tiêu diệt, quả thực đem ta tức giận đến nghiến răng ngứa cái kia vốn là con mồi của ta a!"
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, "Ta đây thật sự không nhớ rõ."
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Đinh Linh Đang nói, "Là ngươi tại Cổ Thánh giới kết giao hai gã đạo hữu, Long Dương Quân cùng Yến Ly Nhân nói, bọn hắn nói lúc ấy Hắc Thiên Ma Thần bỗng nhiên toàn bộ nhi vỡ ra, trong cơ thể toát ra từng đoàn từng đoàn nồng đậm đến cực điểm khói đen, ngưng tụ thành một trương miệng lớn dính máu, hướng ngươi Cửu U Huyền Cốt hung hăng cắn đi lên.
 
 	"Quấn quanh tại ngươi Cự Thần Binh quanh thân đỏ thẫm bụi gai cũng nhao nhao kích xạ mà ra, đâm vào Hắc Thiên Ma Thần trong thân thể. . .
 
 	"Hai bệ Cự Thần Binh giằng co một lát, bọn hắn cũng không biết nên như thế nào phân giải thời điểm, lượn lờ tại Hắc Thiên Ma Thần chung quanh khói đen bỗng nhiên hết thảy tiêu tán, Cự Thần Binh nhưng lại thiên sang bách khổng, gỉ dấu vết loang lỗ, như là mục nát hơn một vạn năm như vậy, triệt để mệt rã rời rồi.
 
 	"Lúc này thời điểm, màu đen Tuyền Qua số hạm thủ đã bị các ngươi triệt để đánh bại, tinh hạm trung hậu bộ lại phát sinh kịch liệt bạo tạc, bọn hắn e sợ cho bị ảnh hướng đến, vội vàng mang lấy ngươi trốn thoát về phần Hắc Dạ Minh cùng Hắc Thiên Ma Thần, hẳn là triệt để táng thân tại nổ lớn trúng.
 
 	"Hắc Phong hạm đội Tinh môn bị hủy, đoạn tuyệt viện quân xuất hiện khả năng, sĩ khí đã bị đánh mất một nửa, cao nhất quan chỉ huy lại bị ngươi chém giết, liền tàu chiến chỉ huy đều tan thành mây khói, hóa thành một đống đống vặn vẹo hài cốt, còn lại Tu Tiên giả cái đó đến nửa điểm ý chí chiến đấu? Bất quá là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vùng vẫy giãy chết mà thôi."
 
 	Tình huống trên thực tế so Đinh Linh Đang nói càng thêm phức tạp, Lý Diệu một lát không biết từ đâu nói lên, chỉ có thể "Hắc hắc" nở nụ cười hai tiếng.
 
 	Đinh Linh Đang hừ nhẹ một tiếng, lại đang Lý Diệu trên bờ vai nhéo thoáng một phát, có chút không cam lòng nói: "Không cần phải nói rồi, đối với ngươi sáng tạo ra, tạo ra đến 'Kỳ tích ', chúng ta đã sớm thói quen á! Dù sao ngoại trừ tự mình mang thai sanh con bên ngoài, vô luận ngươi làm ra cỡ nào kinh thiên động địa sự tình, ta cũng sẽ không kinh ngạc."
 
 	Ngừng lại một chút, nàng lại thêm một câu, "Không đúng, ngươi như vậy quái vật, tựu tính toán ngày nào đó thật sự hoài thai tháng mười sinh hai cái tiểu oa nhi đi ra, giống như cũng không có gì kỳ quái."
 
 	"Cái đó có chuyện này?"
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói, "Nếu như ta hôm nay thật sự lấy được một điểm nhỏ tiểu nhân thành tựu, chủ yếu cũng là lão bà đại nhân tuệ nhãn thức châu, nhìn xa trông rộng, anh minh thần võ, chỉ huy như định, dạy bảo có phương pháp, 99% công lao đều là thuộc về ngươi, chậc chậc chậc sách, có thể đem lão công dạy dỗ được như thế xuất sắc, thật không hổ là trong truyền thuyết Liên Bang Chiến Thần a!"
 
 	"Ân. . ."
 
 	Đinh Linh Đang đã hài lòng, "Cái này còn không sai biệt lắm!"
 
 	Nàng tiếp tục hướng Lý Diệu giới thiệu trước mắt tình hình chiến đấu khoảng cách Lý Diệu hôn mê đến bây giờ đã qua 15 cái giờ đồng hồ, theo cao nhất quan chỉ huy bỏ mình cùng tàu chiến chỉ huy bị hoàn toàn phá hủy, Hắc Phong hạm đội rốt cục trượt hướng sụp đổ.
 
 	Nhưng sụp đổ cũng không có nghĩa là hoàn toàn tiêu diệt, tại Tinh Hải trong muốn đánh ra một hồi gọn gàng trận tiêu diệt, độ khó so trận chiến dưới mặt đất tranh cao hơn gấp một vạn lần, cơ hồ là chuyện không thể nào.
 
 	Dựa theo Lý Diệu cùng mười hai Cổ Thánh quy hoạch, chuẩn bị do Hắc Dạ Lan ra mặt thu thập tàn cuộc.
 
 	Nhưng Hắc Dạ Lan dù sao tại Hắc Phong trong hạm đội căn cơ còn thấp, bản thân thực lực cũng không phải nổi tiếng một cái, lại mất tích suốt mười năm, ở đâu còn có người nào khí?
 
 	Dù là có mười hai Cổ Thánh cùng hùng hổ Liên Bang hạm đội ở phía sau chỗ dựa, nàng như trước chỉ chiêu hàng 20% tàn binh.
 
 	Còn có ước chừng 20% tàn binh là ăn hết quả cân ngoan cố phần tử, kiên quyết cùng Tu Chân giả huyết chiến đấu tới cùng.
 
 	Về phần còn lại 60% bại quân, trong một tuyệt vọng tình hình chiến đấu phía dưới, cũng là chưa nói tới đối với chân nhân loại đế quốc còn có cái gì trung thành đáng nói, nhưng lại tại bản năng cầu sinh điều khiển, giải tán lập tức, hướng Thiên Nguyên giới bên ngoài tinh vực bỏ chạy.
 
 	Tinh Hải mênh mông, những vừa mới này tại đại chiến trong lọt vào trọng thương, nhiên liệu cùng vật tư đều tiêu hao được thất thất bát bát tinh hạm, nhưng thật ra là không có gì sinh tồn cơ hội.
 
 	Có lẽ chờ bọn hắn lăn thành một nồi cháo nóng đại não dần dần tỉnh táo lại, suy nghĩ kỹ càng khốn cảnh của mình về sau, hội quay lại hướng Liên Bang đầu hàng, nhưng này dù sao còn cần phải thời gian.
 
 	Còn có số rất ít tinh hạm, liều lĩnh muốn triển khai Tinh Hải khiêu dược, trở lại mấy chục năm ánh sáng bên ngoài hạt sao li ti ở chỗ sâu trong cùng đại bộ đội hội hợp.
 
 	Nhưng Tinh Hải khiêu dược là cực kỳ chuyện nguy hiểm, nếu không cần thật dài chuẩn bị thời gian, cực kỳ đầy đủ nhiên liệu cùng Linh Năng, đối với tinh hạm kết cấu cường độ đều có cực cao yêu cầu.
 
 	Những thiên sang bách khổng này, nghiêm trọng vặn vẹo tinh hạm triển khai Tinh Hải khiêu dược, không phải trốn chạy để khỏi chết, quả thực là tự sát.
 
 	Đương lục tục có hơn mười chiếc tinh hạm đều tại phát động Tinh Hải khiêu dược lúc trực tiếp giải thể, xé rách thành mì sợi đồng dạng hài cốt lúc, không còn có đế quốc tinh hạm dám bước bọn hắn theo gót, hết thảy lâm vào tiến thoái lưỡng nan cục diện bế tắc.
 
 	Huống chi, tựu tính toán có thể nhảy trở lại hạt sao li ti bên cạnh thì như thế nào? Vì trù tính lần này tiến công, Hắc Phong người đánh bạc toàn bộ đạn dược, Tinh Thạch cùng nhiên liệu, liền duy nhất một tòa siêu đại hình Tinh môn đều cưỡng ép kéo đã đến Thiên Nguyên giới, tại hạt sao li ti trợ giúp bộ đội không có khổng lồ số lượng, sức chiến đấu lại tương đương chưa đủ, cũng rất khó triển khai siêu việt khoảng cách Tinh Hải khiêu dược, trở về đế quốc bản thổ mặc dù mạo hiểm cửu tử nhất sinh phong hiểm đi trở về, như vậy tàn binh bại tướng, lại có thể rơi vào cái gì kết cục đâu?
 
 	Mạnh được yếu thua, người thắng làm vua, chân nhân loại đế quốc là cường giả Nhạc Viên, nhưng lại kẻ yếu tàn sát trường, bọn hắn loại này vừa mới tao ngộ chưa từng có thảm bại "Kẻ yếu", là không mặt mũi, cũng tuyệt không muốn trở lại đế quốc đi.