Chương 730: Đoạn chưởng
 
 	Trong một sát na!
 
 	Toàn bộ Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm bốn phương tám hướng, đồng thời truyền đến mấy chục âm thanh thét dài, vô số Trường Sinh Điện cùng Hắc Chu trong tháp Kết Đan cao thủ một nhảy dựng lên!
 
 	Mới vừa rồi còn tại đẫm máu chiến đấu hăng hái, cùng địch nhân chiến thành một đoàn vực sâu quỷ kỵ, cũng thay đổi họng súng, phối hợp từng cái hỏa lực đan xen điểm bên trên tinh từ pháo, hướng Bạch Tinh Hà điên cuồng công kích!
 
 	Mà ngay cả ngã trái ngã phải "Thi thể", đều lập tức bật lên đến, hoặc là nhiễu loạn Bạch Tinh Hà ngũ giác, hoặc là kéo dài thân hình của hắn, hoặc là ngăn chặn phương hướng của hắn!
 
 	Trên trăm cao thủ, hợp lực vây giết Tinh Đạo Chi Vương!
 
 	Toàn bộ Sào Đô loạn thành một bầy, Bạch Tinh Hà dưới cờ phần lớn người mã đều bị kéo dài tại chủ thành khu, hơn nữa tại đây vốn là tựu đóng quân lấy hắn tinh nhuệ nhất đột kích đội "Vực sâu quỷ kỵ", là dùng hắn chỉ đem lấy một phần nhỏ thân tín, tựu nhanh như điện chớp đánh tới.
 
 	Bạch Tinh Hà tự cao dũng lực, tốc độ lại so thân tín nhanh hơn, sát nhập Tinh Khải luyện chế trung tâm lúc, cơ hồ là đơn thương độc mã!
 
 	Thập Diện Mai Phục bỗng nhiên phát động lúc, Bạch Tinh Hà mấy chục thân tín mới vừa vặn đuổi tới, nhưng lại lập tức lâm vào Trường Sinh quân cùng Hắc Chu Quỷ Thứ hai mặt giáp công.
 
 	"A!"
 
 	Bạch Tinh Hà điên cuồng hét lên, coi như lăng không một cái sét đánh, cả tòa Tinh Khải luyện chế trung tâm đều bị chấn đắc "Ào ào" rung động, mấy ngàn tấn nặng siêu khổng lồ luyện khí lô đều giống như bị hung hăng va chạm, "Ông ông" không ngừng bên tai.
 
 	Lý Diệu màng tai run lên, một lòng không ngừng chìm xuống.
 
 	Bạch Tinh Hà đã mất đi tỉnh táo.
 
 	Lý Diệu thở dài, hắn vốn là còn mong chờ lấy Bạch Tinh Hà có cái gì tuyệt địa phản kích thủ đoạn, nói ví dụ Bạch Vô Lệ nhưng thật ra là hắn xếp vào đến Tu Tiên giả một bên ám tử, tại thời khắc mấu chốt hội phối hợp hắn, một lần hành động chém giết Phong Vũ Trọng cùng Hắc Vương.
 
 	Hiện tại xem ra, ý nghĩ này quá mức một bên tình nguyện, Bạch Vô Lệ thật sự phản bội Bạch Tinh Hà.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	"Vốn là còn nghĩ đến hai đại Tinh Đạo tập đoàn có thể đại hỏa cũng, sau đó ta tựu đục nước béo cò. Đang âm thầm chậm rãi tìm hiểu Trường Sinh Điện cùng Tu Tiên giả tin tức, nói không chừng còn có thể cho mình kiếm một chút chỗ tốt!"
 
 	"Không nghĩ tới Bạch Tinh Hà bị bại như vậy dứt khoát!"
 
 	"Chỉ cần hắn vừa chết, những kiến phong sử đà kia Tinh Đạo. Khẳng định liền mí mắt đều không nháy mắt thoáng một phát, sẽ đảo hướng Trường Sinh Điện!"
 
 	"Mà Bạch Vô Lệ lại khống chế được Thâm Uyên Tinh Đạo Đoàn cường đại nhất một chi chiến lực. Nói không chừng sáng sớm ngày mai, toàn bộ cục diện tựu ổn định rồi!"
 
 	"Kể từ đó, Tu Tiên giả triệt để khống chế toàn bộ Tri Chu Sào Tinh, hơn nữa đã có Bạch Tinh Hà địa đồ cùng Tri Chu mật thìa, còn có thể khai quật ra chôn sâu đầy đất ngọn nguồn Tinh Hải Đế Quốc bí bảo!"
 
 	"Không được, không thể để cho bọn hắn thực hiện được!"
 
 	Lý Diệu âm thầm cắn răng.
 
 	Hắn hiện tại còn không biết, Tiêu Huyền Sách chủ đạo Thái Hư Chiến Binh kế hoạch, cùng Trường Sinh Điện, Tu Tiên giả bên này. Phải chăng có chỗ liên quan đến.
 
 	Bất quá, có một việc có thể khẳng định.
 
 	Một khi Trường Sinh Điện hoàn toàn khống chế Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất chiến lâu đài, thực lực nhất định nhanh chóng bành trướng, cái kia sẽ có thêm nữa tinh vực chịu khổ bọn hắn độc hại.
 
 	Sẽ có thêm nữa người vô tội người bình thường, như Thiên Thánh Thành thứ mười tinh hoàn những người vô tội kia dân chúng đồng dạng, bị cuốn vào chiến hỏa!
 
 	"Ta, nhất định phải ngăn cản!"
 
 	"Bạch Tinh Hà không thể chết được, ít nhất hiện tại không thể!"
 
 	"Bạch Tinh Hà một ngày không chết, đại bộ phận tả hữu lắc lư Tinh Đạo, đều bị hắn uy vọng chấn nhiếp. Sẽ không chân tâm thật ý thần phục Trường Sinh Điện!"
 
 	"Càng mấu chốt chính là, tuyệt không thể để cho Trường Sinh Điện, khống chế Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất chiến lâu đài!"
 
 	Đúng lúc này. Tinh Khải luyện chế trung tâm lại lần nữa tuôn ra một hồi sơn băng địa liệt nổ mạnh, phảng phất trong hư không xuất hiện một cái quỷ dị vòng xoáy, đem bốn phía sở hữu vật chất đều hấp thu đi vào, quấy cái nát bấy!
 
 	Tần số truyền tin trong truyền đến Phong Vũ Trọng vừa sợ vừa giận thét lên: "Chặn đứng hắn!"
 
 	"Tận dụng thời cơ, mất không hề đến, đến phiên ta đăng tràng rồi!"
 
 	Lý Diệu đáy mắt sát ý giống như là lưỡi dao sắc bén chợt lóe lên, thân hình luồn lên, đột phá vận tốc âm thanh, trong thời gian ngắn lướt đến chiến trường thượng không!
 
 	Chỉ thấy hơn mười đạo ngũ thải tân phân lưu quang xoay quanh gào thét. Bỗng nhiên dây dưa cùng một chỗ, bỗng nhiên hung hăng va chạm. Bỗng nhiên trong đó một đoàn lưu quang bỗng nhiên nổ!
 
 	Giữa không trung, vô số áo giáp hài cốt như là bị đọng lại tại nhựa cao su trong. Dùng Thiên Nữ Tán Hoa hình thái, lơ lửng tại hơn mười đạo lưu quang chung quanh, bị phân loạn Linh Năng dẫn dắt, biến thành trí mạng ám khí, xé rách hết thảy!
 
 	Lý Diệu âm thầm kinh hãi, hắn liếc tựu phân biệt nhận ra, những mảnh vỡ này không phải Tinh Khải hài cốt, mà là chiến thần sáo trang hài cốt.
 
 	Theo hài cốt số lượng cùng chủng loại nhìn lại, còn không chỉ một cụ Chiến Thần sáo trang!
 
 	"Thật đáng sợ!"
 
 	"Theo Bạch Tinh Hà bước vào bẫy rập đến bây giờ, vẫn chưa tới nửa phút, những người này vậy mà đã ngạnh sanh sanh đánh bại bốn năm cụ Chiến Thần sáo trang?"
 
 	Lý Diệu xem như biết rõ, vì cái gì mới vừa rồi còn êm đẹp Tinh Khải luyện chế trung tâm, sẽ biến thành hiện tại, coi như gặp qua một hồi mưa thiên thạch xâm nhập thê thảm bộ dáng!
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Bảy tám đạo lưu quang hung ác va chạm, mỗi một lần đều giống như đem không gian ngạnh sanh sanh xé rách, dù là Lý Diệu vẫn còn hơn trăm mét có hơn, như trước bị xung kích sóng oanh kích được lung la lung lay.
 
 	"Bá!"
 
 	Nửa giây về sau, trong đó một đạo thanh sắc lưu quang phát ra hét thảm một tiếng, một nửa Tinh Khải phần che tay, ngay tiếp theo nửa cái máu chảy đầm đìa bàn tay, bay lên giữa không trung!
 
 	Là Bạch Tinh Hà!
 
 	Tay trái của hắn, nửa bàn tay đều bị trảm rơi xuống!
 
 	Bạch Vô Lệ vui mừng quá đỗi, hắn biết rõ Bạch Tinh Hà trân quý nhất một miếng Càn Khôn Giới tựu đeo tại tay trái trên ngón vô danh, cũng đi theo cái này nửa bàn tay cùng một chỗ bay lên không trung!
 
 	Bạch Vô Lệ lúc này thúc dục quanh thân Linh Năng, thò tay đi bắt cái này nửa cái đoạn chưởng, kín kẽ vòng vây, lộ ra một tia sơ hở!
 
 	Phong Vũ Trọng thét lên: "Hắn là cố ý, đừng đi quản đoạn chưởng!"
 
 	Không còn kịp rồi!
 
 	Ngay tại Phong Vũ Trọng rống ra chữ thứ nhất lúc, Bạch Tinh Hà đã thét dài một tiếng, thanh mang kéo dài thành một đầu giương nanh múa vuốt Thanh Long, thoát ra vòng vây!
 
 	Lý Diệu chờ đúng là giờ khắc này, hắn cái thứ nhất nhào tới!
 
 	"Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Lý Diệu phảng phất hóa thành một miếng cực lớn Tinh Thạch quả Bom, hơn mười hai mươi đoàn hỏa cầu tại hắn quanh thân bỗng nhiên nổ bung, ngũ thải tân phân sương mù như một đầu nhe răng trợn mắt Cự Thú, một ngụm đem Bạch Tinh Hà thôn phệ xuống dưới!
 
 	Nhưng mà nửa giây về sau, "Cự Thú" trong bụng tựu truyền đến hét thảm một tiếng, Lý Diệu coi như một miếng lưu tinh, toàn thân hơi nước, trùng trùng điệp điệp rơi đập tại địa!
 
 	Bạch Tinh Hà tốc độ không chút nào giảm, hình rồng thanh mang hướng Tinh Khải luyện chế trung tâm ở chỗ sâu trong điện bắn đi, đến mức, giống như vòi rồng vận chuyển qua, khiến cho liên tiếp sụp đổ cùng bạo tạc.
 
 	Sương mù, bụi cùng hỏa cầu, đưa hắn chạy trốn quỹ tích triệt để đảo loạn.
 
 	Đương Phong Vũ Trọng, Bạch Vô Lệ cùng Hắc Vương bọn người lướt đến Tinh Khải luyện chế trung tâm ở chỗ sâu trong lúc, đối mặt chỉ là một mảnh phá thành mảnh nhỏ hài cốt, ở đâu còn tìm được Bạch Tinh Hà nửa sợi lông?
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục!"
 
 	Lý Diệu cưỡng ép áp lực mỗi phút đồng hồ vượt qua 300 lần đích tim đập, thập phần gian nan địa ngồi dậy.
 
 	Cúi đầu xem lúc, phát hiện say Bức chiến giáp ngực giáp hoàn toàn phá thành mảnh nhỏ, ngực bất ngờ ấn lấy một đoàn so nắm đấm còn lớn hơn máu ứ đọng, nhìn kỹ lại, máu ứ đọng bên trên còn có một đạo đạo rất nhỏ đường vân.
 
 	Cái này đoàn máu ứ đọng, làm cho Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Bởi vì, đây không phải Bạch Tinh Hà dùng nắm đấm đánh đi ra, mà là hắn dùng một ngón tay, ngón trỏ tay phải, nhẹ nhàng "Đâm" đi ra!
 
 	Những vân mảnh kia đường vân, đều là Bạch Tinh Hà Linh Năng bộc phát, xuyên thấu qua Tinh Khải, in ra "Vân tay" !
 
 	"Tinh Đạo Chi Vương, quả nhiên khủng bố!"
 
 	"Bị chính mình thân nhất tín Kết Đan đỉnh phong tu sĩ hung hăng đút một đao, lại cùng hai gã Nguyên Anh luân phiên kịch chiến, ở trên trăm cao thủ vây công phía dưới, dùng 'Thạch sùng đoạn vĩ' phương thức, cố ý bỏ qua trân quý nhất nửa bàn tay, đã sáng tạo ra một đường sinh cơ!"
 
 	"Mà ở trốn chết lúc, gần kề dùng một ngón tay, sẽ đem ngực của ta giáp hoàn toàn đâm bạo!"
 
 	Cứ việc Lý Diệu sử dụng, cũng không phải tiên tiến nhất Huyền Cốt chiến giáp, hơn nữa hắn cũng tận lực đem thực lực áp chế tại Trúc Cơ kỳ trong Cao giai.
 
 	Bạch Tinh Hà bày biện ra đến khủng bố thực lực, hay vẫn là làm hắn chậc chậc sợ hãi thán phục.
 
 	Phong Vũ Trọng, Bạch Vô Lệ cùng Hắc Vương ba người trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, tuy nhiên thấy không rõ lắm biểu lộ, nhưng Lý Diệu hoàn toàn có thể cảm giác được, ba người đỉnh đầu bao phủ ba đoàn mây đen.
 
 	Phong Vũ Trọng lông mi nhanh dây dưa thành một đoàn.
 
 	Lý Diệu vừa rồi mặc kệ mọi việc, oanh ra nhiều như vậy Tinh Thạch quả Bom, có chút nhiễu loạn tầm mắt của bọn hắn cùng thần niệm cảm giác, biến khéo thành vụng rồi.
 
 	Bất quá "Chặn đứng hắn" mệnh lệnh là Phong Vũ Trọng tự mình hạ đạt, huống chi Lý Diệu cái thứ nhất động thân mà ra, còn bị Bạch Tinh Hà bị thương thảm như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao.
 
 	Dưới mắt đúng là lùc dùng người, Phong Vũ Trọng ngược lại cũng không nên nói cái gì, thậm chí còn chủ động nâng dậy Lý Diệu, trầm giọng nói: "Huyết Thứu đạo hữu, không có sao chứ?"
 
 	"Chưa, không có việc gì!"
 
 	Lý Diệu một thanh vạch trần hộ mặt, nhổ ra một ngụm tụ huyết, giả ra mặt như giấy vàng bộ dáng, sầu thảm nói, "Bạch Tinh Hà, tốt, thật là lợi hại!"
 
 	Phong Vũ Trọng ánh mắt híp lại, nhìn khắp bốn phía, tại tần số truyền tin trong trầm giọng nói: "Huyết Thứu đạo hữu dũng mãnh hơn người, lập đại công! Hiện tại tất cả mọi người thấy được, Bạch Tinh Hà Càn Khôn Giới đã tới tay, lại có Bạch Vô Lệ dẫn đường, chúng ta tùy thời đều có thể đi vào dưới mặt đất chiến lâu đài, khai quật ra Tri Chu Sào Tinh ở chỗ sâu trong đế quốc bí bảo!"
 
 	"Đến lúc đó, Huyết Thứu đạo hữu đem đứng tại phía trước nhất, chọn lựa hắn hợp ý thần thông cùng pháp bảo!"
 
 	Thông tin trong kênh nói chuyện, lập tức truyền đến từng đợt tham lam thở dốc.
 
 	Phong Vũ Trọng tiếp tục nói: "Các vị đạo hữu, Bạch Tinh Hà đã là nỏ mạnh hết đà! Vừa rồi hắn bị Bạch Vô Lệ một kích trí mạng, lại bị ta cùng Ẩn Vụ Tôn Giả triền đấu hồi lâu, trong ngũ tạng lục phủ, ít nhất gan, thận cùng lá lách toàn bộ bạo liệt, quanh thân cốt cách đứt gãy, càng là vô số kể!"
 
 	"Mặc dù cường như Nguyên Anh, cũng không có khả năng tại ngắn ngủn mấy phút đầu ở trong, đem hoàn toàn vỡ vụn cơ quan nội tạng hoàn toàn chữa trị!"
 
 	"Giờ phút này, thực lực của hắn tối đa chỉ còn lại có Trúc Cơ kỳ!"
 
 	"Hắn và Huyết Thứu đạo hữu giao thủ, tựu là chứng minh!"
 
 	"Huyết Thứu đạo hữu là Trúc Cơ kỳ Cao giai, mà Bạch Tinh Hà một kích toàn lực, nhưng lại chỉ có thể đánh nát Huyết Thứu đạo hữu Tinh Khải, không thể giết chết Huyết Thứu đạo hữu!"
 
 	"Phải biết rằng, đây là hắn dùng Linh Năng cưỡng ép áp chế thương thế dưới tình huống!"
 
 	"Kéo được càng lâu, thương thế của hắn càng nặng, càng không có khả năng dùng Linh Năng ngăn chặn!"
 
 	"Sưu! Hắn chạy không xa! Tựu tính toán đem toàn bộ Sào Đô trở mình cái điên đảo, đều muốn đem Bạch Tinh Hà tìm ra! Ai có thể cái thứ nhất phát hiện Bạch Tinh Hà, ai thì có tư cách cái thứ nhất tiến vào Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất chiến lâu đài!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện