Đồng thau chiến đội đi tới hài cốt long tinh thăm dò, nguyên kế hoạch muốn đối với chí ít một tháng, vạn nhất xuất hiện biến hóa, ba, năm tháng đều có khả năng.
 
 	Bọn họ trong Càn Khôn giới, đương nhiên mang theo lượng lớn tinh thạch.
 
 	Có điều muốn khởi động một chiếc biển sao chiến hạm, những này tinh thạch nhưng hơi chút không đủ.
 
 	Chớ đừng nói chi là kích phát huyền quang mũi khoan, chiến hạm pháo cùng với tinh không nhảy lên hệ thống.
 
 	Lý Diệu chăm chú suy nghĩ, bỗng nhiên sáng mắt lên, dùng sức vung vẩy một hồi nắm đấm.
 
 	Đúng rồi, hắn Càn Khôn giới bên trong, còn có vừa hái được lưu minh tinh!
 
 	Loại này thiên tài địa bảo, là trong lòng đất nhiệt độ cao dưới áp lực mạnh, cô đọng ngàn tỉ năm, hình thành tinh tủy sau khi, lại bị lưu minh thảo bộ rễ quấn quanh, trải qua cực kỳ huyền diệu phản ứng, mới sinh ra siêu cấp tinh tủy, ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ linh năng!
 
 	Mặc dù ở bốn vạn năm trước bách luyện tông, cao nhân tiền bối bút ký trung, đối lưu minh tinh đều phi thường trọng thị, coi là chí bảo!
 
 	"Hỏa hoa hào là nhiều chức năng thám hiểm thuyền, phản ứng của nó lô đỉnh nhất định có rất mạnh thích ứng lực, có thể nuốt chửng các loại tinh thạch làm nguồn năng lượng, huống chi lưu minh tinh bản thân độ tinh khiết cực cao, không chứa nửa điểm tạp chất, tính chất lại ổn định, liền thân thể cũng có thể trực tiếp hấp thu, càng không cần phải nói phản ứng lô đỉnh!"
 
 	"Hay dùng lưu minh tinh, làm linh năng khởi nguồn!"
 
 	Tuy rằng lưu minh tinh là bảo vật vô giá, tùy tiện một viên ở Thiên Nguyên giới đều có thể bán ra giá trên trời.
 
 	Thế nhưng vì chạy thoát, đánh giết hài cốt long ma, Lý Diệu quyết định chủ ý, dù cho hết thảy lưu minh tinh đều tiêu hao ở đây, sẽ không tiếc!
 
 	"Khà khà, hài cốt long ma lần này, là mua dây buộc mình!" Lý Diệu liên thanh cười gằn.
 
 	Căn cứ suy đoán của hắn, bọn họ nhìn thấy đệ nhất nơi dưới nền đất thế giới, chất chứa như vậy phong phú thiên tài địa bảo, hẳn là hài cốt long ma thông qua nào đó loại phương thức, tiêu tán ra một tia sức mạnh, thao túng dưới nền đất sinh linh, cải tạo dưới nền đất hoàn cảnh, mới từ từ hình thành.
 
 	Mục đích rất đơn giản, chính là vì mê hoặc thâm xuống lòng đất mật thám hiểm giả.
 
 	Thám hiểm giả sẽ nghĩ, liền phía ngoài xa nhất một chỗ tiểu tiểu dưới nền đất bên trong thế giới. Đều chất chứa nhiều như vậy bảo vật, như thế ở vô tận địa hải nơi sâu xa, hài cốt long ma động phủ trung, nhất định chất chứa càng nhiều thiên tài địa bảo!
 
 	Đã như thế. Coi như phát hiện manh mối gì, cũng sẽ bị bị lợi ích làm mê muội mật thám hiểm giả quăng ở sau gáy, một lòng một dạ muốn mở ra động phủ.
 
 	Nhưng là hiện tại, Lý Diệu tiếp thu được Cao Tinh Sách cảnh tấn, nhưng là có thể dùng những này lưu minh tinh. Vương Kích những này Tiểu Yêu, cùng hài cốt long ma con này tuyệt thế hung yêu, đều đưa vào chỗ chết!
 
 	Lý Diệu thần niệm, theo tinh tuyến, hướng về nằm ở hỏa hoa hào trung phía sau động lực khoang lưu động quá khứ, tràn vào chủ phản ứng lô trong đỉnh.
 
 	Tinh hạm sử dụng phản ứng lô đỉnh, so tinh khải thượng sứ dùng muốn khổng lồ rất nhiều, kết cấu cũng phải phức tạp gấp mấy chục lần, Lý Diệu thần niệm ở tinh điêu hẹp dài trác phản ứng lô bên trong đỉnh  bên trái đột bên phải trùng, chậm rãi phỏng đoán cấu tạo.
 
 	Không ngoài dự đoán. Này đài phản ứng lô đỉnh vận chuyển hiệu suất tuy rằng không cao, có thể nuốt chửng linh năng khởi nguồn nhưng phi thường rộng khắp, bên trong tự mang bốn cái pháp bảo đơn nguyên, liền ẩn chứa bảy phần mười tạp chất trở lên quặng thô cũng có thể trực tiếp tập trung vào đi vào, tự động tinh luyện sau khi sử dụng nữa, càng không cần phải nói lưu minh tinh cao như vậy độ tinh khiết tinh tủy.
 
 	Phản ứng lô đỉnh là một chiếc tinh hạm trái tim, cũng là bảo vệ nghiêm mật nhất địa phương, ở ác chiến trung bị hao tổn nhẹ nhất, lại là giới tử cấp duy tu pháp bảo trước hết chữa trị pháp bảo.
 
 	Trải qua mấy ngàn năm duy tu, đã rực rỡ hẳn lên. Chữa trị 85 %, hoàn toàn có thể vận chuyển bình thường.
 
 	"Quá tốt rồi, chỉ cần tập trung vào mấy viên lưu minh tinh, liền có thể được sung túc linh năng. Có thể tỉnh lại hỏa hoa hào, giới tử cấp duy tu pháp bảo duy tu tiến độ tăng lên gấp mấy trăm lần."
 
 	"Hơn nữa rất nhiều đơn giản kết cấu, ngay cả ta cũng có thể tiến hành duy tu, nhiều nhất mấy ngày, liền có thể làm cho hỏa hoa hào khôi phục đi năng lực!"
 
 	Lý Diệu thầm nghĩ trong lòng, lại dụng thần niệm quét hình hỏa hoa hào hệ thống vũ khí.
 
 	Hỏa hoa hào thượng chủ pháo đã cải trang thành  huyền quang mũi khoan. Hết thảy phó pháo cùng súng phòng không đều ở mấy ngàn năm trước ác chiến trung tổn hại nghiêm trọng, trải qua nhiều như vậy năm chữa trị, cũng chỉ có một ụ súng phòng không tiếp cận hoàn công.
 
 	Quét qua miêu đến này ụ súng phòng không lập thể kết cấu đồ, Lý Diệu liền vui vẻ, không nhịn được cười ra tiếng.
 
 	Cái môn này tên là "Sao băng" súng phòng không, chọn dùng tám cột hình trụ hình tinh từ quỹ đạo, quay chung quanh một cái trung trục hoàn liệt, mới nhìn đi, lại như là một môn phóng to gấp mấy chục lần sáu quản xoay tròn hỏa thần pháo, kích phát kết cấu cùng thao túng pháp quyết giống nhau y hệt.
 
 	"Thực làm là số mệnh an bài chuẩn bị cho ta vũ khí!"
 
 	Lý Diệu nhiệt huyết hoàn toàn sôi trào, hóa thành nóng rực hơi nước, hầu như muốn từ trong lỗ mũi dâng trào ra.
 
 	Hai tay hơi run, không thể chờ đợi được nữa muốn muốn tự tay thao túng cái môn này "Sao băng" !
 
 	Đối với hắn mà nói, súng phòng không là so chiến hạm chủ pháo càng tốt hơn vũ khí.
 
 	Chiến hạm chủ pháo, chủ yếu là dùng tới đối phó phe địch chiến hạm, tinh không chiến bảo cùng quỹ đạo phòng ngự quyển, nhét vào tốc độ chậm, tiêu hao linh năng cực cao, đối với điều động giả cấp bậc yêu cầu rất cao.
 
 	Cao Tinh Sách là Kim đan cường giả, mới có tư cách điều động hỏa hoa hào chủ pháo "Thiên Long xuyên tinh pháo" .
 
 	Mà súng phòng không, nhưng là dùng tới đối phó nhích lại gần mình phe địch cường giả, xạ tốc nhanh, độ chính xác cao, thao túng độ khó đối lập thấp hơn, Trúc Cơ tu sĩ, hoàn toàn có thể điều động.
 
 	Lý Diệu muốn đối phó, là Vương Kích những yêu tộc này, dùng súng phòng không so chủ pháo càng thêm thích hợp.
 
 	"Sao băng pháo , tương tự muốn tiêu hao lượng lớn linh năng, liền để ta đối với nó tiến hành một phen chiều sâu cải trang, để nó có thể trực tiếp lợi dụng 'Lưu minh tinh' làm linh năng khởi nguồn, một pháo xuống, bảo đảm liền sinh hóa chiến thú mang bên trong Yêu tộc, hết thảy oanh thành nát cặn bã!"
 
 	Ngoại trừ một môn sao băng pháo ở ngoài, hỏa hoa hào thượng sẽ không có cái khác có thể lợi dụng vũ khí, liền ngay cả phần lớn từng binh sĩ pháp bảo, cũng bị tháo dỡ ra, hóa thành duy tu vật liệu.
 
 	Ở quân giới khố bên trong góc, Lý Diệu nhưng là quét hình đến một vị bị cấm chế phong ấn, tỉ mỉ bảo dưỡng kim loại cấu kiện.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	"Dĩ nhiên là thành bộ cường hóa cấu kiện, Chiến Thần trang phục!"
 
 	Lý Diệu không nhịn được một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Tinh Thần Đại Hải biến hoá thất thường, rất nhiều đại thế giới trung hoàn cảnh đều tuyệt nhiên không giống, một đài tinh khải, không thể thích ứng hết thảy chiến trường.
 
 	Vì lẽ đó, ở tập trung vào chiến trường trước, một đài tinh khải phụ gia thượng lượng lớn cường hóa cấu kiện, là chuyện rất bình thường.
 
 	Đồng thau chiến đội lẻn vào ngân hải trước, Lý Diệu liền cho hết thảy tinh khải đều thêm mặc lên vây cá như thế dưới nước chiến đấu cấu kiện.
 
 	Còn có một chút cường hóa cấu kiện, nhưng là thành bộ luyện chế, mặt trên điêu khắc rất nhiều uy lực mạnh mẽ, nhưng cũng tiêu hao lượng lớn linh năng, hơn nữa sẽ đối với vật liệu cùng thân thể sản sinh to lớn xung kích phù trận.
 
 	Những này phù trận sử dụng, tuy rằng có thể trong nháy mắt tăng lên sức chiến đấu, nhưng cũng sẽ dẫn đến vật liệu Trọng độ mài mòn, còn có thể thả ra mạnh mẽ "Lực đàn hồi", vọt thẳng va khải sư thân thể cùng thần hồn, vì lẽ đó không thích hợp điêu khắc ở tinh khải thượng.
 
 	Loại này thành bộ luyện chế cường hóa cấu kiện, lại như là ở tinh khải bên ngoài, lại bao vây lên một tầng cường hóa xác ngoài, bởi không cần kiêng kỵ hao tổn, vì lẽ đó có thể không kiêng kị mà điêu khắc các loại phát điên phù trận.
 
 	Loại này thành bộ cường hóa cấu kiện, liền được gọi là —— Chiến Thần trang phục!
 
 	Chiến Thần trang phục, là biển sao đế quốc tuyệt mật pháp bảo, hay bởi vì sử dụng một lần sau khi sẽ báo hỏng, vì lẽ đó Thiên Nguyên giới chưa bao giờ phát hiện qua thực vật, chỉ khai quật quá một ít mảnh vỡ.
 
 	Lý Diệu trước đây, chỉ là xem qua tài liệu.
 
 	Trong truyền thuyết Chiến Thần trang phục đang ở trước mắt, Lý Diệu hai mắt tỏa ánh sáng, tâm thần khuấy động!
 
 	"Sao băng pháo, hơn nữa Chiến Thần trang phục, tuyệt đối có thể cùng Vương Kích những yêu tộc kia rác rưởi, liều mạng một hồi!"
 
 	Lý Diệu hỏa hoa hào từ đầu tới đuôi đều quét hình một lần, bỗng nhiên đứng dậy, hướng về đuôi thuyền động lực khoang chạy như bay.
 
 	Động lực khoang trung, Lý Diệu từ trong Càn Khôn giới lấy ra ra mười cây lưu minh thảo, hai tay vận chuyển như gió, hóa thành một đoàn khói xám, quấn quanh ở lưu minh tinh bên ngoài ngàn vạn sợi rễ từng cái từng cái sơ làm rõ, cẩn thận từng li từng tí một mà đem lưu minh tinh tách ra ngoài.
 
 	Cái này bộ rễ, tương đương với là lưu minh tinh "Kinh lạc", ngàn vạn không thể mạnh mẽ xả đoạn, nếu không sẽ hạ thấp lưu minh tinh cấp bậc.
 
 	Sau mười phút, từng viên một dường như trân châu tròn trịa tinh thể, ở hắn lòng bàn tay lăn qua lăn lại, mịt mờ như dòng nước nhỏ róc rách, ở quanh người hắn dập dờn , khiến cho hắn tâm thần thoải mái, phảng phất hai cái róc rách tin tức, từ lòng bàn tay tràn vào, ở toàn thân trong lúc đó, chậm rãi lưu chuyển.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Lý Diệu quanh thân liền bị một đoàn tiểu tiểu nhân vân hải bao phủ, vân hải nơi sâu xa, mơ hồ lưu động hào quang rực rỡ.
 
 	"Không trách gọi lưu minh tinh, thả ra ánh sáng, dĩ nhiên như là chất lỏng như thế lưu động, Tu Chân Thế Giới thiên tài địa bảo, thực sự là khó mà tin nổi!"
 
 	"Ai, nghĩ đến ở Tinh Thần Đại Hải trung ương, chòm sao óng ánh vị trí, khẳng định trả lại chất chứa càng thêm cổ quái kỳ lạ, tuyệt không thể tả thiên tài địa bảo, chỉ là lần này không có cơ hội đi tới."
 
 	"Ngày sau nếu là khai quật ra tỉ mỉ tinh đồ, nhất định phải đi biển sao nơi sâu xa lang bạt!"
 
 	Lý Diệu nghĩ, từng viên một lưu minh tinh, vùi đầu vào phản ứng lô trong đỉnh, lại dụng thần niệm viễn trình thao túng chủ khống tinh não, thiết trí tốt rồi phản ứng lô đỉnh vận chuyển hình thức.
 
 	Hơi suy nghĩ, linh năng tuôn ra, phản ứng lô đỉnh, kích phát!
 
 	"Vù!"
 
 	Lấy phản ứng lô đỉnh làm trung tâm, từng vòng màu đỏ nhạt ánh sáng như gợn sóng hướng ra phía ngoài khuếch tán, trong nháy mắt, liền thăng cấp thành  mãnh liệt sóng biển, lại một cái chớp mắt, lại đã biến thành đã xảy ra là không thể ngăn cản bừa bãi đại dương!
 
 	Vô số linh phù bị từng cái thắp sáng, vàng chói lọi, bát giác thùy mang giả lập phù văn cái này tiếp theo cái kia nhảy lên đến giữa không trung, quay chung quanh Lý Diệu uyển chuyển nhảy múa, phát sinh các loại lanh lảnh dễ nghe, kim thạch giao kích âm thanh.
 
 	Phản ứng lô đỉnh lại như là đói bụng mấy ngàn năm, bụng đói cồn cào mãnh thú, trong nháy mắt vận chuyển tới cực hạn, lưu minh tinh từng ngụm từng ngụm địa cắn nuốt, thông qua vô số toà phù trận khuấy động, chuyển hóa thành  tinh khiết nhất linh năng, trải qua linh năng đường ống, chuyển vận đến hỏa hoa hào mỗi một góc.
 
 	Vô số pháp bảo trong nháy mắt thức tỉnh, "Ong ong" tiếng liên tiếp, không dứt bên tai.
 
 	Từ bề ngoài xem, hỏa hoa hào bóng loáng vỏ ngoài, bỗng nhiên hiện ra ngàn vạn kim tuyến, nhằng nhịt khắp nơi, không ngừng kéo dài, rất nhanh che kín quanh thân.
 
 	Khẩn đón lấy, xác ngoài nứt thành vô số mảnh, hơi nhếch lên, lại như là một con giao long vảy đứng vững lên, tiêu sái phiêu dật ở ngoài, lại tăng thêm mấy phần hung ác dữ tợn!
 
 	Tràn vào Lý Diệu não vực tin tức lưu, trong nháy mắt gia tăng rồi gấp mười lần, dù hắn trải qua kiêu long hào tu luyện, vẫn là không nhịn được hô khẽ một tiếng.
 
 	Não vực nơi sâu xa, hỏa hoa hào lu mờ ảm đạm lập thể kết cấu đồ, đột nhiên nhảy một cái, từ sau về phía trước, từ từ lóe sáng, cuối cùng biến thành một mảnh vàng son lộng lẫy.
 
 	Hỏa hoa hào, triệt để thức tỉnh!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện