Chương 769: Ngàn ngày tu luyện!
 
 	"Thuần trắng sắc tiểu trúc thử số lượng ít nhất, bọn hắn không rất ưa thích tham dự các loại tiểu trúc thử ở giữa đấu tranh, thích nhất làm một chuyện, tựu là một mình cuộn mình trong góc niệm niệm cằn nhằn. "
 
 	"Ta có đôi khi nghiêng tai lắng nghe, hiện bọn họ là tại nhớ lại mấy trăm năm trước, cùng thê tử hoa trước dưới ánh trăng chuyện cũ."
 
 	"Lúc đó, Nghiêm Tâm Kiếm còn không phải Thiên Thánh Lục Tông hợp liên hợp hạm đội phó hạm trưởng, chỉ là một cái thiên phú xuất chúng, có vô cùng hùng tâm tráng chí người trẻ tuổi, bởi vì đem đại lượng tài nguyên đều đầu nhập tu luyện, tình trạng cũng không tốt lắm, tất cả đều là tại thê tử cổ vũ cùng ủng hộ phía dưới, mới từng bước một leo đi lên."
 
 	"Mỗi lần nói xong lời cuối cùng, thuần trắng sắc tiểu trúc thử luôn muốn ảm đạm rơi lệ, ngẫu nhiên thương tâm quá độ, còn có thể chạy đến cái khác đàn chuột trước mặt gầm loạn gọi bậy 'Là các ngươi giết nàng, là các ngươi giết vợ của ta' !"
 
 	"Kết quả, tự nhiên là bị cái khác con chuột xé thành mảnh nhỏ, tàn hồn hóa thành một đạo bạch quang, lại đi tìm mới tiểu trúc thử đoạt xá rồi."
 
 	"Có nhiều lần, ta còn chứng kiến những thuần trắng này sắc tiểu trúc thử, theo chuột trong lồng đẩy ra ngoài một ít ngây thơ vô tri mẫu chuột, chăm chú rúc vào với nhau, thì thào kêu 'Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc ', đưa bọn chúng trở thành chính mình 'Thê tử' ."
 
 	"Những mẫu này chuột, cũng không có tàn hồn phụ thuộc, chỉ là bình thường nhất súc loại, dốc sức liều mạng giãy dụa, cũng vô kế khả thi, chỉ rước lấy mặt khác 'Nghiêm Tâm Kiếm phân thân' cười ha ha."
 
 	"Tình cảnh này, làm cho ta có phần không phải tư vị, cuối cùng có một ngày, ta xua tán đi mặt khác nhan sắc tiểu trúc thử, chuyên môn chuẩn bị một ít tài liệu, bang thuần trắng sắc tiểu trúc thử xây dựng một chỗ tiểu cái phòng nhỏ, lại đang phòng ở bốn phía thiết lập Phòng Ngự Phù trận, cuối cùng làm cho những đại biểu cho này Nghiêm Tâm Kiếm ở sâu trong nội tâm, hổ thẹn, hối hận một mặt tiểu trúc thử, tạm được an bình."
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu tu luyện nhật ký, đệ ba trăm năm mươi sáu thiên.
 
 	"Bất tri bất giác, đã hơn một năm rồi."
 
 	"Một năm thời gian, bên ngoài một mực không có động tĩnh, không biết Lôi Đại Lục cùng Bạch Khai Tâm có thuận lợi hay không chạy thoát đi ra ngoài, cũng không biết Trường Sinh Điện mọi người phải chăng trong lòng đất toàn quân bị diệt."
 
 	"Bất quá, vô luận là phương nào thế lực. Có lẽ cũng không biết ta ở chỗ này."
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm động phủ bí mật, chỉ có Bạch Tinh Hà một người biết rõ, cái kia hai đầu Thị Linh Nham Chu lại thẹn quá hoá giận, ở bên ngoài quấy đến nghiêng trời lệch đất. Dùng đại lượng Nham Thạch tướng bí mật phòng tu luyện cửa vào triệt để chôn. w(ww. ."
 
 	"Dưới mặt đất chiến lâu đài ở bên trong, không có pháp bảo cùng thần thông, Trường Sinh Điện người trong tựu tính toán chạy thoát đi ra ngoài, có lẽ cũng không có cái gì lý do, động đại lượng nhân lực vật lực. Đến đại quy mô đào móc dưới mặt đất chiến lâu đài."
 
 	"Ta có thể, ở chỗ này yên tâm tu luyện."
 
 	"Một năm thời gian, tu vi của ta tuy nhiên còn dừng lại tại Trúc Cơ kỳ Cứu Cực cảnh giới, nhưng sức chiến đấu cùng chiến đấu ý thức, đã sinh ra thoát thai hoán cốt biến hóa."
 
 	"Tự chính mình phán đoán, ít nhất so một năm trước khi, tăng lên 100%!"
 
 	"Ta mỗi ngày đều biết dùng 《 nuốt trôi **》, thôn phệ đại lượng Nghiêm Tâm Kiếm còn sót lại thiên tài địa bảo, đối với huyết nhục chi thân thể, tiến hành kỳ diệu cải tạo."
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm lưu lại chỗ có thần thông. Trừ liễu kết đan kỳ đã ngoài mới có thể tu luyện bên ngoài, cũng đều bị ta nghiên cứu được thất thất bát bát, cùng ta vốn là tựu nắm giữ thần thông phóng tới cùng nhau nghiên cứu, loại suy, khải rất lớn."
 
 	"Có lẽ, sang năm lúc này, ta đã Kết Đan rồi!"
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu tu luyện nhật ký, đệ năm trăm bảy mươi bảy thiên.
 
 	"Hôm nay, Nghiêm Tâm Kiếm 'Phân thân' nhóm, phát nổ một hồi quy mô to lớn 'Chiến tranh' ."
 
 	"Kỳ thật trận chiến tranh này. Sớm vài ngày thì có dấu hiệu, tiểu trúc thử nhóm thập phần khác thường địa sưu tập đại lượng đồ ăn cùng Tinh Thạch, lại mài chế vô số tú hoa châm 'Phi kiếm ', còn gia cố riêng phần mình 'Tòa thành' . Liền trước sau như một thập phần táo bạo Hồng sắc tiểu trúc thử, đều yên lặng xuống."
 
 	"Chỉ là, tu luyện của ta, cũng đã đến khẩn yếu quan đầu, nhất thời không rảnh phân tâm đi chú ý những tiểu trúc thử này."
 
 	"Đợi ta hiện thời, tiểu trúc thử chiến tranh đã bạo. Hồng sắc tiểu trúc thử đối với còn lại sở hữu nhan sắc tiểu trúc thử, tựa hồ muốn một lần hành động đem chỗ có phân thân đều tiêu diệt."
 
 	"Trận này 'Chiến tranh' kết quả, chẳng những tham chiến khắp nơi bỏ xuống hơn một ngàn cỗ thi thể, liền Nghiêm Tâm Kiếm tàn hồn đều bị đánh tan mấy trăm đầu, còn lại tàn hồn đều ảm đạm vô cùng, giống như sắp hết ánh nến, chập chờn bất định."
 
 	"Ta thậm chí chứng kiến, có một đám Nghiêm Tâm Kiếm tàn hồn, mưu toan đoạt xá một đầu tiểu trúc thử, tiến vào đối phương lỗ tai về sau, không có qua nửa phút, lại bay ra, so vừa rồi càng ảm đạm vài phần."
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm tàn hồn đã yếu ớt đến loại tình trạng này, liền đoạt xá chính là một đầu tiểu trúc thử, đều chưa hẳn nhất định thành công. "
 
 	"Ta bỗng nhiên ý thức được trận chiến tranh này bạo phát nguyên nhân."
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm tận thế tiến đến rồi."
 
 	"Hắn tàn hồn đã yếu ớt đã đến tột đỉnh, không dùng được một năm nửa năm, liền đem triệt để tiêu vong."
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu tu luyện nhật ký, đệ bảy trăm linh một thiên.
 
 	"Bực bội, bực bội, ta rất bực bội!"
 
 	"Thực lực của ta, đã đã cường đại đến loại tình trạng này!"
 
 	"Ta có thể tại 50 lần Trọng Lực Hoàn cảnh xuống, trong vòng một phút, một hơi oanh ra hơn một ngàn quyền, mỗi một quyền kích động ra quyền phong, mặc dù cách không ba mét, như trước tuôn ra mấy ngàn cân lực lượng, chỉ cần tâm niệm vừa động, cái này mấy ngàn cân lực lượng, hết thảy có thể ngưng tụ tại đầu ngón tay lớn nhỏ một điểm lên!"
 
 	"Ta cũng có thể xích lõa trần truồng, ở trên ngàn độ nhiệt độ cao ở bên trong, ngắn ngủi sinh tồn mấy chục giây, dù là lập tức hoán đổi trở về 0 hạ 200 độ, đều không sợ hãi chút nào, như trước bảo trì 30% sức chiến đấu!"
 
 	"Cổ đại tu luyện trong điển tịch, nói Cao giai Tu Chân giả 'Thủy Hỏa không tránh ', thì ra là ta loại trình độ này đi à nha!"
 
 	"Vì cái gì, chậm chạp đều nắm chắc không đến Kết Đan cơ hội đâu?"
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu tu luyện nhật ký, đệ bảy trăm ba mươi ba thiên.
 
 	"Màu đỏ như máu tiểu trúc thử, rốt cục toàn bộ diệt tuyệt, Nghiêm Tâm Kiếm ở sâu trong nội tâm dã tâm bừng bừng một mặt, triệt để tử vong."
 
 	"Mặt khác nhan sắc tiểu trúc thử, cũng không có còn lại mấy cái, tràn ra thuần trắng sắc quang mang tiểu trúc thử, càng là chỉ còn lại có cuối cùng một chỉ."
 
 	"Không biết tại sao, theo Nghiêm Tâm Kiếm tàn hồn một đám một đám nhạt nhòa, tâm tình của ta cũng dần dần tuyệt vọng, không cảm tưởng giống như sở hữu tàn hồn đều nhạt nhòa về sau tình hình."
 
 	"Có lẽ, tại ta đáy lòng, hay vẫn là đưa hắn tàn hồn trở thành một cái sống sờ sờ người, mặc kệ hắn là cỡ nào hèn hạ cùng tà ác."
 
 	"Một khi cái này 'Nhân' chết mất về sau, tại đây tựu thật sự chỉ còn lại có ta một người."
 
 	"Ta thật có thể thành công Kết Đan sao? Ta thật có thể chạy ra tại đây sao?"
 
 	"Hôm nay, ta đối với tấm gương hỏi mình."
 
 	"Quỷ dị sự tình sinh ra!"
 
 	"Trong gương ta đây, vậy mà như là một người khác, 'Hắn' mắt trái tán lấy yêu dị hồng mang, trên mặt thần bí mỉm cười, thập phần khẳng định gật gật đầu."
 
 	"Ta quá sợ hãi, dùng sức hất lên đầu, triệt để thanh tỉnh về sau, lại hướng tấm gương nhìn lại, ta hiện —— "
 
 	"Không có tấm gương."
 
 	"Ta chỉ là ở đối với vách tường lầm bầm lầu bầu mà thôi."
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu tu luyện nhật ký, đệ tám trăm linh chín thiên.
 
 	"Ta cảm thấy, chính mình lâm vào quỷ dị vòng xoáy."
 
 	"Lực lượng của ta một mực đang không ngừng bành trướng, nhưng tương ứng cảnh giới lại thủy chung không có tăng lên."
 
 	"Nhiều khi, ta ẩn ẩn cảm giác được chính mình não vực không đủ để khống chế thân hình từng cái bộ phận, thường xuyên vô ý thức địa làm ra một ít công kích động tác, giống như là một đầu đại não chỉ có củ lạc lớn nhỏ Bá Vương Long, hoàn toàn bị giết chóc ** đem ra sử dụng."
 
 	"Đây là tẩu hỏa nhập ma sao?"
 
 	"Ta đọc qua rất nhiều điển tịch, đã có Nghiêm Tâm Kiếm còn sót lại, cũng có não vực ở chỗ sâu trong, luyện thiên trong tháp cổ đại điển tịch, tìm kiếm trùng kích hoàn toàn mới cảnh giới trước khi, tẩu hỏa nhập ma bệnh trạng."
 
 	"Ta hiện, trên người mình xuất hiện khác thường, cùng những truyền thống này tẩu hỏa nhập ma, đều không quá đồng dạng."
 
 	"Vô luận như thế nào, không thể lại như vậy tu luyện rồi, lại tiếp tục như vậy, sẽ xảy ra chuyện."
 
 	"Ta suy tư thật lâu, quyết định từ hôm nay trở đi, bỏ dở tu luyện!"
 
 	"Dù sao, lực chiến đấu của ta, đã càng tầm thường Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ mấy chục lần, đã bọn hắn có thể Kết Đan, ta thật lâu không cách nào Kết Đan chướng ngại, có lẽ không tại trên thân thể."
 
 	"Ta đương nhiên sẽ không ở sâu dưới lòng đất sống uổng quang âm, đừng quên, ta thế nhưng mà hợp lại hình Tu Chân giả, ngoại trừ chiến đấu thiên phú bên ngoài, ta còn có được sáng tạo thiên phú!"
 
 	"Ta không hề xoắn xuýt tại Kết Đan sự tình, nhưng lại đem Huyền Cốt chiến giáp, Long Vương Chiến Khải cùng vô song sáo trang đều đem ra, nghiên cứu như thế nào đem hai bệ cấp Tinh Khải cùng Phi Tinh giới tiên tiến nhất Chiến Thần sáo trang có cơ dung hợp cùng một chỗ."
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm trong động phủ, có đại lượng thiên tài địa bảo thì không cách nào thôn phệ, nhường bọn hắn lưu trong lòng đất, quả thực là phung phí của trời."
 
 	"Ta chuẩn bị dùng những thiên tài địa bảo này, cùng hai bộ cấp Tinh Khải mấu chốt cấu kiện, kết hợp cùng một chỗ, luyện chế ra một bộ Phi Tinh, Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu tam giới mạnh nhất Tinh Khải."
 
 	"Lại dùng bộ này Tinh Khải làm cơ sở, hoàn thành chuyên thuộc về của ta vô song sáo trang!"
 
 	"Huyền Cốt Long Vương, Tinh Hải vô song, ngẫm lại đều thoải mái a!"
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu tu luyện nhật ký, thứ một ngàn thiên.
 
 	"Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!"
 
 	"Từ khi hơn nửa năm trước, cảm ứng được ở sâu trong nội tâm không cách nào ngăn chặn giết chóc ** về sau, ta tựu tạm thời buông tha cho đối với tuyệt đối lực lượng truy cầu, ngược lại dùng luyện chế Tinh Khải phương thức, đến ma luyện tâm linh của mình."
 
 	"Huyền Cốt chiến giáp cùng Long Vương Chiến Khải dung hợp công tác, tiến hành được thập phần thuận lợi, mà ta tại ngày qua ngày nặng nề thiết kế cùng luyện chế công tác ở bên trong, đối với tâm linh gột rửa cùng tăng lên, cũng càng ngày càng rõ ràng."
 
 	"Kết quả, ngay tại ngày hôm qua đêm khuya, đương ta hoàn thành cường hóa phản ứng lô đỉnh một cái mấu chốt van thiết kế về sau, bỗng nhiên cảm giác cả đầu xương cột sống đều chập choạng ngứa khó nhịn, tứ chi bách hài, phảng phất hóa thành vô số Giao Long, cùng một chỗ dũng mãnh vào xương sống, lại xông vào xương sống cuối cùng!"
 
 	"Xương cột sống cuối cùng, dần dần sinh ra một loại 'Bành trướng' xúc động."
 
 	"Ta biết rõ, tiến hóa đã bắt đầu!"
 
 	"Của ta 'Thứ hai đại não ', đang tại thức tỉnh, dục, sắp thành hình!"
 
 	"Cổ nhân tại trùng kích hoàn toàn mới cảnh giới lúc, thường thường chú ý 'Cơ duyên' cùng 'Tâm huyết dâng trào ', kỳ thật bất quá là trong bọn họ tâm, hoàn toàn mới khí quan sinh ra đời, cùng ở giữa thiên địa Linh Năng sinh ra mới cảm ứng mà thôi."
 
 	"Cái này, tựu là cơ duyên của ta!"
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, trong vòng ba ngày, ta muốn chuẩn bị cho tốt hết thảy, chính thức tiến quân Kết Đan!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện