Chương 1672: Vương pháp chí cao!
 
 	Mọi người trầm ngâm một lát, không phải không thừa nhận Thích Trường Thắng nói có lý.
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc nói: "Tề lão ca, này án chân tướng đến tột cùng như thế nào, hôm nay có thể có kết quả đến sao?"
 
 	Tề Trung Đạo mỉm cười, nói: "Cái gọi là 'Mượn xác hoàn hồn, đoạt xá trùng sinh' sự tình, đúng như là các vị đạo hữu nói, Thiên Biến Vạn Hóa, tình huống rất nhiều, không thể quơ đũa cả nắm.
 
 	"Ngạnh sanh sanh đoạt xá người sống là một sự việc, đoạt xá mới chết chi nhân lại là một chuyện khác; đoạt xá triệt để thành công, hoàn toàn hoàn hồn là một sự việc, nhưng là có đôi khi đoạt xá cũng không triệt để thành công, chỉ là truyền đưa qua một bộ phận thần hồn cùng trí nhớ, cùng bản chủ ý thức dung làm một thể, thậm chí liền thần hồn đều không có, chỉ là lăng không cho bị đoạt xá người gia tăng lên vô số trí nhớ.
 
 	"Thử hỏi, những tình huống này, đến tột cùng xem như bị đoạt xá rồi, còn không có bị đoạt xá, người này đến tột cùng là nguyên cáo hay vẫn là bị cáo, quan phủ làm như thế nào cho hắn định tội đâu?
 
 	"Chính là bởi vì đoạt xá phức tạp tính, cho nên tại Liên Bang, mượn xác hoàn hồn, đoạt xá trùng sinh chi loại bản án hoặc là không xuất ra, vừa xuất hiện, nhất định là chấn động thiên hạ, vạn chúng chú mục chính là đại án, song phương thường thường muốn tranh luận kịch liệt vài năm, tiến hành tất cả loại tâm lý học cùng thần hồn học khảo thí, để phán đoán hiện tại còn sống này quân, đến tột cùng xem như đoạt xá người, hay vẫn là bị đoạt xá người.
 
 	"Bất quá ta mới vừa nói rồi, cụ thể đến vậy án, tựa hồ cũng không phức tạp.
 
 	"Đầu tiên, người chết chính là đã chết tại một cái cọc giao thông ngoài ý muốn; tiếp theo, vài danh y hộ nhân viên, thậm chí người chết cha mẹ cũng có thể làm chứng, khi đó người chết đã hô hấp tim đập đều không, sóng điện não phản ứng cũng triệt để biến mất, trọn vẹn ba phút lâu, tại lâm sàng bên trên, cái này là tiêu chuẩn 'Tử vong' .
 
 	"Thứ ba, bị cáo, thì ra là Truy Long Phái chưởng môn, xưa nay rất có danh vọng, là tiếng lành đồn xa nhà từ thiện, tại quá khứ ba mươi năm Thiên Hoàn giới kiến thiết chính giữa, đều làm ra không ít cống hiến, xem như chính cống người trong chính đạo.
 
 	"Hơn nữa quan tòa đánh tới trình độ này, Truy Long Phái cùng nguyên cáo phương diện cũng tiếp xúc rất nhiều lần, đưa ra tương đương làm cho người động tâm điều kiện, nguyên cáo phương diện dần dần đều nghĩ thông suốt, chuẩn bị hồi tâm chuyển ý, tiếp nhận sự thật này."
 
 	Ba Tiểu Ngọc, Thích Trường Thắng cùng Vạn Minh Châu bọn người cùng một chỗ cười nói: "Thế thì cũng không tệ."
 
 	Tề Trung Đạo cười cười, lắc đầu nói: "Hôm nay mở phiên toà trước khi, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, này án tám chín phần mười hội vào hôm nay chấm dứt, đoạt xá người cuối cùng nhất sẽ không tội phóng thích nào có thể đoán được ngay tại đương đình tranh luận kịch liệt lúc, nhưng lại Phong Vân Đột Biến, bên tố cáo một gã. . . Bọn hắn gọi là cái gì nhỉ? Đúng rồi, 'Kim Bài kiểm sát trưởng ', vậy mà ném ra ngoài một phần mới chứng cứ, chứng minh tên kia gây chuyện lái xe, cùng Truy Long Phái một gã cao tầng, tồn tại ngàn vạn lần quan hệ!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Phần đông Nguyên Anh, tính toán lực nổi tiếng, Tề Trung Đạo vừa nói như vậy, bọn hắn tâm tư thay đổi thật nhanh phía dưới, lập tức minh bạch, "Không phải giao thông gây chuyện, là cố ý chịu, cố ý chế tạo một cỗ hoàn mỹ vô khuyết mới lạ thi thể!"
 
 	"Đúng vậy, bên tố cáo tại mới chứng cớ ủng hộ xuống, tựu thì cho là như vậy!"
 
 	Tề Trung Đạo nhanh hơn ngữ nhanh chóng nói, "Tên kia Kim Bài kiểm sát trưởng chẳng những đã tìm được gây chuyện lái xe cùng Truy Long Phái cao tầng ở giữa liên hệ, còn theo Thiên Nguyên giới đã tìm được vài tên đức cao vọng trọng Nguyên Anh, chứng minh Truy Long Phái chưởng môn chuẩn bị trùng kích Nguyên Anh bí pháp, chính là một bộ xác xuất thành công khá cao, nhưng cực kỳ hung hiểm, một khi thất bại tựu vô cùng có khả năng bị mất mạng công pháp.
 
 	"Thậm chí còn theo Truy Long Phái nghiêng đổ ra đi thiên tài địa bảo cặn ở bên trong, chắt lọc đến đi một tí mấu chốt thành phần, chứng minh Truy Long Phái chưởng môn tại trùng kích Nguyên Anh cảnh giới trước khi, ngay tại tu luyện một loại khác cứng lại thần hồn, mãnh quỷ phệ người, dự bị đoạt xá công pháp!
 
 	"Thông qua liên tiếp chứng cứ, tạo thành chứng cớ liệm, bên tố cáo chứng minh Truy Long Phái chưởng môn tại trùng kích Nguyên Anh trước khi, tựu đã làm xong vạn nhất thất bại, bất hạnh bỏ mình về sau bổ cứu công tác! Tên kia họ Trương thiếu niên chết cũng không phải ngoài ý muốn, mà là cố ý mưu sát! Sở dĩ lựa chọn hắn, tựu bởi vì hắn là một người ngu ngốc, đại não không có bị ô nhiễm qua, lại càng dễ bị đoạt xá, đoạt xá về sau, mới thần hồn cùng thân thể tầm đó, quan hệ càng thêm ổn định!"
 
 	Mọi người nghe được nhập thần, Ba Tiểu Ngọc truy vấn: "Cuối cùng nhất kết quả đâu rồi, phán xuống không vậy?"
 
 	"Không có đương đình tuyên án, bất quá bị cáo phương diện đã đánh tơi bời, quân lính tan rã rồi."
 
 	Tề Trung Đạo nói ra, "Ta ly khai lúc, sở hữu truyền thông cùng pháp luật giới chuyên gia đều phán đoán, một khi bên tố cáo chứng cứ liệm thật sự thành lập, 100% là 'Phi pháp đoạt xá tội ', còn có tăng thêm hành vi phạm tội, tám chín phần mười muốn trên cùng phán xử tử hình lập tức chấp hành, thần hồn câu diệt, không lưu nửa điểm chỗ trống!
 
 	"Nếu không chính mình phải chết, toàn bộ Truy Long Phái đều chịu lấy việc này liên quan đến, tra đến cùng, không biết còn muốn đào ra bao nhiêu người đến, thật sự là. . ."
 
 	Mọi người một hồi than thở, tất cả mọi người là theo Luyện Khí một đường tu luyện tới Nguyên Anh, tự nhiên biết rõ tu hành chi đạo ngàn khó vạn hiểm.
 
 	Đường đường một cái Kết Đan kỳ đỉnh phong, khoảng cách Nguyên Anh chỉ có một bước ngắn, lại bởi vì một khi đi sai bước nhầm, muốn "Tử hình lập tức chấp hành, thần hồn câu diệt" rồi, thật sự là ngũ vị tạp trần, không biết nên như thế nào bình luận.
 
 	"Dự thính này án thẩm phán, lại tìm đọc trước trước sau sau rất nhiều hồ sơ, kể cả phía trước trong mấy chục năm cùng 'Phi pháp đoạt xá' có quan hệ đại án muốn án, thật là làm Tề mỗ cảm xúc rất sâu!"
 
 	Tề Trung Đạo cảm thán nói, "《 Tu Chân Cơ Bản Pháp 》, là Tinh Diệu Liên Bang căn bản đại pháp, chủ yếu là ước thúc Tu Chân giả các hạng quyền lợi, chư vị đạo hữu trước đây hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu rõ qua, đối với cái này pháp không ít điều mục đều rất có chỉ trích, nhận vi tất cả mọi người là địa vị tôn sùng, thực lực cường đại, lên trời xuống đất không gì làm không được Tu Chân giả, có thể nào thụ như vậy trói buộc cùng khuất nhục, hướng nho nhỏ người bình thường cúi đầu, bị mấy cái giấy trắng mực đen giam cầm ở?
 
 	"Phương pháp này đến tột cùng là tốt là xấu, có phải hay không đi ngược lại ác pháp, Tề mỗ nên cũng không dám vọng tự đoạn nói.
 
 	"Bất quá, từ hôm nay chứng kiến hết thảy đến xem, Tinh Diệu Liên Bang sở hữu người bình thường cùng Tu Chân giả, hoàn toàn chính xác đều muốn phương pháp này trở thành thiên kinh địa nghĩa, chí cao vô thượng tồn tại, là không dám chút nào cãi lời.
 
 	"Đường đường 'Thiên Hoàn giới 500 cường' ở trong cao thủ, gần kề bởi vì đoạt xá một cái hào vô giá trị ngu ngốc, tựu thân bại danh liệt, chúng bạn xa lánh, thậm chí liên lụy tông phái đều muốn sụp đổ, lâm vào tai hoạ ngập đầu!
 
 	"Bí Kiếm Cục muốn bắt hắn, tu luyện thông đạo đều phỉ nhổ hắn, người bình thường cũng dám chỉ vào cái mũi của hắn mắng, mà ngay cả bản thân của hắn đều chỉ dám mọi cách nói xạo, cũng không dám ngạnh lấy cổ nói mình làm rất đúng!
 
 	"Như vậy 《 Tu Chân Cơ Bản Pháp 》, là Tề mỗ thường xuyên đọng ở bên miệng 'Quy củ ', nhưng mà ngày xưa tại Cổ Thánh giới thời điểm, Tề mỗ cũng chỉ là ngoài miệng nói nói mà thôi, thật sự là liền trong mộng cũng không dám tưởng tượng, thực sự quy củ như vậy lỗi nặng nhân tình, lỗi nặng nắm đấm, lỗi nặng hết thảy quốc gia tồn tại!
 
 	"Vương pháp vừa ra, là mấy cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ đầu mục bắt người, dẫn theo 《 Tu Chân Cơ Bản Pháp 》, cũng dám trực diện Kết Đan kỳ thậm chí Nguyên Anh kỳ cường giả như vậy thế giới thật sự rõ ràng xuất hiện tại Tề mỗ trước mắt, có thể nào không làm cho ta tâm thần chập chờn, đại thụ chấn động đấy!"
 
 	Tề Trung Đạo cái kia trương bách niên không thay đổi, phảng phất do màu đen đóng băng cứng lại cùng một chỗ hình thành cũ kỹ trên gương mặt, vậy mà cũng toát ra từng đạo nhiệt huyết sôi trào, vẻ mặt hưng phấn hào quang.
 
 	Hắn đem hôm nay sưu tập đến cùng này án có quan hệ một loạt tin tức, hồ sơ cùng tư liệu đều hướng chư vị đạo hữu chia xẻ, lại lần nữa đưa tới không ít nghi vấn, thở dài cùng thấp giọng hô âm thanh.
 
 	Tề Trung Đạo về sau, còn lại vài tên Cổ Thánh cường giả cũng từng cái chia sẻ chính mình kiến thức.
 
 	Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu, đi khảo sát một cái tạp giao lúa nước cơ địa chủ yếu là đem ẩn chứa cường đại Linh Năng, chỉ có Tu Chân giả dạ dày tăng thêm đặc thù công pháp mới có thể tiêu hóa hấp thu "Linh cây lúa", cùng bình thường lúa nước tạp giao, như vậy một cái hạng mục.
 
 	Vạn Minh Châu tại Đại Càn Đông Nam nhấc lên vài chục năm "Bạch Liên chi loạn", ngọn nguồn tựu là linh cây lúa "Ngọc Tinh Tử" nắm giữ người bình thường đồng ruộng, khiến cho rõ ràng Ngọc Tinh Tử mấy năm liên tục mùa thu hoạch, chợt nhìn đi gió thổi sóng lúa, nhưng người bình thường lại còn muốn sống sống chết đói, cuối cùng nhất khởi nghĩa vũ trang, thôn phệ đại lượng Ngọc Tinh Tử, trướng sau khi chết, hóa thành hung hồn Lệ Quỷ, cùng tất cả Đại tông phái thậm chí Đại Càn triều đại đình chống lại.
 
 	Cho nên, Vạn Minh Châu đối với "Hiện đại tu chân văn minh" như thế nào giải quyết lương thực vấn đề rất cảm thấy hứng thú, chủ động đưa ra muốn khảo sát cái này một lĩnh vực.
 
 	Cuối cùng, Liên Bang phương diện tựu an bài nàng đi đi thăm một cái thiết lập tại Thiên Hoàn cạnh ngoài chân không tạp giao linh cây lúa đào tạo căn cứ.
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang chuyên gia, dùng suốt trăm năm thời gian, đào tạo ra vượt qua một ngàn loại tạp giao lúa nước, lúa mì cùng các loại cây công nghiệp, đã có được yếu ớt Linh Năng, ăn hết về sau có thể cường thân kiện thể, xúc tiến linh căn phát dục, hơn nữa tính tình ôn hòa, người bình thường thậm chí hài đồng cũng có thể ăn, ăn hết về sau không có bất kỳ tác dụng phụ."
 
 	Gần đây miệng lưỡi bén nhọn, âm dương quái khí Bạch Liên lão mẫu, lúc này cũng chỉ còn lại có không ngớt lời cảm khái phần, "Hiện tại Liên Bang tất cả trung tâm tiểu học, do quốc gia phụ cấp 'Dinh dưỡng cơm trưa ', hết thảy đều chọn dùng như vậy giao tạp linh cây lúa, tăng lên thật nhiều Liên Bang mới một đời thể chất cùng tu luyện trình độ, làm bọn hắn có thể tại tương đối cằn cỗi trong thế giới, đào tạo ra không chút thua kém tại dồi dào thế giới cường đại chiến sĩ.
 
 	"Mặc dù những chiến sĩ này không có khả năng đã thành vi cao thủ, nhưng ít ra sử Liên Bang đã có được số lượng rất nhiều trong cấp thấp tu sĩ, cùng với thân thủ kiện tráng, huyết khí tràn đầy, tinh lực dồi dào phàm nhân binh sĩ!
 
 	"Ai, chứng kiến bản địa trong trường học những ăn kia lấy tạp giao linh cây lúa, thân hình cao lớn, vạm vỡ, khổng võ hữu lực bình thường học sinh trung học nhóm, còn muốn muốn chúng ta Cổ Thánh giới Cổ Thánh giới Tu Chân giả cố nhiên là cường đại vô cùng rồi, nhưng ngoại trừ số rất ít 'Gia đinh' bên ngoài phàm nhân binh sĩ, thường thường đều xanh xao vàng vọt, ý chí bạc nhược yếu kém, sĩ khí trầm thấp, không chịu nổi một kích, cả hai so sánh với, thật sự là một trời một vực!
 
 	"Nhất làm cho ta cảm thấy rung động, còn không phải những có thể so với này Cổ Thánh giới người trong võ lâm học sinh trung học nhóm, mà là ta tại tạp giao linh cây lúa căn cứ nhìn thấy một ít chuyên gia.
 
 	"Những chuyên gia này, cao nhất vậy mà có được Nguyên Anh đẳng cấp tu vi, đổi thành chúng ta Cổ Thánh giới, nhất định là tất cả Đại tông phái cung phụng, trưởng lão, chuyên môn bang tất cả Đại tông phái cùng triều đình đào tạo các loại thiên tài địa bảo, luyện chế đỉnh cấp bí dược, địa vị tôn sùng, thế lực hùng hậu!
 
 	"Nhưng mà tại Tinh Diệu Liên Bang, những Nguyên Anh này đẳng cấp chuyên gia, lại đem vài chục năm thậm chí trên trăm năm tâm huyết, đều vùi đầu vào nho nhỏ tạp giao linh cây lúa bên trong vật như vậy tựu tính toán đào tạo thành công, đối với Cao giai tu sĩ đều không có nửa điểm trợ giúp, chỉ là tăng lên người bình thường thực lực mà thôi!
 
 	"Làm như vậy, đối với bọn họ đến tột cùng có chỗ tốt gì? Bọn hắn làm sao có thể nhịn được như vậy buồn tẻ cùng tịch mịch? Nghỉ không ra, thật sự là nghỉ không ra!"