Đạo tâm kiên định, con đường phía trước rõ ràng, một thân một mình lưu lạc với nguy cơ tứ phía dị tinh trên, tựa hồ không lại mê man, Lý Diệu trong Càn Khôn giới item tất cả đều lấy ra, một bên kiểm kê, một bên tính toán bước kế tiếp kế hoạch.
 
 	Đầu tiên là Huyền Cốt chiến khải.
 
 	Ở cùng Phong Vũ Trọng ác chiến trung, ngực bị một thương đâm bạo, nổ ra một khủng bố lỗ thủng, hai khối ngực giáp hoàn toàn không thể tả sử dụng.
 
 	Sau đó lại bị hành tinh vầng sáng bộc phát ra sóng trùng kích, mạnh mẽ oanh kích một hồi, may là khi đó Lý Diệu là quay lưng hành tinh vầng sáng, bằng không sóng trùng kích trực tiếp theo ngực phá động tràn vào, đem hắn triệt để hóa thành thịt nát, đều có khả năng
 
 	Hiện tại, mạng nhỏ tuy rằng bảo vệ, nhưng Huyền Cốt chiến khải sau lưng động lực phù trận cùng phản ứng lô đỉnh, đều gặp phải nghiêm trọng phá hoại, hầu như báo hỏng, nhất định phải trải qua đại tu, tài năng khôi phục sức chiến đấu.
 
 	Giờ khắc này Huyền Cốt chiến khải, không còn nữa hành tinh vầng sáng trung uy phong lẫm lẫm, ảm đạm áo giáp mặt ngoài, còn để lại từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết cào, phảng phất là bị một loại nào đó hung thú mạnh mẽ chà đạp quá.
 
 	Vừa nhìn thấy những này vết cào, Lý Diệu liền không nhịn được hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đây là hắn ở rơi xuống thiết nguyên tinh tầng khí quyển thì, bị ngủ đông với tầng khí quyển trung một loại khủng bố yêu thú cắn xé đi ra.
 
 	Thiết nguyên tinh tầng khí quyển, lại như là một tầng nhàn nhạt khói xám, loại này yêu thú ngủ đông với hôi trong sương, có thể đủ nghĩ thái đem chính mình cùng sương mù hoàn toàn hòa làm một thể, tốc độ thật nhanh, Lý Diệu căn bản thấy không rõ lắm hắn toàn cảnh, vẫn là mười mấy con cùng nhau xuất hiện, quần thể săn giết, cực kỳ khó chơi.
 
 	Vì chạy trốn những này yêu thú tập kích, Lý Diệu liều lĩnh không trung giải thể nguy hiểm, nghiền ép ra Huyền Cốt chiến khải cuối cùng một tia tiềm năng, may mắn mới chạy thoát.
 
 	"Phản ứng lô đỉnh tất cả đều phải thay đổi đi, tinh não bể mất hơn nửa, nhất định phải tìm một chỗ,
 
 	Tiến hành thoát thai hoán cốt toàn diện duy tu a "
 
 	Lý Diệu vò đầu, ở này hoang tàn vắng vẻ đất không lông, đến chỗ nào đi tìm có thể duy tu tinh khải địa phương?
 
 	Thiết nguyên tinh vực trong tinh không, cũng không có trôi nổi tụ linh tháp, vùng này là không có lạc.
 
 	Thiết nguyên tinh tầng khí quyển tựa hồ chất chứa cái gì quái lạ. Rất khó tiếp thu đến tin tức của ngoại giới, càng không cần phải nói hướng ngoại giới gửi đi tín hiệu.
 
 	Nơi này, lại như là mênh mông biển sao trung một toà đảo biệt lập, hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách.
 
 	Lý Diệu chỉ có dựa vào sức mạnh của chính mình. Sửa tốt Huyền Cốt chiến khải, không sợ tầng khí quyển trung yêu thú biết bay, tài năng lao ra thiết nguyên tinh.
 
 	Nhưng coi như lao ra thiết nguyên tinh, thiết nguyên tinh vực là "Tu Chân giả vùng cấm", căn bản không có tuyến đường. Cực nhỏ có tinh hạm vãng lai.
 
 	Tinh khải thứ này, ở trong vũ trụ khoảng cách ngắn chiến đấu là có thể, lặn lội đường xa, từ một cái tinh vực bay đến khác một cái tinh vực? Đó là đùa giỡn
 
 	Nói như thế, hắn còn cần một chiếc có thể tiến hành vượt tinh vực đi tinh hạm, cũng không biết thiết nguyên tinh thượng, có hay không thứ này. . .
 
 	Lý Diệu thở dài, tập trung tinh thần, tiếp tục kiểm tra còn lại item.
 
 	Tin tức tốt là, thức ăn và nước mát cũng không thiếu.
 
 	Hắn từ trên người Phong Vũ Minh cướp đoạt đến lượng lớn tiếp tế. Dĩ vãng bất kể như thế nào khó khăn, thà rằng đi chợ bán thức ăn bên trong mua rau hẹ bính ăn, cũng không muốn vận dụng, giờ khắc này rốt cục cho hắn báo lại, sung túc đồ ăn, đầy đủ hắn hồ ăn hải nhét đến mấy năm.
 
 	Hắn vừa nãy đi ra ngoài săn giết sắt sa khoáng cự trùng, không phải vì thu được đồ ăn, mà là vì được sắt sa khoáng cự trùng trong cơ thể, ngưng luyện ra đến hợp kim mà thôi.
 
 	Sắt sa khoáng cự trùng, lại như là một vị chính thống luyện thép lô. Có thể nuốt vào các loại khoáng vật, ở trong người phát sinh phức tạp phản ứng, cuối cùng biến thành từng viên một viên châu giống như siêu cường hợp kim, đang công kích thì. Xem là viên đạn đánh ra đến.
 
 	Lý Diệu phát hiện này sau khi, liền mạo hiểm săn giết mấy cái sắt sa khoáng cự trùng, sưu tập lượng lớn hợp kim, hi vọng sau khi đối với duy tu có trợ giúp.
 
 	Thức ăn và nước mát tuy rằng đầy đủ, nhưng Phong Vũ Minh trong Càn Khôn giới lượng lớn tinh thạch, nhưng là sớm đã bị Lý Diệu. Một nửa tu luyện, nửa kia luyện chế thành tinh thạch bom, dùng đến không còn một mống.
 
 	Trải qua mấy lần tiêu hao, đặc biệt cuối cùng rõ ánh sao hoàn trung hầu như là lượng lớn tung ra tiêu xài, tinh thạch bom cũng đã thấy đáy, chỉ còn dư lại cuối cùng mấy viên.
 
 	Cho tới vũ khí, liệt huyết Trảm Phong đao cùng Phong Vũ Trọng quỷ khóc trường thương chính diện chạm vào nhau, bị thương sâu nhất, mặt ngoài cùng bên trong đều che kín bé nhỏ vết rạn nứt, không mau nhanh Trọng mới luyện chế một chút, lại mạnh mẽ va chạm hai, ba lần, sẽ triệt để nứt toác.
 
 	Tử Điện Thanh Minh trên vuốt, xuất hiện từng đạo từng đạo bé nhỏ vỡ khẩu, ngưng tụ thành huyền quang mũi khoan sau khi, quang diễm đều yếu ớt rất nhiều.
 
 	"Thực sự là hết đạn hết lương thực a" Lý Diệu tự giễu địa nở nụ cười.
 
 	Trong Càn Khôn giới, bỗng nhiên bay ra một hắc một đỏ hai đạo lưu quang, lượn lờ hắn xoay chầm chậm.
 
 	Hắc quang một bên phi, trả lại một bên lắc đầu lắc vĩ, một bộ rất là đắc ý dáng dấp, phảng phất đang nói: "Nhìn một cái, vẫn là ta tối đáng tin chứ?"
 
 	"Tiểu Hắc, đừng nghịch "
 
 	Nhìn thấy hắc dực kiếm, Lý Diệu tâm tình cuối cùng cũng coi như tốt rồi một điểm.
 
 	Chuôi này cha truyền cho hắn thần bí phi kiếm, rời đi Thiên Nguyên giới sau khi, vẫn không cái gì đất dụng võ, chỉ là bị hắn lắp đặt ở Huyền Cốt chiến khải sau lưng, lúc cần thiết, có thể phát ra một phần động lực, tăng lên Huyền Cốt chiến khải tốc độ cùng tính cơ động.
 
 	Đối với loại này sắp xếp, cái tên này tựa hồ cực kỳ bất mãn, đặc biệt hạ xuống thiết nguyên tinh sau khi, ba ngày hai con mình bay ra ngoài gõ Lý Diệu không sai, đúng rồi sử dụng kiếm chuôi trực tiếp gõ Lý Diệu đầu, đem Lý Diệu tức giận đến quá chừng
 
 	Cho tới đạo kia hồng mang, đúng rồi huấn luyện tinh hạm điều động kỹ xảo pháp bảo "Kiêu long hào".
 
 	Ở thiết nguyên tinh như vậy hoàn cảnh xa lạ trung, kiêu long hào tác dụng rất lớn, bởi vì là hắn là một cái tốt nhất trinh sát pháp bảo, chỉ cần Lý Diệu một tia thần hồn phụ vào kiêu long hào bên trong, liền có thể từ kiêu long hào góc độ đến quan trắc bốn phía, nó trả lại có nhất định ẩn thân năng lực, thần không biết quỷ không hay mà lẻn vào trong không khí, rất khó bị phát hiện.
 
 	"Hiện tại, chỉ có các ngươi theo ta."
 
 	 hắc dực kiếm nắm trong tay, lung tung vũ cái kiếm hoa, Lý Diệu phảng phất lại trở về năm năm trước, cùng Tiểu Hắc đồng thời ở pháp bảo phần mộ trung giãy dụa cầu sinh năm tháng.
 
 	Muốn đến lúc đó mình có điều là một không xu dính túi học sinh trung học, nhưng là đúng tương lai tràn ngập hi vọng, bất luận cỡ nào gian nguy con đường cũng dám đi xông vào một lần, trong lòng không khỏi hào khí đột ngột sinh ra.
 
 	"Dọc theo đường đi nhiều như vậy những mưa gió đều xông tới, Yêu tộc vương tử không có giết chết ta, bốn vạn năm trước tuyệt thế hung yêu cũng bị ta mạnh mẽ chui ra cái lỗ thủng nho nhỏ một viên thiết nguyên tinh, như thế nào vây được chết ta?"
 
 	"Đến đây đi ta nhất định có thể sửa tốt Huyền Cốt chiến khải, tìm tới tinh hạm, lao ra thiết nguyên tinh "
 
 	Đang lúc này, hắn thiết trí ở hang động nơi sâu xa một cái cảnh giới pháp bảo, phát sinh một đạo yếu ớt hồng mang.
 
 	"Đến rồi "
 
 	Lý Diệu bỗng cảm thấy phấn chấn, tất cả mọi thứ đều thu hồi Càn Khôn giới, chỉ để hắc dực kiếm cùng kiêu long hào ở phía sau theo, Thiểm Điện thoát ra hang động.
 
 	Đi tới cửa động thì, lại trùng thủ vệ ở cửa động ăn mòn bụi gai quăng một khối sắt sa khoáng cự trùng thịt, thừa dịp hắn miệng lớn lôi kéo chớp mắt, bay lên thiên thạch sơn chỗ cao nhất.
 
 	"Kiêu long hào, xuất kích "
 
 	Lý Diệu nằm rạp ở một chùm cỏ dại bên trong, cố gắng là thân thể hạ thấp, một tia thần hồn quấn quanh ở kiêu long hào.
 
 	Trở nên hoảng hốt sau khi, trong não vực liền xuất hiện một đạo mới tầm nhìn, phảng phất kiêu long hào đã biến thành mình "Con mắt "
 
 	"Vèo "
 
 	Kiêu long hào hóa thành một đạo hồng tuyến, bay ra ngoài
 
 	Lý Diệu không dám để cho kiêu long hào phi có được quá cao, thiết nguyên tinh là so Đại Hoang nguy hiểm gấp trăm lần địa phương, ở nơi như thế này phi có được quá cao hoàn toàn là muốn chết, nơi này vài trồng yêu thú, đều có được nhạy cảm phản ẩn hình năng lực.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu hầu như là để kiêu long hào sát mặt đất, hướng về phía đông nam hướng về bay đi, bay đến khác một toà thiên thạch sơn dưới chân núi, liền ẩn náu với một cây đại thụ trung gian, không nhúc nhích.
 
 	Kiêu long hào thay đổi phương hướng, dò xét phía tây nam hướng về động tĩnh.
 
 	Như vậy, mặc dù là phía tây nam hướng về có người phát hiện dò xét, cũng không thể truy xét được Lý Diệu chỗ ẩn thân.
 
 	Ở một một thế giới lạ lẫm, làm sao cẩn thận đều không quá đáng.
 
 	Một nhánh đoàn xe, từ phía tây nam hướng về khí thế hùng hổ địa lái tới, cuốn lên đầy trời cát bụi, như một cái giương nanh múa vuốt Thổ Long.
 
 	Mỗi ba ngày, này chi do mười mấy hai mươi tên thành viên tạo thành đoàn xe, sẽ xuất hiện một lần, đến trên cánh đồng hoang đến săn bắn.
 
 	Đây là Lý Diệu lựa chọn toà này thiên thạch sơn đến ẩn thân nguyên nhân trọng yếu nhất.
 
 	Hắn muốn gần đây quan sát thiết nguyên tinh thượng thổ.
 
 	Tuy rằng sợ sệt đối phương có cái gì phản ẩn hình thủ đoạn, không dám để cho kiêu long hào quá mức tới gần, nhưng nhiều như vậy thiên hạ đến, hắn vẫn là sưu tập đến một chút tình báo.
 
 	Rất nhiều trong tài liệu đều nói, ở Phi Tinh giới mấy viên có thể ở lại trên hành tinh, đều sinh sống lượng lớn yêu thú, cùng ăn tươi nuốt sống Dã Nhân.
 
 	Bây giờ nhìn lại, yêu thú là thật sự, nhưng Dã Nhân không hẳn.
 
 	Thiết nguyên tinh thượng thổ, hay là ở văn minh trình độ thượng, không như tinh không trung cư dân, nhưng bọn họ hiểu được điều động chiến xa, ở săn giết yêu thú thì sử dụng lượng lớn pháp bảo, hơn nữa tiến thối có độ, chiến thuật phối hợp thành thạo, tuyệt đối không phải cái gì Dã Nhân, mà là có độ cao văn minh.
 
 	Bọn họ, nên đúng rồi Hoàng Phủ Tiểu Nhã nói tới "Luyện Khí sĩ".
 
 	Lý Diệu biết, ở bốn vạn năm trước cổ tu thế giới, "Luyện Khí sĩ" đúng rồi Tu Chân giả biệt hiệu, rất nhiều khá là tao nhã Tu Chân giả, đều sẽ tự xưng Luyện Khí sĩ.
 
 	Nhưng lại không biết, thiết nguyên tinh thượng Luyện Khí sĩ, lại là thế nào một nhóm người.
 
 	Chỉ là trên cánh đồng hoang bão cát quá lớn, mỗi lần xuất hiện, bọn họ đều sẽ khuấy lên tảng lớn bụi mù, bẩn thỉu xấu xa, thực sự nhìn không rõ ràng.
 
 	Lý Diệu lại không dám để kiêu long hào quá mức tới gần, bởi vì là không biết những này Luyện Khí sĩ, có hay không có cái gì phản ẩn hình thủ đoạn.
 
 	Lý Diệu dời đi ánh mắt, hết sức chuyên chú nghiên cứu kiêu long hào phát  trả lại linh năng gợn sóng tín hiệu.
 
 	Đây là thông qua trong không khí dập dờn tới được sóng gợn, ) chuyển đổi thành từng cái từng cái tham số.
 
 	Thông qua đối với tham số biến hóa phân tích, Lý Diệu có thể đại thể phỏng chừng ra một trận chiến đấu độ chấn động, do đó ước định ra những này Luyện Khí sĩ sức chiến đấu.
 
 	Thật giống như thông qua ven hồ nước duyên dập dờn gợn sóng mạnh yếu, để phán đoán tập trung vào bể nước trung tâm Thạch Đầu đến tột cùng lớn đến mức nào.
 
 	"Những người này, chỉ có Luyện Khí kỳ thực lực."
 
 	Lý Diệu cẩn thận phân tích, lại sẽ mấy lần trước dò xét phân tích báo cáo điều lấy ra cẩn thận nghiên cứu.
 
 	Hắn tổng cộng dò xét sáu trận chiến đấu, kiêu long hào xưa nay cũng không có nhận biết được dù cho một lần, trong không khí linh khí có hoá lỏng dấu hiệu.
 
 	Từ đầu tới đuôi, bọn họ cũng không có bùng nổ ra Trúc Cơ kỳ thực lực, dù cho gặp phải nguy cấp tình hình thì không có.
 
 	"Đây chính là một đám Luyện Khí kỳ Tu Chân giả, tuy rằng đều là chiến đấu hình, nhưng không cái gì đáng sợ."
 
 	Xác nhận này, Lý Diệu khẽ mỉm cười, triệt để yên tâm.
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện