Chương 1427: Tuyệt không có thể bán mặt mũi!
 
 	Lý Diệu nao nao, nhưng thật ra là rất đạo lý đơn giản, bất quá Tinh Diệu Liên Bang phát sinh thiên tai về sau, rất nhanh đều có thể đạt được xử trí, hắn chưa bao giờ thấy qua lưu dân thành hoạ sự tình, trong lúc nhất thời vậy mà không nghĩ tới.
 
 	"Dưới mắt mấy chục vạn lưu dân tuy nhiên không ít, nếu như thấy chết mà không cứu được, trơ mắt xem của bọn hắn biến thành Hung Quỷ đại quân, bao nhiêu cũng là phiền toái, nhưng còn tại Hổ Khiếu Đường có thể giải quyết hạn độ ở trong."
 
 	Đan Phong Tử tiếp tục nói, "Thật sự nghe xong Chính Nhất Chân Nhân, khai thương phóng lương thực, đưa tới trong vòng nghìn dặm ở trong mấy trăm vạn nạn dân, đến lúc đó, lương thực vẫn như cũ là không đủ, như cũ hội có vô số nạn dân tươi sống chết đói, thi thể càng nhiều, người dày đặc hơn, ôn dịch hoành hành khả năng lại cao gấp mấy chục, sẽ có thêm nữa người tại Hổ Khiếu Thành xuống, bị chết vô cùng thê thảm, oan hồn tích tụ không tiêu tan!
 
 	Kể từ đó, vốn là có thể là mấy vạn đầu Hung Quỷ tạo thành đại quân, tựu thăng cấp thành mấy chục vạn, thậm chí trăm vạn Hung Quỷ đại quân, chiếm giữ tại Hổ Khiếu Thành phía trên, Hổ Khiếu Đường tựu thực có khả năng ngăn cản không nổi, cũng bị san thành bình địa, cả nhà đồ diệt rồi!
 
 	Linh Thứu trưởng lão ngược lại là nói nói xem, cả nhà cao thấp tánh mạng đều gánh tại đầu vai, Đoàn thị phụ tử làm sao có thể bán Chính Nhất Chân Nhân cái này mặt mũi?
 
 	Đối với Hổ Khiếu Đường mà nói, duy nhất chính xác cách làm, là trước mắt như vậy, làm cho sở hữu nạn dân tinh tường nhận thức đến, Hổ Khiếu Đường thật sự một khỏa lương thực đều không có, tiếp tục đợi ở chỗ này, không thể không chết, muốn lao động chân tay, tựu đi Đông Ninh Phủ!
 
 	Kể từ đó, đem cái này cổ kẻ gây tai hoạ dẫn tới Đông Ninh Phủ đi, mới có thể bảo trụ Hổ Khiếu Đường bình an vô sự rồi!"
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Thì ra là thế, thật đúng là nhân tâm khó lường!"
 
 	"Khó lường, đương nhiên khó lường, trên đời này nhất khó lường, là nhân tâm a!"
 
 	Đan Phong Tử thở dài một tiếng nói, "Chính Nhất Chân Nhân muốn Hổ Khiếu Đường khai thương phóng lương thực, chẳng lẽ liền là chính bản thân hắn chỗ nói cái gì 'Giúp đỡ chính đạo, kinh thế tế dân' sao? Bất quá là muốn dùng Hổ Khiếu Đường làm đại giá, giảm bớt Đông Ninh Phủ bên kia áp lực, tận lực đem bồi hồi cùng Đông Ninh Phủ phụ cận nạn dân đều dẫn tới Tây Giang châu, Hổ Khiếu Thành đến, làm cho Bạch Liên lão mẫu chiêu mộ binh lính không đến đầy đủ âm binh quỷ quân, để triệt để diệt trừ Bạch Liên giáo mà thôi!
 
 	Hắc hắc, Chính Nhất Chân Nhân đây là khi dễ đoạn Nguyên Vũ vừa mới kết thành Nguyên Anh, tại trong Tu Chân giới hành tẩu kinh nghiệm chưa đủ a, thật tình không biết hắn lão tử Đoạn Thiên Đức thế nhưng mà tại trong Tu Chân giới tung hoành bách niên một khối Lão Khương, nào có dễ dàng như vậy mắc lừa!
 
 	Nhìn a, Đoạn Thiên Đức khẳng định tựu ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó, nếu như Chính Nhất Chân Nhân thực có can đảm cường xông, Đoàn thị phụ tử liều mạng vừa chết, đều muốn theo trên người hắn cắn hai khối thịt xuống!"
 
 	Lý Diệu nghe được nhìn thấy mà giật mình, trầm ngâm một lát, cau mày nói: "Không đúng, đã kể cả Tử Cực Kiếm Tông ở bên trong các đại phái, đều vận chuyển rất nhiều lương thực tới, ba trong vòng hai ngày liền đến, như vậy Hổ Khiếu Đường chỉ cần cung cấp một hai ngày lương thực có thể vượt qua cửa ải khó, chẳng phải là tất cả đều vui vẻ sao? Cần gì phải huyên náo như vậy giương cung bạt kiếm, lẫn nhau cũng khó khăn xem đến cực điểm!"
 
 	"Hắc hắc, hắc hắc hắc hắc!"
 
 	Đan Phong Tử phát ra một hồi hơi có vẻ xấu hổ tiếng cười, cũng không trả lời Lý Diệu vấn đề, vô cùng gượng gạo địa chuyển cái chủ đề nói, "Tựu tính toán Hổ Khiếu Đường thực sự đầy đủ mấy trăm vạn nạn dân chèo chống mười ngày nửa tháng lương thực, đều khó có khả năng phát ra nửa khỏa đến!"
 
 	Lý Diệu hỏi: "Cái này là vì sao?"
 
 	"Rất đạo lý đơn giản."
 
 	Đan Phong Tử đếm trên đầu ngón tay tính toán nói, "Nay xuân đại tai, hồng thủy cùng phần phong giáp công, thối nát Đông Nam vô số đất màu mỡ ruộng màu mỡ, như vậy đã đến trời thu thời kì giáp hạt lúc, trong Tu Chân giới nhất định thiếu lương thực!
 
 	Nếu không Tu Chân giả hằng ngày dùng ăn 'Ngọc Tinh Tử' chờ chờ linh cây lúa, linh mạch hội nghiêm trọng thiếu thốn, hơn nữa, chờ tất cả Đại tông phái tồn trữ linh cây lúa, linh mạch ăn sạch, Tu Chân giả không thể không dùng bình thường gạo lúa mì no bụng lúc, đối với lương thực nhu cầu càng sẽ trở thành lần tăng lên!
 
 	Đến lúc đó, lương thực giá nhất định lên nhanh, thậm chí đạt đến bây giờ gấp năm lần, gấp 10 lần đã ngoài!
 
 	Trong tay ai nắm giữ lấy rất nhiều lương thực, cái kia chính là * tài nguyên cùng thực lực!
 
 	Hiện tại xuất ra một giỏ lương thực đến cứu tế nạn dân, chẳng khác nào tại trời thu thời kì giáp hạt thời điểm, giảm bớt nhà mình thập phần thực lực, ai nguyện ý làm ngu như vậy sự tình?
 
 	Thiên tai qua đi, Hổ Khiếu Đường khẳng định còn muốn khai cương khoách thổ, không thiếu được muốn động đao động thương, nhà mình dự trữ lương thực, cũng là muốn hối đoái các loại chiến tranh tài nguyên, sao có thể không công lãng phí ở những nạn dân này trên người?"
 
 	"Động đao động thương?"
 
 	Lý Diệu càng nghe càng kỳ lạ quý hiếm, "Động cái gì đao thương, đánh cái gì trận chiến?"
 
 	"Mỗi lần thiên tai qua đi, đều là Trung Nguyên Tu Chân giới một lần nữa chải vuốt cách cục, tất cả Đại tông phái chinh phạt không ngớt khai chiến kỳ."
 
 	Đan Phong Tử nhẫn nại tính tình hướng Lý Diệu giải thích nói, "Trung Nguyên không thể so với Vu Nam, thiếu đất người nhiều, mâu thuẫn bén nhọn, tất cả Đại tông phái linh điền, thiên tài địa bảo gieo trồng viên, chăn nuôi Linh thú núi rừng chờ chờ, vốn là tựu lách vào cùng một chỗ, châm chen vào không lọt, có thể đụng tay đến, luôn luôn muốn phát sinh ma sát!
 
 	Vốn là, tại Địa Giới phía trên, đều có tất cả Đại tông phái cấm chế cùng cờ hiệu, cũng là có thể bình an vô sự, nước giếng không phạm nước sông, nhưng một hồi hồng thủy hoặc là phần phong xuống, đại bộ phận cấm chế đều bị phá hư, sở hữu cờ hiệu đều không cánh mà bay, ai có thể chứng minh lẫn nhau phạm vi thế lực giới tuyến, đến tột cùng ở địa phương nào đâu?
 
 	Ai đều mơ tưởng lấy thêm nhiều chiếm, vì một lượng ở bên trong địa phạm vi thế lực, đánh đập tàn nhẫn, chẳng phải là rất có lẽ?"
 
 	"Nha. . ."
 
 	Lý Diệu thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, lại nghĩ tới tại Vu Giang ven bờ khảo sát lúc nghe nói kỳ văn dị sự vì ngâm phân và nước tiểu, vẫn lạc hai cái Kim Đan tông phái dùng binh khí đánh nhau.
 
 	"Nếu như chỉ là phạm vi thế lực ma sát, vẫn còn là chuyện nhỏ."
 
 	Đan Phong Tử vừa cười nói, "Càng hỗn loạn tình huống là, cái nào đó tông phái sơn môn, vừa lúc bị thiên tai chính diện đánh lên, hoàn toàn phá hủy, trong tông phái cao thủ nhao nhao vẫn lạc, không còn có thực lực, bảo trụ trước kia lớn như vậy phạm vi thế lực.
 
 	Càng có chút ít không may trong tiểu tông phái, bị thiên tai nhổ tận gốc, đại bộ phận môn nhân đều chết hết rồi, xuất hiện một mảng lớn vô chủ linh điền cùng núi rừng!
 
 	Linh Thứu trưởng lão, ngài cảm thấy, vì lớn như vậy một mảnh nơi vô chủ, có đáng giá hay không được động đao động thương đâu?"
 
 	Lý Diệu nhẹ gật đầu, theo trong kẽ răng bài trừ đi ra hai chữ: "Đáng giá!"
 
 	"Cho nên, mỗi lần thiên tai qua đi, đều là những tu luyện này tông phái thi triển thủ đoạn, trổ hết tài năng, sát phạt chiếm đoạt đại thời cơ tốt!"
 
 	Đan Phong Tử cười tủm tỉm nói, "Đối với Hổ Khiếu Đường như vậy ngang ngược mà nói, vô luận mưa thuận gió hoà hay vẫn là thiên tai nhiều lần phát, đều là không sao cả sự tình, hai tướng cân nhắc phía dưới, có lẽ hay vẫn là thiên tai bộc phát tới nhiều!
 
 	Linh Thứu trưởng lão, ngài suy nghĩ một chút đạo lý này, Hổ Khiếu Đường vốn là an vị ủng Tây Giang châu một nửa linh điền đất màu mỡ, xúc tu lại duỗi thân hướng phụ cận châu phủ, thành lập đại lượng ổ lâu đài, cứ điểm, Điền Trang.
 
 	Nếu như mưa thuận gió hoà, là nhà bọn họ đánh rớt xuống đến lương thực tối đa, cái kia tự nhiên rất tốt!
 
 	Vạn nhất gặp gỡ thiên tai, Hổ Khiếu Đường là chung quanh ngàn dặm ở trong thực lực tông phái mạnh nhất, chống thiên tai năng lực tự nhiên cũng mạnh nhất rồi, cái khác trong tiểu tông phái đều thương gân động cốt, hấp hối rồi, Hổ Khiếu Đường nhưng chỉ là bị thương ngoài da, không thương căn bản!
 
 	Chỉ cần khiêng hôm khác tai, Hổ Khiếu Đường tự nhiên có thể thừa cơ chiếm đoạt phụ cận tông phái phạm vi thế lực cùng các loại tài nguyên lợi ích, đây không phải là so mưa thuận gió hoà lúc thu hoạch lương thực, càng có lợi nhất mua bán sao?
 
 	Nếu không có như thế, Hổ Khiếu Đường làm sao có thể tại ngắn ngủn bách niên ở trong, phát triển cho tới hôm nay tình trạng đâu rồi, chỉ dựa vào tân tân khổ khổ trồng trọt điền, thế nhưng mà loại không xuất ra mười tên Kim Đan, hai đại Nguyên Anh!
 
 	Muốn cướp bến tàu, tranh địa bàn, muốn tiêu hao lớn lượng tài nguyên, bởi vì cái gọi là tam quân không động, lương thảo đi đầu!
 
 	Lần này thiên tai quy mô to lớn như thế, bị thật lớn suy yếu thậm chí hoàn toàn sụp đổ tông phái nhất định rất nhiều, đúng là Hổ Khiếu Đường có thể đại triển kế hoạch lớn tốt thời điểm, làm sao có thể đem quý giá chiến tranh tài nguyên, trước lấy ra cứu tế nạn dân đâu?"
 
 	"Thì ra là thế!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rắc rối phức tạp, không biết là cái gì tư vị, "Hổ Khiếu Đường dã tâm bừng bừng, vậy thì khó trách!"
 
 	"Tựu tính toán không dã tâm bừng bừng, thầm nghĩ gìn giữ cái đã có cố bổn, cũng không có khả năng cầm lương thực đi ra."
 
 	Đan Phong Tử cười nói, "Đây là này tiêu so sánh quan hệ, nếu như Hổ Khiếu Đường thật sự xuất ra rất nhiều lương thực đến cứu tế nạn dân, đem mình kho lúa tươi sống ăn không rồi, tựu tính toán bọn hắn có thể khiêng qua âm binh quỷ quân xâm nhập, đều bị bốn phương tám hướng mặt khác binh tinh lương thực chân tông phái ngấp nghé!
 
 	Cái này thế đạo, không người nào thương hổ ý, hổ có hại nhân tâm, ngươi không ăn ta, ta tựu ăn ngươi! Hổ Khiếu Đường làm sao có thể đem chính mình đặt tới cái thớt gỗ bên trên, mặc người thịt cá đâu?
 
 	Cái đó và Đoàn thị phụ tử tâm tính không quan hệ, mà là liên quan đến đến Hổ Khiếu Đường cao thấp mấy vạn đệ tử, còn có phụ thuộc vào bọn hắn mấy chục Vạn gia đinh, môn khách, tá điền sinh tử, dù là thay đổi Khổ Thiền đại sư đương Hổ Khiếu Đường đường chủ, chẳng lẽ có thể dùng Hổ Khiếu Thành trong mấy chục vạn người chết, đi đổi bên ngoài mấy trăm vạn nạn dân một đường xa vời sinh cơ sao?"
 
 	Những lời này, coi như cảnh tỉnh, làm cho Lý Diệu trong đầu một hồi "Ông ông" rung động.
 
 	Giương mắt hướng Khổ Thiền đại sư nhìn lại, đã thấy Khổ Thiền đại sư như trước ở phía xa mây đen Quỷ Vụ trong siêu độ vong linh.
 
 	Hắn hai con ngươi khép hờ, trong miệng nói lẩm bẩm, nhìn cũng không nhìn Tề Trung Đạo cùng đoạn Nguyên Vũ giằng co nửa mắt.
 
 	Hòa thượng là không muốn xem, không đành lòng xem, hay vẫn là không dám nhìn đâu?
 
 	Làm cho hòa thượng tới chọn, hắn hội cường công Hổ Khiếu Thành, cưỡng ép khai thương phóng lương thực sao?
 
 	"Xem ra, cái này mặt mũi, thật sự không thể bán đi!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm hồi lâu, cười khổ lắc đầu.
 
 	"Đương nhiên không thể bán, Hoàng đế đến rồi cũng không thể bán, Thiên Vương lão tử đến rồi cũng không thể bán, Chư Thiên Thần Ma cùng một chỗ hạ phàm đến uy bức lợi dụ cũng không thể bán!"
 
 	Đan Phong Tử chém đinh chặt sắt, sau đó lại quỷ dị cười cười, "Huống chi, Chính Nhất Chân Nhân vốn cũng không có lớn như vậy mặt mũi, mặt mũi của hắn, đã sớm gọi người cho hung hăng trừu không có á!"
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	Lý Diệu không hiểu chút nào, "Đường đường 'Đại Càn tu sĩ đứng đầu ', ai dám hung hăng đánh mặt của hắn?"
 
 	"Có thể không phải là Linh Thứu trưởng lão ngươi sao?"
 
 	Đan Phong Tử nghiêm trang mà nhìn xem Lý Diệu, "Ngài đã quên sao, ba tháng trước tại Long Tuyền trên đại hội, là như thế nào cùng yến sư đệ kẻ xướng người hoạ, đem Chính Nhất Chân Nhân thể diện, cho dẫm lên bùn nhão trong đất đi, ngài cẩn thận nhớ lại nhớ lại?"
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	"Đệ nhất thiên hạ cùng thiên hạ thứ hai, chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo."
 
 	Đan Phong Tử rung đùi đắc ý nói, "Đi qua mọi người khiếp sợ 'Phiên Thiên Ấn' uy năng, tại cự tuyệt Chính Nhất Chân Nhân yêu cầu trước khi, cũng nên liên tục tự định giá một phen, nhưng là bây giờ, đã 'Phiên Thiên Ấn' được chứng minh là có pháp có thể phá, Chính Nhất Chân Nhân cũng không phải vô địch thiên hạ, cái kia như là Đoàn thị phụ tử như vậy Nguyên Anh, dũng khí tự nhiên lại lớn mạnh vài phần rồi!"