"Yến lão sư!"
 
 	Hùng Vô Cực tiến lên trước một bước, mặt đất đều bị đạp tan, cất cao giọng đạo, "Nếu như ngươi cùng Trường Sinh Điện thật không phải một lòng, tại sao muốn giết chết đệ đệ ruột thịt của mình, gây xích mích thiết người vượn cùng Phi Tinh người đại chiến! ngươi có biết hay không chiến sự vừa mở, có bao nhiêu người sẽ chết, có bao nhiêu thành trấn bị hủy diệt, bao nhiêu người muốn lang bạt kỳ hồ, cả đời ở tại dưới nền đất chỗ tránh nạn trung, hoảng sợ không chịu nổi một ngày!"
 
 	"Đương nhiên biết, thế nhưng chỉ cần kế hoạch của ta một trải ra, sớm muộn đều sẽ đối mặt cùng Phi Tinh người chiến tranh."
 
 	Yến Tây Bắc lạnh nhạt nói, "Nếu sớm muộn đều muốn đánh, còn không bằng sấn hiện tại lấy Trường Sinh Điện danh nghĩa đi đánh, làm cho tất cả mọi người đều coi chúng ta là thành là bị che đậy bia đỡ đạn."
 
 	"Bia đỡ đạn thứ này, số lượng tuy nhiều, nhưng ai cũng sẽ không đem chúng ta để ở trong mắt, đúng hay không? Tu Chân Giới một lòng đối phó, sẽ chỉ là 'Chân chính chủ mưu', cũng chính là Trường Sinh Điện, đúng hay không?"
 
 	"Càng không cần phải nói, chúng ta trả lại có thể từ trong cuộc chiến tranh này, thu được tiến vào tinh không năng lực, thậm chí có cơ hội thao túng mấy chi tinh trộm đoàn, thậm chí có được mình kiến tạo tinh hạm năng lực!"
 
 	"Có điều, những yếu tố này, đều không phải ta muốn thúc đẩy này trận đại chiến nguyên nhân chính."
 
 	"Then chốt ở chỗ, ở hòa bình trạng thái bên dưới, các ngươi là bất luận làm sao đều sẽ không đồng ý, đem chính mình cùng huyết văn tộc dung hợp."
 
 	"Nhưng là, làm chiến tranh tàn khốc đến, thiết nguyên tinh ngàn cân treo sợi tóc thì, vậy thì không nhất định."
 
 	"Ngẫm lại xem, chiến sự vừa mở, thiết nguyên tinh mặt ngoài bị Phi Tinh người nổ thành một vùng đất cằn cỗi, may mắn còn sống sót thiết người vượn chỉ chờ trốn ở lòng đất chỗ tránh nạn trung run lẩy bẩy, mà vô số Luyện Khí sĩ ở cùng Tu Chân giả chiến đấu trung đều bị thương nặng, không còn sống lâu nữa."
 
 	"Lúc này, ta nhưng nghiên cứu phát minh ra một loại có thể khiến trọng thương giả phục hồi như cũ,
 
 	Đồng thời cấp tốc tăng lên sức chiến đấu phương pháp!"
 
 	"Dù cho phương pháp này, hơi nhỏ tiểu nhân 'Tác dụng phụ', sẽ làm người xem ra khá là dữ tợn, nhưng là ở cừu hận thấu xương, cùng với hết thảy thiết người vượn diệt vong uy hiếp bên dưới, lại đáng là gì đây?"
 
 	"Đợi được một nhóm lớn trọng thương sắp chết Luyện Khí sĩ đều tiếp nhận rồi dị huyết. Cùng huyết văn tộc dung hợp sau khi, đón lấy không ngừng khuếch tán, nói vậy thì sẽ không gặp phải quá to lớn lực cản."
 
 	"Ha ha, không tốn thời gian dài. chúng ta liền có thể ở thiết nguyên tinh dưới nền đất, ngưng tụ lại một nhánh cực kỳ khủng bố huyết văn đại quân!"
 
 	"Đến thời điểm, chúng ta là có thể đổi khách làm chủ, ngược lại khống chế Trường Sinh Điện, chưởng khống một nhóm lớn tinh trộm. Lại quét ngang toàn bộ Phi Tinh giới, ý chí của chúng ta, phân tán đến Tinh Thần Đại Hải mỗi một góc!"
 
 	"Này, đúng rồi ta toàn bộ kế hoạch, tuyệt không nửa điểm nhi tâm tư , hết thảy đều là vì thiết người vượn tương lai suy nghĩ!"
 
 	Hùng Vô Cực nghe sợ nổi da gà, cắn răng nói: "Đáng tiếc hiện tại, kế hoạch của ngươi phá sản!"
 
 	Yến Tây Bắc thở dài nói: "Người định không bằng trời định, mười mấy năm qua, ta khổ tâm kinh doanh. Trong bóng tối ngủ đông, một mặt không thể để cho các ngươi nhìn ra đầu mối, mặt khác lại muốn cùng Trường Sinh Điện trung những kia cáo già hạng người ngươi lừa ta gạt!"
 
 	"Bọn họ bắt nạt ta hôn hội vô năng, mặt ngoài thiết nguyên tinh thượng tất cả bố trí đều giao cho ta cái này 'Sơn vương' toàn quyền chủ trì, trong bóng tối nhưng là không ngừng thẩm thấu, liền ngay cả liệt nhật bên trong bộ lạc, cũng dám cho ta nhét cái đinh đi vào, ta chỉ là trá làm không biết, tất cả tất cả, chính là vì chờ đợi thiên kiếp chiến thể thành thục. Ngọn lửa chiến tranh dấy lên!"
 
 	"Lại không nghĩ rằng, mười mấy năm bố cục, liên vương không có nhìn thấu, lục bộ cường giả không có nhìn thấu. Tu Chân giả trung cao thủ không có nhìn thấu, nhưng là ngã chổng vó ở một không hiểu ra sao xuất hiện dã trên thân thể người!"
 
 	"Nói đến nói đi, vẫn là liên vương hỏng việc, hắn nói cho ta nói, có một người gọi là làm 'Lý Diệu' Phi Tinh người lẻn vào thiết nguyên tinh, người này gian trá giảo hoạt. Quỷ kế đa đoan, thủ đoạn lại khá là tàn nhẫn, để ta nhất định hành sự cẩn thận."
 
 	"Bò cạp, khi ta biết được sự tồn tại của ngươi, đặc biệt ngươi cùng Hùng Vô Cực dồn dập lẩn trốn sau khi, ta phán đoán ngươi đúng rồi Phi Tinh người Lý Diệu, sau khi tất cả bố trí, đều là coi đây là tiền đề xuất phát!"
 
 	"Nếu ngươi thực sự là Phi Tinh người Lý Diệu, vậy thì tuyệt đối không nên thông qua vấn tâm đài kiểm tra, cũng không có đón lấy nhiều như vậy biến hóa!"
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi lại thông qua vấn tâm đài kiểm tra, thật sự không phải Phi Tinh người, cùng cái kia Lý Diệu không hề quan hệ, này khiến kế hoạch của ta, xuất hiện một đòi mạng lỗ thủng!"
 
 	Hùng Vô Cực cả giận nói: "Vì lẽ đó, ngươi liền hại chết mình cháu ruột!"
 
 	Yến Tây Bắc rất đáng tiếc địa lắc lắc đầu: "A Phong là đứa trẻ tốt, hắn vẫn cùng 'Sơn vương' liên hệ, nhưng cũng không biết 'Sơn vương' đúng rồi ta."
 
 	"Tình huống lúc đó, đã hơi không khống chế được."
 
 	"Ta vì điều chế thiên kiếp trứng, càng đã lừa gạt liên vương những người tu tiên này cùng lục bộ cường giả, đã sớm đem trong cơ thể chín mươi chín phần trăm dị huyết, đều rót vào đến thiên kiếp trứng thượng, dùng để luyện chế thiên kiếp chiến thể, tự thân chỉ bảo lưu từng tia một dị huyết, đến duy trì cảm ứng mà thôi."
 
 	"Không cùng thiên kiếp chiến thể dung hợp trước, thực lực của ta cũng không mạnh, không đủ để ứng phó lũ lượt kéo đến biến hóa."
 
 	"Bởi vậy, phát hiện tình thế nằm ngoài dự đoán của ta sau khi, ta liền lấy 'Sơn vương' thủ đoạn đặc thù, hướng về A Phong ra lệnh, để hắn nhất định phải đem các ngươi đều tới vùng thung lũng này dẫn."
 
 	"Ta ngay lúc đó tính toán là, nếu như đang vấn tâm trên đài tất cả thuận lợi, đương nhiên rất tốt, thực sự không được, chỉ có thể mạnh mẽ gián đoạn thiên kiếp chiến thể đào tạo, sớm tiến hành dung hợp."
 
 	"Nhưng không ngờ, thời khắc sống còn, A Phong sẽ liều lĩnh địa kèm hai bên ta, ta vì thoát thân, cũng chỉ đành hi sinh đi hắn!"
 
 	"Hô "
 
 	Lý Diệu vẫn nín hơi lắng nghe, cho tới giờ khắc này, mấy cái chủ yếu điểm đáng ngờ rốt cục vạch trần, hắn thở thật dài nhẹ nhỏm một cái.
 
 	Sa Ngọc Lan hai tay tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ phảng phất xuất hiện hàng trăm hàng ngàn vì sao, ở Lý Diệu ngực bụng trong lúc đó lập loè, chỉ chốc lát sau, hô khẽ một tiếng: "Thành công!"
 
 	"Ta rốt cục hết thảy nội đan trung ẩn chứa linh năng hết thảy tan ra, một tia một tia sơ làm rõ!"
 
 	"Tiếp đó, chỉ cần những này linh năng một tia một tia đạo vào trái tim của ngươi cùng toàn thân bên trong, lại lấy bí pháp xoa bóp hóa giải, ngươi liền có thể đem hết thảy linh năng, hết thảy hấp thu!"
 
 	Lý Diệu sáng mắt lên, không nhịn được nhếch miệng cười nói: "Quá tốt rồi! Có nhiều như vậy linh năng xung kích, ta nhất định có thể mở ra cuối cùng ba đạo hắc chu tử chú!"
 
 	"Yến Tây Bắc, khà khà khà hắc, ngươi tự cho là nắm chắc phần thắng, lại không nghĩ rằng ở trên người ta trả lại tồn tại rất lớn biến số!"
 
 	"Phá tan hắc chu tử chú sau khi, ta chí ít đều có thể xông lên Trúc Cơ đỉnh cao, hơn nữa Hùng Vô Cực Luyện Khí kỳ tầng chín mươi chín, Lôi Đại Lục nửa bước Kết Đan, còn có nhiều người như vậy, đều có liều mạng một lần lực lượng, không hẳn không thể cùng ngươi đấu một trận!"
 
 	"Muốn trách, thì trách ngươi quá dông dài! Tại sao các ngươi những này đại ma đầu gian kế thực hiện được thời gian, đều là yêu thích thao thao bất tuyệt, lãng phí thời gian, thực làm ngu không thể nói!"
 
 	"Sa đại tỷ, ngươi dự tính còn bao lâu nữa, mới có thể đem hết thảy linh năng đều đạo vào trái tim của ta?"
 
 	Sa Ngọc Lan nhanh chóng tâm tính toán một chốc, nói: "Rất nhanh, nhiều nhất ba mươi giờ!"
 
 	Lý Diệu: " đại tỷ, chúng ta đừng đùa được không?"
 
 	Sa Ngọc Lan cau mày: "Ai nói đùa với ngươi? Cũng chính là chúng ta sa thị một mạch tổ truyền bí pháp, mới có thể đem ẩn chứa nhiều như vậy tạp chất nội đan tan ra, hơn nữa ngươi này một thân gần như yêu nghiệt thể phách, tài năng miễn cưỡng chịu đựng được, đổi thành người bình thường lung tung nuốt vào dị thú nội đan, đã sớm chết đến mức không thể chết thêm!"
 
 	"Nếu như thế dễ như ăn cháo, liền có thể đem nội đan làm thuốc bổ đến ăn, chẳng phải là tùy tiện đến cái a miêu a cẩu thôn mấy viên dị thú nội đan, đều có thể trong nháy mắt biến thành cao thủ?"
 
 	Lý Diệu vẻ mặt đau khổ: "Đại tỷ nói có đạo lý! Có điều theo ta quan sát, Yến Tây Bắc dù cho lại hay nói, tựa hồ cũng không thể lại tán gẫu thượng một ngày một đêm "
 
 	Phía trước, Hùng Vô Cực nhìn thẳng Yến Tây Bắc, kích động nói: "Yến —— "
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Yến Tây Bắc nghiêng đầu, phảng phất một mực chờ đợi đối với cái gì, cho tới giờ khắc này rốt cục hoàn thành, toát ra đại công cáo thành thoải mái nụ cười, ha ha cười nói, "Tiểu Hùng, trả lại có lời gì, chúng ta chờ một lúc lại tán gẫu, hiện tại "
 
 	"Hống!"
 
 	Yến Tây Bắc bỗng nhiên hai mắt trợn tròn, không có dấu hiệu nào địa gào thét một tiếng, quanh thân lỗ chân lông trung dâng trào ra từng đạo từng đạo nồng nặc đến cực điểm tinh lực, xoắn ốc tăng lên trên, ở giữa không trung ngưng kết thành toàn màu đỏ tươi kiếp vân!
 
 	Quanh người hắn đều lượn lờ một tầng nhàn nhạt sương máu, khí thế trong nháy mắt tăng lên gấp mười lần!
 
 	Bao quát Lý Diệu ở bên trong, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Thật không tiện, có làm việc nhỏ quên nói cho đại gia."
 
 	Yến Tây Bắc mỉm cười nói, "Thiên kiếp chiến thể chưa thành thục, sớm đưa nó từ thiên kiếp trứng trung hút ra, lại mạnh mẽ dung hợp, cũng không phải là dễ như ăn cháo việc!"
 
 	"Vừa nãy, kỳ thực ta vẫn luôn chưa hoàn thành dung hợp, thần kinh cùng huyết thống đều trả lại ở sinh trưởng tiếp bác bên trong!"
 
 	"Nếu ta vừa hiện thân, đại gia liền liều lĩnh đối với ta triển khai vây công, hay là còn có như thế hai, ba phần mười cơ hội, có thể đem ta đánh giết."
 
 	"Ta vạn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tìm chút đại gia đều cảm thấy hứng thú đề tài, cố gắng là kéo dài thời gian a!"
 
 	"Hiện tại, thiên kiếp chiến thể đã triệt để dung hợp, tuy rằng vẫn là chưa hoàn thành thể, nhưng cũng đủ để phát huy ra, tiếp cận Nguyên Anh sức chiến đấu a!"
 
 	"Đa tạ đại gia kiên trì, cho ta nhiều thời gian như vậy, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Sa Ngọc Lan mặt không hề cảm xúc mà nhìn Lý Diệu. )
 
 	Lý Diệu vò đầu: "Được rồi, xem ra Yến Tây Bắc trí tuệ, so với ta tính toán ở trong, muốn hơi hơi cao một tí tẹo như thế "
 
 	Yến Tây Bắc lay động to lớn đuôi bò cạp, hướng mọi người bò sát lại đây, cười gằn nói: "Ta biết, trả lại có rất nhiều nỗi băn khoăn không có mở ra, có điều không liên quan, ta cũng không chuẩn bị tất cả mọi người giết sạch."
 
 	"Chỉ là muốn đem các ngươi đều đánh thành trọng thương, kéo dài tới dưới nền đất trong động phủ, dùng dị huyết tiến hành cải tạo mà thôi!"
 
 	"Chờ mọi người đều cùng huyết văn tộc dung hợp lại cùng nhau, tiến vào đã hóa thành hoàn toàn mới sinh mệnh hình thái, tự nhiên sẽ rõ ràng ta nổi khổ tâm, cũng sẽ rõ ràng biết được, ta đi con đường, là lựa chọn duy nhất, chỉ có như vậy, tài năng bảo vệ nhà của chúng ta viên, khai sáng tối quang minh tương lai!"
 
 	"Yến Tây Bắc, ngươi triệt để nhập ma!"
 
 	Hùng Vô Cực quát lên một tiếng lớn, nửa người trên màu đen giáp da từng mảnh từng mảnh vỡ vụn, lộ ra vết sẹo nhằng nhịt khắp nơi, cực kỳ khôi vĩ hùng tráng thân thể, hai tay một tấm, chân khí như một bức tường đồng vách sắt, vững vàng ngăn trở chặn lại rồi Yến Tây Bắc đi tới phương hướng!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện