Chương 1412: Tiên đồ Hạo Miểu!
 
 	"Có đạo lý!"
 
 	Yến Ly Nhân nhìn mình dưới chân, lượn lờ tại đỉnh băng bốn phía, như sóng lớn ngưng kết đám mây, như có điều suy nghĩ nói: "Ta trước kia chỉ cho là, là tự mình đối với cái kia ba cái Hồng Hoang Bí Kiếm tế luyện còn chưa đủ nguyên nhân, mới không cách nào đạt tới Nhân Kiếm Hợp Nhất, tùy tâm sở dục cảnh giới, thế nhưng mà cẩn thận nghĩ đến, ta căn bản cũng không có toàn tâm toàn ý đi tế luyện hứng thú của bọn hắn, nguyên lai, là thiếu đi ôm ấp tình cảm!"
 
 	Lý Diệu nói: "Theo ngươi cái kia 'Thứ tư thanh kiếm' mài mòn trình độ đến xem, kiếm này có lẽ đi theo ngươi ít nhất năm sáu mươi năm, tại ngươi chưa quật khởi trước khi, vẫn mang ở bên cạnh ngươi, nghĩ đến nhất định là cực đặc thù người tặng cho ngươi, đối với ngươi không hề có thể thay thế ý nghĩa?"
 
 	Yến Ly ánh mắt của người tĩnh mịch, như là lâm vào sâu thẳm nhớ lại, trên mặt toát ra không biết là vui hay buồn biểu lộ, lẩm bẩm nói: "Đích thật là một cái phi thường đặc thù người đưa cho ta."
 
 	"Thân hình của ta, ngươi cũng thấy đấy, có vốn sinh ra đã kém cỏi chứng bệnh, khi đó, tất cả mọi người nhìn không tốt của ta tiền đồ, cho rằng mặc kệ ta cố gắng như thế nào, thành tựu cũng là tương đương có hạn."
 
 	"Chỉ có một mình nàng coi được ta, tin tưởng ta, ủng hộ ta, tại ta bị tước đoạt sở hữu tu luyện tài nguyên về sau, vụng trộm đem chính mình linh dược cùng thiên tài địa bảo phân cho ta, còn dốc hết sở hữu, mua cái này chi kiếm đưa cho ta."
 
 	"Chứng kiến trên vỏ kiếm, phục trang đẹp đẽ hình dáng trang sức đến sao, ha ha, nàng cũng không phải một cái hiểu kiếm người, chỉ cho là bề ngoài càng hoa lệ, lại càng là uy lực vô cùng tuyệt thế hảo kiếm, thanh kiếm này cơ hồ dốc hết nàng hết thảy, xem như bị người hung hăng làm thịt một đao!"
 
 	"Ta còn nhớ rõ, nàng tiễn đưa ta thanh kiếm này lúc, chính là ta con đường tu luyện bên trên thấp nhất rơi đích thời điểm, thậm chí sa sút đến muốn thả quăng kiếm nói, ngược lại đương một cái xử lý công việc vặt tạp dịch môn nhân được rồi!"
 
 	"Nàng khi đó thân phận địa vị, nhưng lại xa xa so với ta cao thượng rất nhiều, ta thấy đến vậy kiếm, lại là giật mình, lại là mừng rỡ, rồi lại có chút tự ti, trong lúc nhất thời lại không dám nhận kiếm, ma xui quỷ khiến mà hỏi thăm, nàng như vậy tin tưởng ta, nếu như ta đúng như người khác theo như lời, không thể tu luyện ra một cái trò, không thể trở thành Thiên Hạ Vô Song Kiếm Tiên, lại nên như thế nào?"
 
 	Tại gào thét Băng Phong ở bên trong, Yến Ly Nhân thanh âm mang theo một tia quỷ dị từ tính, làm cho Lý Diệu bất tri bất giác bị chuyện xưa của hắn hấp dẫn, nhịn không được hỏi: "Nàng trả lời thế nào?"
 
 	Yến Ly Nhân cười cười, đem Lý Diệu mới luyện chế đi ra cái thanh kia hoàn mỹ vô khuyết đoản kiếm, tiện tay nghiêng cắm ở nham trong khe, y nguyên rút ra bản thân bên hông chuôi này tàn phá cựu kiếm, ôm vào trong ngực, nhìn xem vân dưới biển thế giới, ung dung nói: "Nàng cười đến, cười đến rất ngu, nói không sao cả, nàng tiễn đưa ta kiếm này, cùng Kiếm Tiên không Kiếm Tiên không có nửa điểm quan hệ, chỉ là ưa thích xem ta xuất kiếm thời điểm bộ dạng mà thôi!"
 
 	Lý Diệu ý vị thâm trường địa "A" một tiếng.
 
 	"Tu vi đã đến ngươi ta như vậy cảnh giới, chỉ phải tìm được một môn thích hợp thần thông, muốn thay đổi cốt cách cùng huyết nhục hình thái, triệt để cải biến hình dạng của mình, cũng không phải là tuyệt đối làm không được sự tình."
 
 	Yến Ly Nhân tiếp tục xem biến hóa thất thường đám mây, nói, "Tử Cực Kiếm Tông cao thấp, đã từng tốn công tốn sức giúp ta vơ vét trời nam biển bắc, có thể cải biến hình thể công pháp, quả nhiên bị bọn hắn đã tìm được nhiều loại có thể kéo cao thân hình, kéo dài tứ chi bí pháp."
 
 	"Tuy nhiên không có khả năng đạt tới thân cao tám thước, lưng hùm vai gấu trình độ, nhưng biến thành người bình thường bộ dạng, vẫn là có thể làm được."
 
 	"Ta biết rõ, bọn hắn tuy nhiên ngoài miệng không nói, nhưng trong nội tâm cảm giác, cảm thấy có ta như vậy một khối hắn mạo xấu xí chiêu bài, thật sự là có trướng ngại bộ mặt sự tình, Kiếm Tiên nha, có lẽ tuấn tú phiêu dật, xuất trần thoát tục mới đúng, sao có thể là ta bộ dạng này tôn vinh đâu?"
 
 	"Bất quá, đã nàng thích xem, chính là ta hiện tại xuất kiếm bộ dạng, ta cần gì phải vì cái này giữa trần thế không thể làm chung người ánh mắt, cải biến chính mình tướng mạo sẵn có đâu?"
 
 	"Hiểu rõ!"
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, chân tâm thật ý nói, "Yến huynh như thế công bằng, ta liền biết rõ kiếm này ứng nên như thế nào đúc lại rồi, bất quá đây là hết sức công phu, tâm gấp không được, một năm nửa năm thời gian là tránh không khỏi, Yến huynh an tâm một chút chớ vội!"
 
 	"Ta không sao cả."
 
 	Yến Ly Nhân cười nhạt một tiếng, "Linh Thứu đạo hữu từ từ sẽ đến tựu là, đừng nói một năm nửa năm, là ba năm năm năm, hơn mười hai mươi năm, Yến mỗ cũng có thể chờ."
 
 	"Cái này là vì sao?"
 
 	Lý Diệu khẽ giật mình, trầm ngâm chốc lát nói, "Yến đạo hữu không hy vọng chính mình bí kiếm, càng nhanh đúc lại đi ra càng được chứ?"
 
 	"Có thể sớm một ngày đúc lại đi ra, đương nhiên rất tốt."
 
 	Yến Ly Nhân cau mày nói, "Chỉ có điều, Yến mỗ kiếm pháp hiện tại cũng đã mất hồn như thế nhập hóa, tinh diệu tuyệt luân, thiên hạ hiếm thấy, nếu như hơn nữa một thanh có thể cùng ta hoàn mỹ dung hợp bí kiếm, chẳng phải là thật sự vô địch thiên hạ?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Khục khục, khục khục khục khục, vô địch thiên hạ, có cái gì không tốt?"
 
 	"Vô địch thiên hạ, tựu quá tịch mịch rồi."
 
 	Yến Ly Nhân thở dài nói: "Dùng ta giờ này ngày này thực lực, trong thiên hạ, đáng giá ta ngưng tụ toàn bộ tinh khí thần, chém ra hoàn mỹ nhất một kiếm người, tựu cũng không vượt qua mười cái, giết một cái, tựu ít đi một cái."
 
 	"Ta thật sự không nỡ giết a!"
 
 	"Thế nhưng mà, vô luận ta dù thế nào không nỡ, cuối cùng có một ngày, hội đem những người này hết thảy đều giết hết, thậm chí liền ngày xưa tung hoành thiên hạ hai gã Hóa Thần cường giả, Vu Hành Vân cùng mông lòng son, đều tránh không được sẽ bị ta tìm ra, liền thân thể mang thần hồn, triệt để trảm chết!"
 
 	"Hiện tại đã có Linh Thứu đạo hữu giúp ta đúc kiếm, một ngày này đã đến thời điểm, vừa lớn đại rút ngắn!"
 
 	"Đợi đến trong thiên hạ tất cả cao thủ, đều bị ta trảm dưới kiếm, khi đó, ta lại nên hướng ai chém ra hoàn mỹ nhất một kiếm đâu?"
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	"Hạo Thiên, Hạo Thiên, ngươi sao mà bất công đấy!"
 
 	Yến Ly Nhân bỗng nhiên một nhảy dựng lên, quắc mắt nhìn trừng trừng, hướng phía vô tận Thiên Khung gào thét, "Vì cái gì, vì cái gì ngươi muốn đem Yến mỗ ngày thường mạnh như vậy, muốn cho ta như vậy dễ dàng, tựu tu luyện tới vô địch thiên hạ cảnh giới! Lại hết lần này tới lần khác muốn đem cái thế giới này ngày thường nhỏ như vậy, phóng nhãn nhìn lại đều là gà đất chó kiểng, lại không nhiều sinh mấy người cao thủ đi ra để cho ta giết!"
 
 	"Vì cái gì, cuối cùng là vì cái gì a!"
 
 	Yến Ly Nhân giống như điên, từng đạo vô ảnh kiếm ý gào thét mà lên, đem Thiên Khung đều xé rách từng đạo hẹp dài nứt ra, hóa thành một mảnh dài hẹp trắng bệch dấu vết!
 
 	Lý Diệu: ". . . Yến, Yến huynh, đừng kích động, kỳ thật ngươi có nghĩ tới hay không sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên đạo lý, có lẽ cái thế giới này bên ngoài, còn có càng thêm bao la thế giới, còn có thêm nữa cao thủ đáng giá ngươi đi quyết đấu đâu?"
 
 	"Linh Thứu đạo hữu nói là Tiên giới sao?"
 
 	Yến Ly Nhân thỏa thích phát tiết một trận, chậm rãi tỉnh táo lại, quay đầu lại nhìn Lý Diệu liếc, có chút không cho là đúng địa lắc đầu nói, "Vài vạn năm đến, Tu Chân giới một mực đều có truyền thuyết, chỉ cần tu luyện tới Hóa Thần đã ngoài cảnh giới, hơn nữa huyền diệu khó giải thích bí pháp, có thể Phá Toái Hư Không, phi thăng Tiên giới, trở thành Vĩnh Sinh Bất Hủ Tiên Nhân!"
 
 	"Bất quá, cái gọi là 'Tiên giới' đến tột cùng ở nơi nào đâu?"
 
 	"Ta xem qua không ít cổ đại bút ký, vài vạn năm trước, khi đó Cổ Thánh giới Linh khí xa xa so hiện tại càng thêm nồng đậm, Hóa Thần đã ngoài cao thủ tầng tầng lớp lớp, không ít Siêu cấp cao thủ đều đã từng xông ra Cổ Thánh giới, phi thăng đến tinh trên biển, đi tìm 'Tiên giới' !"
 
 	"Bất quá, tuyệt đại đa số Hóa Thần đã ngoài Siêu cấp cao thủ, tất cả đều một đi không trở lại, biến mất tại mênh mông mờ mịt tinh hải bên trong!"
 
 	"May mắn trốn về Cổ Thánh giới cao thủ lại nói, tại Cổ Thánh giới bên ngoài, căn bản không có cái gì Tiên giới, ngược lại là một mảnh không có có không khí, không có có sinh mạng, không có tài nguyên, không không đãng đãng Hắc Ám chỗ, mà cái này Hắc Ám chỗ căn bản không có cuối cùng, giống như là bao la hàng tỉ lần Đại Hải, căn bản xông không đi ra!"
 
 	"Cưỡng ép lao ra, sẽ chỉ ở dài dòng buồn chán phi hành thuật về sau, chậm rãi đã tiêu hao hết sở hữu tài nguyên cùng Linh Năng, biến thành Hắc Ám chỗ ở bên trong một cỗ thây khô!"
 
 	"Vài vạn năm đến, vô số tại Cổ Thánh giới quát tháo nhất thời tuyệt thế cường giả, đều là chết như vậy!"
 
 	"Ta xem qua một cuốn lưỡng vạn năm trước, Đại Sở Vương Triều thời đại, một gã Hóa Thần tu sĩ bút ký."
 
 	"Người này Hóa Thần tu sĩ là Đại Sở Vương Triều quý tộc, dã tâm bừng bừng, dùng suốt một trăm năm thời gian đến kiếm vật tư, chuẩn bị pháp bảo, tích lũy Linh Năng, tựu là muốn nhất cổ tác khí xông ra bao khỏa tại Cổ Thánh giới bốn phía 'Màu đen Đại Hải ', đi tìm Tiên giới!"
 
 	"Hắn tại Hắc Ám Tinh Hải trong phiêu lưu suốt ba mươi năm, tự cho là đi vào chưa từng có ai có thể đạt được chi cảnh, lại trong lúc vô tình phát hiện một cỗ so với hắn chuẩn bị tiên thuyền, càng thêm tinh vi gấp trăm lần Tinh Hải Phi Thuyền, mà cái này Phi Thuyền ở trong, lại là một cỗ trông rất sống động thi thể."
 
 	"Tìm tòi trên thi thể còn sót lại vật phẩm, hắn lại phát hiện, cỗ thi thể này, chính là năm vạn năm trước một gã tiếng tăm lừng lẫy, từng hưng diệt đếm rõ số lượng cái Vương Triều 'Luyện Hư kỳ' đại tu sĩ!"
 
 	"Liền 'Luyện Hư kỳ' đại tu sĩ, tăng thêm so với hắn chính xác hơn gấp trăm lần Tinh Hải Phi Thuyền, đều chết thảm đang tìm kiếm Tiên giới trên đường!"
 
 	"Người này Hóa Thần kỳ đỉnh phong cảnh giới Đại Sở quý tộc, mất hết can đảm, đạo tâm chập chờn, hơi kém không có tẩu hỏa nhập ma, triệt để đánh mất tiếp tục tìm kiếm Tiên giới dũng khí, lại dùng vài chục năm thời gian, cuối cùng trốn về Cổ Thánh giới!"
 
 	"Ai, rất nhiều phàm phu tục tử cho rằng, bầu trời biến hóa thất thường ngôi sao, tựu là Tiên Nhân chỗ ở rồi, kỳ thật chúng ta chứng kiến mênh mông ngôi sao, bất quá là trôi nổi tại Hắc Ám trong biển rộng, một ít lòe lòe tỏa sáng Thần Ma hài cốt mà thôi!"
 
 	"Tiên đồ Hạo Miểu, cái gọi là Tiên giới, đến tột cùng ở địa phương nào, lại nên như thế nào mới có thể đến a!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, nói: "Yến huynh làm gì than thở đâu rồi, đã thế nhân đều biết 'Tiên giới' danh tiếng, tổng sẽ không thật sự là hư vô mờ mịt a? Có lẽ Tiên giới thật sự tồn tại, lại không phải không ngừng hướng ra phía ngoài vọt mạnh có thể đến, mà là muốn lợi dụng nào đó. . . Coi như Truyền Tống Trận pháp bảo, mới có thể truyền tống ra ngoài!"
 
 	Yến Ly Nhân dùng thập phần ánh mắt cổ quái, quét Lý Diệu liếc, nói: "Có ý tứ, ngươi thuyết pháp, ngược lại là cùng Vương Hỉ thuyết pháp có chút tương tự."
 
 	Lý Diệu tim đập đều nhanh rò vẫn chậm một nhịp, thất thanh nói: "Cái gì?"
 
 	"Vương Hỉ đã từng hỏi ta, có hay không như vậy một loại cảm giác, chúng ta Cổ Thánh giới, thật giống như một mảnh bị Hắc Ám Đại Hải vây quanh đảo hoang, hay hoặc giả là một ngụm sâu không thấy đáy cái giếng, mà chúng ta những cái gọi là này 'Tuyệt thế cao thủ ', chẳng qua là một đám như thế nào nhảy đều nhảy không đi ra ếch ngồi đáy giếng!"
 
 	Yến Ly Nhân cười cười, lại nói, "Đón lấy, Vương Hỉ tựu nói, có lẽ suốt mười vạn năm qua, chúng ta đều dùng sai rồi phương pháp, cái này khẩu cái giếng sâu, nhảy là nhảy không đi ra, nhưng là theo bên cạnh toản một cái hố, thì có thể chui ra đi rồi!"