Chương 938: Trong lồng chi chuột
 
 	"Xoẹt!"
 
 	Một gã U Phủ quân đang muốn xoay người lại kéo Sách Siêu Long hai chân, lại bị hắn một cái trở lại giảo sát, gắt gao khóa lại cổ.
 
 	U Phủ quân dốc sức liều mạng giãy dụa, Hàn Đồ Hổ nhưng lại lặng yên không một tiếng động địa vây quanh sau lưng của hắn, móng vuốt sắc bén đâm thẳng cái ót.
 
 	Máu tươi đầm đìa trảo nhận, theo U Phủ quân trong miệng đâm ra, dù là thân thể của hắn dù thế nào trải qua Yêu Đan cường hóa, cũng không làm nên chuyện gì, bị mất mạng tại chỗ!
 
 	Sách Siêu Long cùng Hàn Đồ Hổ liếc nhau, không nói chuyện nhiều, hai tay vận chuyển như gió, hô hấp gian liền đem U Phủ quân trên người sở hữu áo giáp cùng vũ khí đều tróc bong xuống!
 
 	Thực lực của bọn hắn, vốn là tựu so U Phủ quân càng tốt hơn, lại có pháp bảo tại thân, tăng thêm vài phần uy thế, hét lớn một tiếng, hướng hai cánh đánh tới.
 
 	"Khống chế đại môn, đừng cho đại môn khép lại!"
 
 	Còn lại tuyệt đại bộ phận tù binh, cũng theo trên mặt đất một nhảy dựng lên, mắt lộ ra hung quang, phát ra dã tính tru lên, vô luận quân liên bang hay vẫn là Yêu tộc, tất cả đều huyết mạch sôi sục, cốt cách đột xuất, từng đạo mãnh liệt ác Linh Năng chấn động nhập vào cơ thể mà ra, cùng hung cực ác địa hướng ngây ra như phỗng U Phủ quân đánh tới.
 
 	Những tù binh này đều trải qua vài chục lần phát rồ điều chế, thân thể đã xảy ra quá mức dị biến, lại thấy đã quen thân mật nhất chiến hữu mỗi ngày tại thống khổ tra tấn trong chết đi, biết rõ kết cục như vậy, cuối cùng có một ngày hội đến phiên chính mình.
 
 	Bọn hắn sớm đã đem chính mình trở thành người chết, áp dụng đều là lấy mạng đổi mạng, đồng quy vu tận đấu pháp, tựu tính toán trốn không thoát đi, cũng cầu một thống khoái được rồi đoạn!
 
 	U Phủ quân thế đơn lực cô, tại đánh chết vài tên tù binh về sau, rất nhanh bị người triều thôn phệ, xé nát, cướp đi vũ khí!
 
 	Mà dưới mặt đất trại tù binh ở chỗ sâu trong, tựa hồ cũng đã xảy ra kinh người dị biến, truyền đến trận trận hung thú lấy ra khỏi lồng hấp giống như tru lên.
 
 	Chưa qua một giây, một cỗ hắc triều theo lòng đất vọt ra!
 
 	Là càng nhiều nữa tù binh!
 
 	Quân liên bang cùng Yêu tộc tù binh hỗn tạp cùng một chỗ, bên trong thậm chí còn có vừa mới bị trảo lấy được Hỗn Độn Chi Nhận chiến sĩ, bất đồng diện mạo. Bất đồng huyết mạch, thao túng lấy bất đồng tính chất lực lượng, nhưng lại có đồng dạng mục tiêu.
 
 	Chạy đi!
 
 	Hoặc là. Oanh oanh liệt liệt địa chết trận!
 
 	Trong lúc nhất thời, còi báo động đại tác. Trại tù binh trên không lóng lánh lấy không rõ yêu quang, Băng Sương bụi gai điên cuồng sinh trưởng, có gai cành mận gai cuồng loạn múa lấy.
 
 	Bốn phía trống trải trong góc, vài toà ẩn nấp Truyền Tống Trận nổi bật đi ra, đem rất nhiều võ trang đầy đủ U Phủ quân truyền tống đến nơi này!
 
 	Những U Phủ quân này, cùng Lý Diệu tại "Vũ khí thí nghiệm trường" ở bên trong nhìn thấy qua cùng loại, trên cổ của bọn hắn tất cả đều đeo lấy cường hóa cái vòng, bên trong cất giữ lấy bốn năm loại bất đồng màu sắc dược tề. Trong tay bưng đao kiếm cùng súng ống, cũng là pháp bảo cùng yêu khí kết hợp thể, một nửa kim loại, một nửa huyết nhục!
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Một trăm lẻ tám căn Thanh Đồng trụ lớn, lại một lần nữa phóng xuất ra mạnh mẽ hồ quang điện, đan vào thành u lam sắc lưới, đem mỗi một gã đeo lấy dẫn điện gông xiềng tù binh đều một mực tập trung!
 
 	Thế nhưng mà, triệt để xé rách ngụy trang tù binh, lại không có giống thường ngày đồng dạng ngã xuống đất không dậy nổi, hồ quang điện đối với bọn họ căn bản không có tác dụng.
 
 	Trong đó một ít tù binh thậm chí đem hồ quang điện từng ngụm từng ngụm thôn phệ xuống dưới. Toát ra cảm thấy mỹ mãn biểu lộ, tựa hồ có thể đem hồ quang điện trực tiếp chuyển hóa thành Linh Năng!
 
 	"Oanh!"
 
 	Cái này cổ chảy đầm đìa, như tàn sát bừa bãi hồng thủy. Hung hăng đánh lên mới xuất hiện U Phủ quân!
 
 	Tuyệt đại bộ phận tù binh đều tay không tấc sắt, nhưng bọn hắn tại nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, ba bốn tên tù binh vây quanh một gã U Phủ quân, hàm răng, móng vuốt, cái đuôi, cơ giác, không thuộc mình điều chế, làm bọn hắn quanh thân hiện đầy tự nhiên binh khí!
 
 	Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long hai gã thủ lĩnh, càng là một trái một phải, phối hợp ăn ý, giống như là sóng vai chém giết vài chục năm chiến hữu. Hợp thành nước lũ mũi tên.
 
 	Mặc dù trải qua cường hóa U Phủ quân tinh nhuệ, cũng không là đối thủ của bọn hắn.
 
 	Lý Diệu thấy nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Cái này. Có hi vọng rồi!
 
 	Hắn không chút do dự, đã phát động ra cỡ nhỏ tinh tủy quả Bom!
 
 	. . .
 
 	Đảo hoang vùng phía nam. U Phủ hạch tâm phòng lái trong.
 
 	Cái này tòa phòng lái, dung hợp Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới đỉnh cao nhất pháp bảo cùng yêu khí, tinh não cùng sinh hóa não xen lẫn cùng một chỗ, màn sáng cùng sinh hóa não kích phát thần kinh dòng điện thành như hệ thống cùng một chỗ sử dụng, theo trên trăm cái bất đồng góc độ, chính xác bắt đến nơi này trường đại vượt ngục toàn cảnh.
 
 	Lục Vô Tâm, Hắc Bá cùng Tuyền Qua, ba gã U Phủ quan chỉ huy, thần sắc thoải mái mà nhìn chăm chú lên cực lớn màn sáng.
 
 	"Lục lão sư thật sự là biết trước, không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa thật sự che giấu thực lực." Tuyền Qua cười mỉm nói.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Lục Vô Tâm thư thư phục phục địa nửa nằm ở trên ghế ngồi, đem hai chân gác qua trên bàn, dương dương đắc ý nói, "Ta đối với chính mình cải tạo tuyệt đối có lòng tin, có thể sống qua của ta vài chục lần điều chế còn không chết, những cái thứ này làm sao có thể, chỉ có bình thường bày biện ra đến cái kia sao một đinh chút thực lực?"
 
 	"Chỉ có điều, bọn hắn đều quá không thành thật một chút rồi, vô luận chúng ta như thế nào khảo thí, cũng không chịu dùng đem hết toàn lực, mặc dù dùng đem hết toàn lực rồi, thân thể chỗ sâu nhất 'Tiềm năng' cũng trắc thử không ra."
 
 	"Chẳng cố ý thư giãn quản lý, âm thầm phóng mấy cái tin tức đi qua, nhường bọn hắn cho là có cơ có thể thừa lúc, đến một hồi oanh oanh liệt liệt 'Đại vượt ngục ', nhìn một cái, cỡ nào đồ sộ, cỡ nào tâm huyết, cỡ nào cường hãn, đem sở hữu tiềm năng hoàn toàn kích phát ra đến rồi, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Hắc Bá gắt gao chằm chằm vào màn sáng, thanh âm có chút lạnh lùng: "Không nghĩ tới, liền điện cao thế cung đều điện không ngã bọn hắn!"
 
 	"Vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn, thích ứng hoàn cảnh mới có thể sống lấy, không thích ứng hoàn cảnh, cũng chỉ có chết!"
 
 	Lục Vô Tâm liếm liếm bờ môi, ăn ăn cười nói, "Trại tù binh ở bên trong tỉ lệ tử vong có thể là rất cao, hiện tại những cái thứ này, đều là tại vài vạn tên tù binh chính giữa may mắn còn sống sót xuống, những không cách nào kia khiêng ở điện cao thế cung kẻ yếu, đã sớm chết hết, bọn họ là người mạnh nhất!"
 
 	"Trải qua của ta điều chế, bọn hắn tế bào, có được rất mạnh học tập năng lực cùng thích ứng năng lực, có lẽ ngay từ đầu, bọn hắn thật sự gánh không được điện cao thế cung, nhưng luôn luôn tựu điện giật một lần, thời gian dần qua, tế bào nhịn thụ tính cũng dần dần tăng cường."
 
 	"Có thể nói, đây cũng là một loại tu luyện, đặc thù tu luyện!"
 
 	Hắc Bá hừ lạnh một tiếng, nói: "Thì ra là thế, trách không được Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long cái này hai cái không an phận gia hỏa, cách hai ngày muốn khơi mào một hồi ẩu đả, nguyên lai là vì tu luyện chính mình kháng điện giật năng lực!"
 
 	"Không chỉ là như vậy, chỉ sợ bọn họ cũng là mượn hỗn chiến cùng một chỗ thời điểm, trao đổi tin tức, thương lượng vượt ngục kế hoạch, đồng thời hiểu rõ đối phương chiến đấu hình thức, tại 'Tương lai' kề vai chiến đấu ở bên trong, có thể rất tốt phối hợp."
 
 	Tuyền Qua cười tủm tỉm nói, "Tù binh hội vượt ngục, ta dự liệu được rồi, tù binh không sợ điện giật, ta cũng dự liệu được rồi, nhưng Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long cái này lưỡng một nhân vật nguy hiểm, vậy mà sẽ thả hạ thâm cừu đại hận, trộn lẫn đã đến cùng một chỗ, cái này thật sự là vượt quá dự liệu của ta!"
 
 	Lục Vô Tâm đáy mắt lóe ra điên cuồng hào quang, lẩm bẩm nói: "Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long, thế nhưng mà ta hoàn mỹ nhất hai kiện 'Tác phẩm' !"
 
 	"Hàn Đồ Hổ là Tinh Diệu Liên Bang quân nhân thế gia xuất thân, tổ tông năm trăm năm đến một mực tại chiến tranh, xuyên thủng hắn thế hệ này, chỉ huy Liên Bang tinh nhuệ nhất rất nhanh phản ứng bộ đội 'Phi Hổ chiến đoàn ', hắn là Tinh Diệu Liên Bang ưu tú nhất quân nhân!"
 
 	"Sách Siêu Long thì là Sư Đồ Quốc quý tộc, máu của hắn Sư đại đội trưởng, cũng tại núi thây biển máu trong giết đi ra, là Huyết Yêu giới chiến sĩ cường hãn nhất đại biểu!"
 
 	"Hai người bọn họ, cũng không phải tứ chi phát triển, đầu óc ngu si mãng phu, hơn nữa lần lượt điều chế, làm cho não vực cực đại khai phát, trí tuệ của bọn hắn, so 'Phá Hiểu Chi Chiến' lúc đều đã có trên diện rộng tăng lên, tự nhiên sẽ căn cứ hoàn cảnh cùng điều kiện, làm ra tốt nhất lựa chọn!"
 
 	"Có thể nói, hai người bọn họ, chính là ta trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất Chung Cực chiến sĩ!"
 
 	Lục Vô Tâm không thể chờ đợi được địa xoa xoa tay: "Thật tốt quá, thật tốt quá, nếu như chúng ta cuối cùng nhất điều chế ra được quân đội, đều có thể có được bọn hắn đồng dạng sức chiến đấu, chủ động tính cùng trí tuệ, còn có ai là đối thủ của chúng ta?"
 
 	"Không sai, liền U Phủ quân, tựa hồ cũng không phải đối thủ của bọn hắn." Hắc Bá vị chua nói.
 
 	Lục Vô Tâm cười cười, chậm rãi nói: "An tâm một chút chớ vội, ta không phải đã nói rồi sao, thông qua trận này đại bạo động, đến cuối cùng nhất kiểm tra một chút nhóm này thí nghiệm thể tính năng cùng chiến đấu tham số, thuận tiện cũng có thể kiểm tra một chút chúng ta nghiên cứu phát minh vũ khí mới, có cái gì chỗ thiếu hụt."
 
 	"Đợi đạt được kỹ càng số liệu, bảo đảm ổn định cùng an toàn về sau, lại đối với U Phủ quân tiến hành đồng dạng cường hóa, làm cho các ngươi đã thành vi, mạnh nhất chiến sĩ!"
 
 	"Lão tử vốn chính là mạnh nhất." Hắc Bá cắn răng, nói khẽ.
 
 	"Được rồi, cần gì phải cùng một ít trong lồng chuột bạch sinh khí?" Tuyền Qua cánh nhẹ nhàng vỗ, phiến ra mê ly lân phấn, hất tới Hắc Bá trên người.
 
 	"Số liệu sưu tập thế nào?"
 
 	Lục Vô Tâm quay đầu hỏi một gã áo bào trắng Yêu tộc.
 
 	"Sở hữu thí nghiệm thể thực chiến tham số, toàn bộ thu thập hoàn thành, mỗi một gã thí nghiệm thể tổng hợp chiến đấu tính năng, so thông thường khảo thí lúc, bình quân tăng lên 77%, mặt khác, còn phát hiện 155 loại chúng ta không có phát hiện qua hoàn toàn mới biến hóa, cùng 87 loại mới thần thông."
 
 	Áo bào trắng Yêu tộc đeo lấy hai miếng sinh hóa Tinh phiến, vô số số liệu tại hắn võng mạc bên trên nhanh chóng toát ra.
 
 	"Không sai biệt lắm, đã có rất nhiều tù binh cùng U Phủ quân tử vong, bọn họ đều là U Phủ trong quý giá nhất tài sản, không thể tùy tiện lãng phí, đem 'Đô Thiên sét đánh Phục Ma Đại Trận' hoán đổi đến cường từ trường hình thức, chấm dứt khảo thí a!"
 
 	Lục Vô Tâm quơ quơ xúc tu nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Áo bào trắng Yêu tộc trên trán đeo thần niệm phóng ra râu, một hồi có chút rung động, lại phối hợp hai tay tại màn sáng bên trên nhanh chóng thao tác, chỉ thấy giam khống trong tấm hình, một trăm lẻ tám căn Thanh Đồng trụ lớn bên trên quấn quanh hồ quang điện, rồi đột nhiên ảm đạm đi, phảng phất muốn biến mất!
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Đang tại đảo hoang phía bắc, trại tù binh trong đẫm máu chém giết Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long, hồn nhiên không biết mình ngay từ đầu tựu đã rơi vào một hồi thật đáng buồn khảo thí.
 
 	Bọn hắn chỉ cảm thấy, oanh kích tại trên thân thể hồ quang điện rồi đột nhiên yếu ớt, áp lực sâu sắc giảm bớt.
 
 	Phải nhìn Thanh Đồng nữa trụ lớn bên trên hồ quang điện ảm đạm, trong lúc nhất thời vui mừng quá đỗi.
 
 	"Này tòa chết tiệt cấm chế, đã đã tiêu hao hết Linh Năng!"
 
 	"Xông, xông, lao ra a!"
 
 	Vô số tù binh, đều hưng phấn mà "Ngao ngao" thẳng gọi, huyết mạch sôi trào, khí thế như cầu vồng, phấn đấu quên mình địa hướng Băng Sương bụi gai phóng đi.
 
 	Nhưng mà, một giây sau
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện