Chương 1251: Nước ấm nấu ếch xanh
 
 	Theo Tô Trường Phát êm tai nói tới, phía sau hắn Thái Hư Huyễn Cảnh cũng quang ảnh biến ảo, xuất hiện một gương mặt giống như đúc hình ảnh.
 
 	Cuối cùng một bức họa mặt, là vô số người túm tụm tại một tòa trợn mắt trừng mắt màu đen Xi Vưu như trước, quỳ bái, cuồng loạn vũ đạo tràng cảnh.
 
 	Cùng Bàn Long, quỷ sứ hai cái văn minh so sánh với, Võ Anh văn minh lưu truyền tới nay tư liệu lịch sử càng thêm phong phú, tỉ mỉ xác thực cùng cẩn thận, giống như là một ít đế quốc công dân tự mình kinh nghiệm đồng dạng.
 
 	Nhìn xem một gương mặt trong tấm hình, làn da ngăm đen, cắt tóc xâm mình Sa Man người càng ngày càng nhiều, Lý Diệu ẩn ẩn có chút đau răng.
 
 	Kim Đồ Dị đã từng thẳng thắn hướng hắn giảng thuật qua chính thức "Xích Triều kế hoạch", cái gọi là "Yêu tộc dung nhập Liên Bang" lộ tuyến đồ, đại khái bên trên cũng như thế.
 
 	Chỉ là, theo Lý Diệu đến Đinh Linh Đang, thậm chí cả đã chết đi Lữ Túy cùng Chu Hoành Đao, cùng vẫn đang còn sống Liên Bang chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu, tất cả đều ôm không có cùng trình độ cảnh giác, tuyệt sẽ không làm cho "Xích Triều kế hoạch" 100% dựa theo Kim Đồ Dị nghĩ cách đi triển khai.
 
 	Đây là bởi vì Nhân tộc cùng Yêu tộc từng là không chết không ngớt cừu địch, lẫn nhau có được tự nhiên phòng bị tâm lý.
 
 	Mà Võ Anh người lại đem Sa Man người trở thành "Đồng bào huynh đệ", căn bản không có nửa điểm cảnh giác, tựu toàn bộ tiếp nhận.
 
 	Lý Diệu phảng phất chứng kiến, một màn bi kịch đang tại chậm rãi trình diễn.
 
 	"Ngay từ đầu, Võ Anh cùng Sa Man lưỡng giới dung hợp tựa hồ thập phần thuận lợi, kiến thiết nguyên một đám điển hình dung hợp khu, tại những khu vực này ở bên trong, Võ Anh người cùng Sa Man người chung sống hoà bình, phân công minh xác, mật thiết trao đổi, thậm chí sinh ra không ít Võ Anh cùng Sa Man quan hệ thông gia gia đình, sinh ra đời tương đương số lượng con lai."
 
 	"Đã có Sa Man người làm tầng dưới chót nhất ồ ồ công tác, Võ Anh người có thể buông tay thực hiện bọn hắn thăm dò Tinh Hải mộng tưởng, quốc lực phát triển không ngừng, cương vực phi tốc bành trướng!"
 
 	Tô Trường Phát thở dài một tiếng, "Chỉ tiếc, Võ Anh giới người quyết định không có có ý thức đến hai kiện sự tình mang đến, trí mạng biến hóa!"
 
 	"Thứ nhất, Võ Anh liên minh áp dụng chính là một người một phiếu tuyển cử chế độ, tại loại này dưới chế độ, Võ Anh giới sinh trưởng ở địa phương Nguyên Anh tu sĩ chỉ có một phiếu, một cái mới đến, vừa mới học hội Võ Anh giới lời nói quê mùa tiếng địa phương, liền toa-lét đều tu không tốt Sa Man người, cũng là liên minh công dân, ủng có thần thánh một phiếu!"
 
 	"Võ Anh Tu Chân giả tuy nhiên phẩm cách cao thượng, nhưng là tại chí cao vô thượng quyền lực trước mặt, cũng không có nửa điểm thỏa hiệp chỗ trống, làm theo hội tranh được mặt đỏ tới mang tai, túi bụi."
 
 	"Mặc dù bản thân không có nửa điểm tư tâm, nhưng chỉ có cao cư triều đình phía trên, mới có thể đem của mình đạo tâm, hệ phái mình lý niệm đều phát dương quang đại!"
 
 	"Mà muốn đi vào hội nghị, thậm chí tiến vào cao nhất quyết sách tầng, tựu cần tranh thủ càng nhiều nữa phiếu bầu!"
 
 	"Võ Anh liên minh đã thành lập nên gần ngàn năm, tuyệt đại bộ phận tông phái đều có chính mình thiết phiếu vé khu, thì ra là phạm vi thế lực, mỗi lần tuyển cử lấy được số phiếu sẽ không chấn động quá lớn, cũng rất khó hướng những tông phái khác thiết phiếu vé khu phát triển."
 
 	"Cái này một chế độ, tuy nhiên không khỏi xơ cứng, thực sự cam đoan cục diện chính trị ổn định, cùng với chính sách ổn thỏa cùng kéo dài tính."
 
 	"Sa Man người xuất hiện, cải biến đây hết thảy."
 
 	"Không ít tông phái giữ vững mấy trăm năm cân đối, lẫn nhau đáng tin người ủng hộ số lượng không kém bao nhiêu, nếu như hơn nữa một ít Sa Man người phiếu bầu, tựu vô cùng có khả năng cải biến đi qua cục diện!"
 
 	"Nếu như ủng hộ tông phái chúng ta Sa Man càng nhiều người, chúng ta phần thắng lại càng lớn!"
 
 	"Như thế nào làm cho ủng hộ tông phái chúng ta Sa Man người biến nhiều đâu? Thứ nhất, đương nhiên là muốn tuyên dương một ít đối với Sa Man người so sánh ưu đãi lý niệm, tuyên bố sau khi lên đài sẽ trở thành vì quốc gia chính sách, đem Sa Man người đều lôi kéo tới!"
 
 	"Về sau tựu là tìm kiếm nghĩ cách, đem bọn họ tam thân sáu cố, toàn cả gia tộc thậm chí toàn bộ bộ lạc đều di chuyển đến Võ Anh giới, tất cả đều trở thành liên minh công dân, đạt được mới phiếu bầu!"
 
 	"Như vậy, chúng ta trận doanh phiếu bầu sẽ hiện lên bạo tạc tính chất gia tăng lên!"
 
 	"Tựu tính toán chúng ta không làm như vậy, đối lập trận doanh cũng phải làm như vậy, nếu rơi vào tay đối lập trận doanh đã nhận được thêm nữa Sa Man người ủng hộ, chúng ta đây tựu vĩnh viễn không có lên đài, quán triệt chúng ta Đại Đạo cơ hội!"
 
 	"Đơn giản như vậy suy luận, đừng nói Nguyên Anh, tùy tiện một gã Trúc Cơ cùng Kết Đan cũng có thể nghĩ ra được! Anh Vũ văn minh rất nhiều Tu Chân giả tông phái, cũng đích thật là làm như vậy!"
 
 	"Vì hấp dẫn Sa Man cử tri ủng hộ, hôm nay Trương Tam tông phái đưa ra muốn đại quy mô đề cao Sa Man người chính trị địa vị, muốn bảo đảm chính phủ cơ cấu trong có nhất định tỉ lệ Sa Man nhân viên tạm thời ngày mai Lý Tứ tông phái đưa ra muốn thả rộng Sa Man người gia nhập liên minh điều kiện, bất luận cái gì Sa Man người chỉ cần vừa tiến vào Võ Anh giới, tựu tự động đạt được công dân thân phận cùng quyền bầu cử Hậu Thiên Vương Ngũ tông phái đưa ra, vì bảo đảm Sa Man công dân đang lúc quyền lợi, ngoại trừ miễn phí đồ ăn cùng phòng ốc bên ngoài, còn muốn thêm vào hướng bọn hắn cung cấp các loại phụ cấp!"
 
 	"Sa Man người cũng là hiểu được có ơn tất báo đạo lý, quả nhiên ủng hộ những ông A bà B này Vương Ngũ tông phái, làm bọn hắn tại các loại tuyển cử trong đều xuôi gió xuôi nước, đánh bại không ít dây dưa bách niên đối thủ cũ!"
 
 	"Ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon hợp lý tuyển tông phái, đương nhiên sẽ không buông tha cho tốt như vậy dùng thủ đoạn, vì cam đoan tiếp tục tại tuyển cử trong chiến thắng, tận hết sức lực đem rất nhiều Sa Man người đều cho tới Võ Anh giới, chuyển hóa thành Võ Anh liên minh công dân, thậm chí tông phái mình đệ tử!"
 
 	"Như thế ngày qua ngày, năm phục một năm, Sa Man người phúc lợi cùng địa vị càng ngày càng cao, nhân số càng ngày càng nhiều, thanh âm cũng càng lúc càng lớn, dần dần trở thành ai cũng không dám trêu chọc tồn tại."
 
 	"Võ Anh liên minh vốn là muốn mời một ít tiểu nhị trở lại làm việc, ai biết hiện tại, tiểu nhị lại trở thành đại gia, rõ ràng đã được đến so bình thường Võ Anh người đãi ngộ rất cao, lại còn lòng tham không đáy, yêu cầu rất cao tiền lương cùng phúc lợi, càng có ưu thế càng công tác hoàn cảnh, cùng với hoàn toàn hướng bọn hắn nghiêng chữa bệnh, giáo dục cùng bảo đảm hệ thống!"
 
 	"Nhiều khi, kỳ thật dùng Sa Man người vụng về đầu óc, chưa chắc sẽ nghĩ tới những thứ này."
 
 	"Nhưng lại những Võ Anh giới kia tu luyện tông phái, chủ động hướng bọn hắn ném ra ngoài điều kiện, lần lượt kích thích bọn hắn tham lam cùng dã tâm, không ngừng bành trướng!"
 
 	"Cái này, là Võ Anh văn minh phạm phải cái thứ nhất trí mạng sai lầm."
 
 	"Thứ hai trí mạng sai lầm, lại là nhân khẩu vấn đề."
 
 	Lý Diệu khóe mắt nhảy dựng: "Miệng người có vấn đề gì?"
 
 	"Võ Anh văn minh cùng Sa Man văn minh, nhưng thật ra là hai cái không cùng thời đại, bất đồng cấp độ, không đồng đẳng cấp văn minh, lại bị những thiên chân vô tà kia Tu Chân giả, ngạnh sanh sanh văn vê đã đến cùng một chỗ."
 
 	Tô Trường Phát cười lạnh nói: "Võ Anh văn minh đã tiến nhập tương đương cao phát triển giai đoạn, theo giáo dục trình độ cùng kinh tế trình độ tăng lên, sinh dục suất tự nhiên mà vậy giảm xuống."
 
 	"Truyền thống Võ Anh người chú trọng hơn bản thân tu cầm, hoàn thiện cùng mình thực hiện, đối mặt mênh mông bao la bát ngát tinh thần đại hải, thật sự có quá nhiều công tác muốn làm, quá nhiều huyền bí muốn nghiên cứu, quá nhiều tinh vực muốn thăm dò! Đây hết thảy, đều muốn tiêu hao lớn lượng thời gian cùng tinh lực."
 
 	"Cho nên, Võ Anh người không thích sinh dục quá nhiều hậu đại, thậm chí không rất ưa thích kết hôn, không ít người đều ôm độc thân chủ nghĩa, tuyên bố đem cuộc đời của mình đều kính dâng cho tinh thần đại hải!"
 
 	"Mặc dù lựa chọn sinh dục người, thường thường sinh ra một hai cái về sau tựu dừng lại, đối với từng cái hậu đại đều tinh điêu tế trác, hảo hảo giáo dục, nghiêng hết mọi đi bồi dưỡng."
 
 	"Kể từ đó, nơi nào sẽ lại đi sinh ba cái bốn cái, năm sáu bảy tám cái?"
 
 	"Xã hội bầu không khí như thế, sinh ra ba bốn hài tử Võ Anh người, ngược lại sẽ bị bằng hữu cười nhạo, cho rằng bọn họ không ôm chí lớn, là trước đây đại lão ngoan đồng."
 
 	"Sa Man người lại bất đồng."
 
 	"Sa Man giới tàn khốc vô cùng hoàn cảnh, ý nghĩa cực cao tỉ lệ tử vong, cho nên sinh dục tựu là hết thảy! Chỉ có mau chóng sản xuất ra đủ nhiều miệng người, dùng thời gian ngắn nhất, cao nhất hiệu suất phương pháp, đưa bọn chúng biến thành cuồng nhiệt nhất chiến sĩ, mới có thể để cho Sa Man văn minh tại bầy địch hoàn tứ trong sinh tồn được!"
 
 	"Cho nên, Sa Man phụ nữ có được thập phần cường đại sinh dục năng lực, thường thường theo có kinh lần đầu về sau mà bắt đầu sinh dục, một hơi sinh đến bốn mươi năm mươi tuổi, sinh hơn mười hai mươi đều không kỳ quái!"
 
 	"Tại quá khứ Sa Man tinh bên trên, cái này hơn mười hai mươi hậu đại, tuyệt đại đa số cũng không kịp trưởng thành, sẽ chết non hoặc là chết trận, dùng loại này tàn khốc đào thải, bảo đảm miệng người sẽ không quá độ bành trướng, mà cường tráng nhất nhân tài có thể sống sót."
 
 	"Nhưng là bây giờ, tâm địa thiện lương Tu Chân giả đến rồi, bọn hắn nhưng là phải thủ hộ mỗi một người bình thường, như thế nào nhẫn tâm trơ mắt nhìn xem Sa Man người chết thảm tại dị tộc nanh vuốt phía dưới?"
 
 	"Vì vậy, bọn hắn truyền thụ cho Sa Man người đại lượng thần thông, viện trợ cho Sa Man vô số người phi kiếm cùng Tinh Từ Pháo, cuối cùng nhất bang Sa Man người triệt để tiêu diệt Sa Man giới sở hữu thiên địch!"
 
 	"Không có thiên địch, lại có mới chữa bệnh thủ đoạn, còn duy trì lấy đi qua sinh dục truyền thống không thay đổi, Sa Man người số lượng tự nhiên nổ lớn!"
 
 	"Võ Anh giới các tu chân giả, trơ mắt nhìn xem đây hết thảy phát sinh, chẳng những không có ngăn cản, ngược lại còn lớn hơn vi cổ vũ, cung cấp các loại sinh dục phúc lợi cùng giáo dục quỹ ngân sách."
 
 	"Bởi vì này loại sinh dục văn hóa, hoàn toàn là người ta không thể khinh nhờn truyền thống văn hóa, càng bởi vì mỗi bạo tạc đi ra một gã mới Sa Man hài nhi, vậy thì ý nghĩa không lâu tương lai, một trương nóng hổi ra lò mới phiếu bầu!"
 
 	"Cứ như vậy, ngắn ngủn bách niên, trải qua liên tiếp miệng người nổ lớn cùng điên cuồng di chuyển về sau, Võ Anh trong liên minh Sa Man công dân tỉ lệ, rốt cục muốn tiếp gần một nửa rồi!"
 
 	"Lý đạo hữu, ngươi đoán thử coi xem, kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì?"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, nheo mắt lại nói: "Sa Man người dữ tợn diện mục, muốn bộc lộ ra đến rồi a?"
 
 	"Sai!"
 
 	Tô Trường Phát không có hảo ý địa nhe răng cười nói, "Trải qua dài đến bách niên hun đúc, mới một đời Sa Man người có thể là xa xa so với bọn hắn tổ tông càng thêm gian trá giảo hoạt, bọn hắn đem du mục dân tộc thiên tính phát huy đã đến cực hạn, lặng yên không một tiếng động địa tại con mồi chung quanh bố cục!"
 
 	"Mặt ngoài thoạt nhìn, cũng không có quá mức kịch liệt biến hóa, tuy nhiên Sa Man người các loại yêu cầu càng ngày càng ngang ngược, Xi Vưu đạo tại Võ Anh liên minh truyền bá cũng càng ngày càng kịch liệt cùng hung hăng càn quấy, nhưng trăm năm qua bọn hắn trước sau như một như thế, bởi vì cái gọi là nước ấm nấu ếch xanh, Võ Anh người cũng là thói quen, thế cục thoạt nhìn cũng không có không khống chế được."
 
 	"Nhưng mà trong bóng đêm, một loại gọi là Nguyên Tội lý luận trào lưu tư tưởng nhưng lại bỗng nhiên cao hứng, mang tất cả toàn bộ thế giới!"