Chương 1013: Ba con con sâu nhỏ!
 
 	Tự nhiên, tại Hỏa Nghĩ Vương phụ trợ phía dưới, đây hết thảy cũng không thành vấn đề.
 
 	Lý Diệu giấu kín tại quạt đằng sau, lẳng lặng yên ẩn núp nửa cái giờ trong khoảng thời gian này, chỉ dùng để đến chờ Hỏa Nghĩ Vương tìm kiếm được phù hợp giấu kín chỗ.
 
 	Nửa cái giờ về sau, Lý Diệu dính sát vào tai trái màng tai phía trên một miếng cỡ nhỏ Tinh phiến, phát ra yếu ớt chấn động.
 
 	Đó là hắn và Hỏa Nghĩ Vương trước đó ước định tín hiệu, ba lượt đoản chấn động, nói rõ Hỏa Nghĩ Vương đã thuận lợi tìm kiếm được chỗ ẩn thân.
 
 	Tuy nhiên bọn họ là có thể mang theo càng thêm thuận tiện thông tin pháp bảo, nhưng vô luận cái gì pháp bảo, muốn truyền thâu càng phức tạp tin tức, sẽ tản mát ra càng mãnh liệt Linh Năng chấn động.
 
 	Cho nên, bọn hắn hay vẫn là sử dụng loại này dính sát vào cái lưỡi cùng màng tai bên trên chấn động Tinh phiến, trước đó ước định nhằm vào không đồng tình huống mấy trăm loại ám hiệu, dùng yếu ớt chấn động đến liên hệ lẫn nhau, như vậy dật tràn ra đến Linh Năng chấn động nhỏ nhất.
 
 	Năm giây về sau, Lý Diệu từ phía sau rút ra một cái phong kín kim loại bình, trước nhẹ nhàng xoáy mở nửa bộ phận trên.
 
 	Một cỗ nhàn nhạt sương đỏ, lập tức như là ủng có sinh mạng bình thường, hướng đường ống thông gió xâm nhập thổi đi.
 
 	Đạo này sương đỏ, hội làm cho đường ống thông gió bên trong tuyệt đại bộ phận trùng loại Yêu thú, đều tiến vào rất nhỏ thôi miên trạng thái.
 
 	Sau đó, Lý Diệu lại vặn mở kim loại bình hạ nửa bộ phận, từ bên trong thả ra ba đầu Ám Kim sắc trùng loại Yêu thú.
 
 	Đệ nhất đầu trùng yêu, trọng xác cự kích, dầu quang tỏa sáng.
 
 	Thứ hai đầu trùng yêu, coi như Tri Chu, đã có mười hai chỉ ngũ thải ban lan chân lông.
 
 	Thứ ba đầu trùng yêu, lại giống như một chỉ cực lớn chuồn chuồn, hơi mờ trên cánh, Tuyền Qua giống như hoa văn, giống như là bốn chỉ màu đỏ tươi con mắt.
 
 	Ba đầu trùng yêu, tại Hỏa Nghĩ Vương viễn trình điều khiển phía dưới, giống như trùng loại Yêu thú bên trong quân vương, giương nanh múa vuốt, uy phong lẫm lẫm, hướng đường ống thông gió ở chỗ sâu trong lao đi.
 
 	Rất nhanh, theo đường ống thông gió ở chỗ sâu trong. Tựu truyền đến một hồi "Sột sột soạt soạt" thanh âm.
 
 	Chưa qua một giây, Lý Diệu màng tai bên trên lần nữa truyền đến chấn động.
 
 	Cái kia tỏ vẻ, đường ống thông gió nội sở hữu trùng loại Yêu thú, đều bị Hỏa Nghĩ Vương cái này ba đầu "Trùng hoàng" cho đã trấn áp
 
 	Lý Diệu quyền đứng người dậy. Hướng đường ống thông gió ở chỗ sâu trong bò đi, quả nhiên thấy rậm rạp chằng chịt hơn một ngàn chỉ trùng loại Yêu thú phủ phục tại bên cạnh hắn, vẫn không nhúc nhích bộ dạng.
 
 	Đông nghịt giống như là cỏ xỉ rêu côn trùng, làm cho Lý Diệu đều có chút da đầu run lên, trong lòng tự nhủ nếu như không có Hỏa Nghĩ Vương phụ trợ. Cái này đoạn lộ nhất định là bò không đi vào.
 
 	Theo trên mặt đất Tứ cấp cảnh giới khu, muốn xâm nhập đến lòng đất Tam cấp cảnh giới khu, đường ống thông gió chiều dài tổng cộng là 25 km.
 
 	Lý Diệu không có nóng lòng lẻn vào, mà là trước theo bên hông rút ra một cái khác chi kim loại ống đồng, ngừng thở, từ bên trong thả ra ba đầu hoàn toàn mới phi trùng.
 
 	Cái này ba đầu phi trùng hình thể nhỏ nhất, so con muỗi đều muốn tiểu hai phần ba, nhưng lại Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương cùng một chỗ điều chế ra được kết tinh, là sinh hóa học cùng Linh Năng học hoàn mỹ kết hợp
 
 	Ba đầu phi trùng, chẳng những có thể dùng đã bị Hỏa Nghĩ Vương viễn trình điều khiển. Cùng Hỏa Nghĩ Vương chia xẻ tầm mắt, tại bụng của bọn hắn, còn khảm nạm một cái nho nhỏ kim loại túi, bên trong phân biệt tồn trữ lấy một giọt "Kỳ diệu" Độc Dịch.
 
 	Bọn họ là hoàn thành nhiệm vụ lần này mấu chốt.
 
 	Lý Diệu phái ra Kiêu Long hào vi ba đầu phi trùng hộ giá hộ tống, hướng đường ống thông gió ở chỗ sâu trong bay đi, dùng hơn nửa giờ, tựu xâm nhập Huyết Yêu chi nhãn phía dưới thứ ba cảnh giới khu.
 
 	Lúc này, là sáng sớm 7 điểm 22 phân.
 
 	Thứ ba cảnh giới khu, là Huyết Yêu chi nhãn nhân viên công tác khu sinh hoạt, có được vài tòa quy mô cực lớn căn tin.
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương cũng không biết Kim Chấn Nghĩa hội ở phòng nào nghỉ ngơi. Cũng không có dư thừa thời gian từng gian tìm kiếm.
 
 	Nhưng tại đây mỗi một tòa căn tin đều có riêng phần mình bất đồng đặc sắc, là vì bất đồng chủng loại Yêu tộc thiết kế, nói như vậy, Vũ tộc đều tụ tập tại Số 3 căn tin dùng cơm.
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương. Sẽ đem dưới cá cuộc tại tại đây.
 
 	Bọn hắn đánh cuộc Kim Chấn Nghĩa tối hôm qua nhất định về tới khu sinh hoạt ở bên trong đến nghỉ ngơi, hơn nữa buổi sáng nhất định sẽ tiến vào căn tin dùng cơm.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, vô luận đối với Tu Chân giả hay vẫn là Yêu tộc cường giả mà nói, "Ăn cơm" cùng "Ngủ" không đơn thuần là trên sinh lý cần, càng là tu luyện cùng công tác trụ cột.
 
 	Đặc biệt là tại Xích Triều kế hoạch sắp phát động lễ lớn trước khi, càng cần nữa có sung túc giấc ngủ cùng tốt nhất ẩm thực. Nhường sở hữu nhân viên công tác đều bảo trì tại trạng thái tốt nhất.
 
 	Kim Chấn Nghĩa là tầng dưới chót cơ cấu ổn định sư, ổn định hệ thống khẳng định sớm mười ngày nửa tháng tựu hoàn thành điều chỉnh thử rồi, không có khả năng kéo dài tới lúc này thời điểm vẫn còn tạm thời nước tới chân mới nhảy.
 
 	Mà "Tam Tinh hàng loạt" còn chưa bắt đầu, giờ phút này Huyết Yêu chi nhãn hấp thu đến Triều Tịch chi lực cũng không tính cường, theo lý thuyết, rất không có khả năng tạo thành ổn định hệ thống sụp đổ.
 
 	Cho nên, với tư cách tầng dưới chót cơ cấu ổn định sư Kim Chấn Nghĩa, dưới mắt hẳn là so sánh nhàn rỗi, hắn chuyện trọng yếu nhất tựu là nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ đợi ngày mai đến.
 
 	Lúc này thời điểm, hắn rất không có khả năng một khắc không rời công tác địa điểm, 24 tiếng đồng hồ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, nói như vậy, thể xác và tinh thần đều mệt, đợi đến lúc "Tam Tinh hàng loạt" thực đến lúc, khẳng định gánh không được.
 
 	Mà Huyết Yêu chi nhãn căn tin, cùng căn tin hoàn toàn là hai việc khác nhau, nơi này là chuyên môn vì các phương diện chuyên gia chuẩn bị Cao cấp nhà hàng, các loại xa hoa nhất nguyên liệu nấu ăn, ẩn chứa rất phong phú Linh Năng, có thể làm sở hữu chuyên gia trí nhớ, đều bảo trì tại nhất sinh động trạng thái.
 
 	Từ phía trên hỏa tổ chức sưu tập đến Kim Chấn Nghĩa tư liệu đến xem, này quân đối với bữa sáng khá trọng thị, tại Thiên Vũ học viện đảm nhiệm dạy lúc, mỗi sáng sớm 7:30 đến tám giờ đều đúng giờ dùng bữa sáng.
 
 	Đã đến Huyết Yêu chi nhãn, cũng không có lý do hội đánh vỡ cái thói quen này.
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương, nín hơi cùng đợi.
 
 	Số 3 căn tin dùng Kim Ô mộc dây leo, trang trí thành một mảnh Nguyên Thủy rừng nhiệt đới bộ dạng, sở hữu cái bàn, đều là dán tại dây leo bên trên nguyên một đám cây lung.
 
 	Ba con phi trùng, tựu giấu kín tại dây leo ở giữa cành lá phía dưới.
 
 	7 điểm 3 phân, Kim Chấn Nghĩa đi vào căn tin lúc, Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương liếc tựu nhận ra cái này mọc ra đối với cống ngầm mũi, khuôn mặt hung ác nham hiểm, hơi có chút gù lưng tiểu lão đầu.
 
 	Hai người một mực treo lấy tâm, rốt cục rơi xuống một nửa.
 
 	Bất quá, phía sau hắn còn đi theo một gã cao lớn to lớn, khuôn mặt tuấn mỹ Vũ tộc, bên hông buộc lên một thanh trường kiếm, một bộ khôn khéo cường hãn bộ dáng, là hắn như hình với bóng cận vệ.
 
 	"Chú ý nghe trộm Kim Chấn Nghĩa cùng hộ vệ nói chuyện, xác định hắn đối với hộ vệ xưng hô cùng thái độ "
 
 	7 điểm 4 phân, Kim Chấn Nghĩa cùng hộ vệ tại một cỗ cây trong lồng ngồi xuống.
 
 	Ba con phi trùng thần không biết quỷ không hay địa di động đã đến hắn đỉnh đầu dây leo tầm đó.
 
 	Khi bọn hắn đỉnh đầu bảy tám km địa phương, Lý Diệu giống như là một đầu đại nê thu, tại đường ống thông gió nội nhanh chóng đi tới.
 
 	7 điểm 45 phân, Kim Chấn Nghĩa đem một cỗ sinh hóa não tiếp nhận đã đến huyệt Thái Dương bên trên, một bên đọc lấy sinh hóa trong đầu tư liệu, một bên bắt đầu dùng cơm.
 
 	Tại hắn cùng cận vệ đỉnh đầu, ba con phi trùng bên trong con thứ nhất, lặng lẽ đem phần bụng một giọt Độc Dịch đẩy đi ra.
 
 	Thông qua đặc thù sương mù hóa phù trận chuyển hóa, cái này tích Độc Dịch, lập tức hóa thành một đám sương mù nhàn nhạt, bị Kim Chấn Nghĩa cùng hộ vệ hút vào xoang mũi.
 
 	"Hắt xì "
 
 	Hai người cơ hồ đồng thời đánh nữa một cái sâu sắc hắt xì.
 
 	Thừa dịp của bọn hắn đánh hắt xì nháy mắt, Số 2 phi trùng cùng Số 3 phi trùng, như thiểm điện địa rơi xuống tóc của bọn hắn phía trên, mà hai người chú ý lực hoàn toàn bị hắt xì quấy nhiễu, cũng không có chú ý tới hai cái Tiểu Phi trùng tồn tại
 
 	7 điểm 5 phân, Lý Diệu bò tới đường ống thông gió cuối cùng.
 
 	Tại hắn phía dưới, là đường ống thông gió đối diện lấy bệnh viện cửa ra vào, cùng trên mặt đất cửa vào so sánh với, tại đây phòng ngự muốn thư giãn quá nhiều, tựu là một tầng đơn giản nhất lưới sắt hạn chết mà thôi.
 
 	Lý Diệu thật dài thở phào nhẹ nhỏm, vi diệu địa điều chỉnh che mặt bộ cơ bắp hướng đi, biến hóa ra nguyên một đám buồn cười quái tướng.
 
 	Hắn theo Càn Khôn Giới cùng thiếp thân balo trong lấy ra rực rỡ muôn màu bảo bối.
 
 	Vốn là cải biến màu da cùng hiểu rõ nước thuốc, sau đó là dán trên ngón tay bên trên, ở trong chứa một cái cỡ nhỏ huyết túi vân tay dán màng, sau đó là dán tại hầu kết bên trên, dùng để cải biến âm thanh văn biến âm thanh phù trận, lại là đeo tại ánh mắt bên trên, dùng để cải biến tròng đen nghĩ thực Tinh phiến.
 
 	Lý Diệu cơ bắp cùng cốt cách, đã ở chậm rãi mô phỏng lấy Kim Chấn Nghĩa bộ dạng, no đủ cơ bắp dần dần khô héo đi, từng sợi nếp nhăn xuất hiện ở khóe mắt, thậm chí thúc dục trong cơ thể chân lông, sinh trưởng ra hàng thật giá thật chòm râu, lại đưa bọn chúng nhuộm thành màu gỉ sét sắc.
 
 	Khó khăn nhất bộ phận là cánh.
 
 	Kim Chấn Nghĩa sau lưng sinh trưởng lấy một đôi nho nhỏ cánh, đây là Vũ tộc lớn nhất đặc thù.
 
 	Mặc dù tại thế giới dưới mặt đất không cách nào dùng để phi hành, nhưng Vũ tộc đang cùng người khác trao đổi lúc, đều lợi dụng cánh mở ra, khép lại cùng rung rung, biểu đạt so sánh vi diệu cảm xúc, giống như là mặt khác Yêu tộc lỗ tai cùng cái đuôi đồng dạng.
 
 	Lý Diệu chính mình dùng siêu nhẹ kiểu chạm rỗng kim loại, luyện chế ra hai chi khung xương, hoặc như là nhánh cây đồng dạng, mở rộng đi ra ngoài mấy chục căn cành cây nhỏ, sở hữu chạc cây cũng có thể thông qua tinh tuyến tiếp nhận đến phần lưng của hắn cơ bắp bên trên.
 
 	Sau đó, Thiên Hỏa tổ chức chuyên gia, mới tại kim loại khung xương bên trên bao trùm lên một tầng huyết nhục cùng làn da tế bào, lại một cây địa cắm vào tinh khiết tự nhiên lông vũ, cùng Kim Chấn Nghĩa ảnh chụp, theo từng cái góc độ đều đã tiến hành so với, trong ngắn hạn là nhìn không ra.
 
 	Thông qua điều tiết nghiêng phương cơ, bối rộng rãi cơ cùng quăng ba đầu cơ, vi diệu địa dẫn dắt những này tinh tuyến, có thể làm cho cái này đối với nhân tạo cánh làm ra giống như đúc động tác.
 
 	May mắn có Kim Tâm Nguyệt cái này Vũ tộc công chúa tại, mới có thể làm Lý Diệu tại ngắn ngủn mấy ngày ở trong, nắm giữ Ngân Huyết Vũ tộc tầm đó, dùng cánh đến trao đổi vi diệu phương thức.
 
 	Hoàn thành ngụy trang, là điểm 5 phân.
 
 	Lúc này thời điểm, Kim Chấn Nghĩa đã chấm dứt dùng cơm, cùng cận vệ cùng đi đã đến căn tin cửa ra vào.
 
 	"Số 2, tiêm vào Độc Dịch "
 
 	Ghé vào Kim Chấn Nghĩa tóc ở chỗ sâu trong thứ hai chỉ phi trùng, đem con muỗi giống như gai nhọn hoắt nhẹ nhàng đâm vào Kim Chấn Nghĩa cái ót, phần bụng một giọt Độc Dịch đẩy đi vào
 
 	Lập tức
 
 	Kim Chấn Nghĩa xuất huyết não, lọt vào Độc Dịch ăn mòn, mảng lớn bạo liệt
 
 	Kim Chấn Nghĩa trừng to mắt, "A a" kêu hai tiếng, vừa rồi ăn hết bữa sáng tất cả đều phun tới, hướng về sau bổ nhào
 
 	Cận vệ tay mắt lanh lẹ, đem Kim Chấn Nghĩa một thanh sao ở, trước tra nhìn một chút con ngươi của hắn, lại trắc thử một chút mạch đập, từ trong lòng ngực lấy ra một chi Ngân sắc dược tề, theo kình tiêm động mạch đi vào, lúc này mới đề cao thanh âm nói: "Kim lão sư tẩu hỏa nhập ma, nhanh tiễn đưa bệnh viện "
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện