Chương 1843: Như vậy bẫy rập, như vậy phụ thân!
 
 	Nghe Hàn Bạt Lăng nói đến đây, Kim Tâm Nguyệt bỗng nhiên bịt miệng lại, rung giọng nói: "Thâm Lam siêu não bệnh viện Lôi Vũ Cầm viện trưởng nói, cha ta đại não tình huống cực không ổn định, như trước gặp 'Đại não dần dần đông lạnh chứng' cùng 'Ngủ đông di chứng' song trọng xâm nhập, phải mỗi ngày đều nhỏ đặc thù nước thuốc, hơn nữa thông qua Linh Võng, làm cho nàng viễn trình giam khống cùng trị liệu, hơn nữa mỗi cách ba tháng còn muốn đưa hồi Thâm Lam siêu não bệnh viện đi tiến hành một lần toàn diện kiểm tra, dùng 'Phần tử trục tầng đóng dấu' kỹ thuật luyện chế ra đến hợp thành não tổ chức, thay thế mất hoại tử hoặc bệnh biến bộ phận! Cái này, điều này chẳng lẽ tựu là "
 
 	Tất cả mọi người trong nội tâm rùng mình.
 
 	Nếu như không biết Lôi Vũ Cầm thân phận chân thật cùng Thâm Lam siêu não bệnh viện bí mật, những biện pháp này bất quá là bình thường chữa bệnh thủ đoạn.
 
 	Nhưng đã Lôi Vũ Cầm bị Vực Ngoại Thiên Ma phụ thể, Thâm Lam siêu não bệnh viện chính là bọn họ lớn nhất sào huyệt, cái kia giấu ở cái này một loạt biện pháp đằng sau mục đích, tựu rõ rành rành rồi.
 
 	Hàn Bạt Lăng hừ lạnh nói: "Cái kia chính là rồi, thông qua mỗi ngày 'Viễn trình giam khống cùng trị liệu ', Vực Ngoại Thiên Ma có thể nắm giữ lệnh tôn đại bộ phận nghĩ cách, cùng với hắn chứng kiến, nghe được cùng từng từng nói qua thứ đồ vật, đặc biệt là cùng ngươi trao đổi từng ly từng tý, đó là mấu chốt nhất, liền nửa giây trí nhớ hình ảnh cũng sẽ không bị Vực Ngoại Thiên Ma buông tha.
 
 	"Mỗi ba tháng một lần toàn diện kiểm tra, có lẽ tựu là kiểm tra thiết trí tại lệnh tôn não vực ở chỗ sâu trong 'Cấm chế' phải chăng kiên cố, xem hắn hay không còn ở vào 100% trong khống chế.
 
 	"Hay hoặc là, là hướng đầu óc của hắn trong rót vào mới 'Virus' .
 
 	"Khống chế cùng trao đổi là song hướng, Vực Ngoại Thiên Ma có thể khống chế lệnh tôn, lệnh tôn cũng nhất định biết rõ hắn bị nào đó quỷ bí mà tà ác lực lượng chỗ khống chế được.
 
 	"Nhưng hắn không thể nói cho ngươi biết, cho dù là cây kim lớn nhỏ ám chỉ cũng có thể bị Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện, do đó lại đối với hắn tiến hành càng sâu cấp độ tẩy não, phong ấn cùng khống chế, thậm chí tựa như ngươi vừa rồi chỗ lo lắng, đem ý thức của hắn triệt để mạt sát, dùng trọn vẹn rắc rối phức tạp, mênh mông như biển kho số liệu mà chuyển biến thành, miêu tả ra một cái rất giống là phụ thân của ngươi trí tuệ nhân tạo, một cái Siêu cấp dị linh siêu Linh thể!
 
 	"Chỗ tại loại này lên trời không đường, xuống đất không cửa tuyệt cảnh chính giữa, lệnh tôn cơ hồ không cách nào phản kháng, nhưng hắn nếu là ngày xưa 'Xích Triều kế hoạch' bày ra cùng áp dụng người, dùng sức một mình lắp đầy Nhân tộc cùng Yêu tộc vài vạn năm vết rách người, hắn tựu nhất định sẽ phản kháng, dùng phương thức của mình, làm cho những khống chế kia hắn Vực Ngoại Thiên Ma, trả giá thảm trọng một cái giá lớn!
 
 	"Chư vị tận có thể tưởng tượng thoáng một phát, nếu như các ngươi là Kim Đồ Dị, dưới loại tình huống này, còn có thể như thế nào phản kháng đâu?"
 
 	Mọi người nhao nhao lâm vào trầm tư, đem chính mình thay vào đến Kim Đồ Dị thị giác chính giữa, tất cả đều cảm giác đã đến không rét mà run lớn lao sợ hãi.
 
 	Lý Diệu gian nan địa nuốt một miếng nước bọt.
 
 	Nếu như hắn là Kim Đồ Dị, đối mặt chính là như vậy vận mệnh
 
 	Bởi vì đại não dần dần đông lạnh chứng, dần dần đánh mất rõ ràng tư duy cùng chắc chắn ý chí, thần hồn chậm rãi lâm vào một mảnh không có thiên lý đầm lầy, tại đần độn trong vượt qua vài chục năm.
 
 	Chợt một ngày, lại lần nữa thoáng tỉnh táo lại, lại phát hiện tứ chi của mình cùng thân thể hết thảy không thấy rồi, chỉ còn lại có một bộ độ cao bại hoại, nửa chết nửa sống đại não.
 
 	Mặc dù bộ dạng này đại não, đều đã rơi vào Vực Ngoại Thiên Ma trong tay, bị Vực Ngoại Thiên Ma dùng "Phần tử trục tầng đóng dấu" kỹ thuật chữa trị đồng thời, hướng bên trong cắm vào không biết bao nhiêu loại cấm chế, phong ấn cùng virus, cơ hồ từng cái tế bào não, đều bị độ cao khống chế được.
 
 	Hắn biết rõ Vực Ngoại Thiên Ma có một cái âm mưu, cái này âm mưu đem phá huỷ hắn suốt đời tâm huyết, phá huỷ Nhân tộc cùng Yêu tộc cộng đồng hi vọng, càng hội. . . Phá huỷ nữ nhi của hắn!
 
 	Nhưng hắn không thể nói, thậm chí liền muốn cũng không thể muốn, bởi vì Vực Ngoại Thiên Ma thường cách một đoạn thời gian sẽ đối với đầu óc của hắn cùng thần hồn tiến hành toàn diện kiểm tra, hắn không thể để cho Vực Ngoại Thiên Ma phát hiện, hắn có được một tia phản kháng ý chí cùng năng lực phản kháng, nếu không, cái này một tia phản kháng lực, cũng sẽ như dưới ánh mặt trời bọt xà phòng như vậy, lập tức biến thành ảo ảnh trong mơ.
 
 	Như vậy, liều lĩnh hướng con gái nói ra chân tướng, khích lệ con gái lập tức buông tha cho "Ảm Nguyệt kế hoạch", được hay không được đâu?
 
 	Đây cũng là không thể thực hiện được.
 
 	Đầu tiên, Hắc Phong hạm đội quy mô xâm lấn là không cách nào tránh khỏi sự tình, một khi không thể tại Tinh Hải hội chiến trong gọn gàng mà linh hoạt đánh tan Hắc Phong hạm đội chủ lực, tắc thì Tinh Diệu Liên Bang vô luận như thế nào đều bị đẩy vào liên miên bất tuyệt chiến hỏa ở bên trong, mặc dù không phải là bị Hắc Phong hạm đội hủy diệt, cũng sẽ bị chân nhân loại đế quốc thứ hai chi, thứ ba chi quân viễn chinh tại vài chục năm sau hủy diệt.
 
 	Nhiều kéo dài hơi tàn vài chục năm, hiển nhiên không phải Kim Đồ Dị muốn nhìn đến kết cục.
 
 	Tiếp theo, Vực Ngoại Thiên Ma biến hoá kỳ lạ khó lường, vô ảnh vô hình, mặc dù lần này âm mưu bị vạch trần, chỉ cần không suy giảm tới hắn căn bản, cùng lắm thì tiếp tục ẩn núp vài chục năm, đợi đến lúc Liên Bang sắp hủy diệt lúc trở ra gây sóng gió.
 
 	Đối mặt chân nhân loại đế quốc cùng Vực Ngoại Thiên Ma song trọng xâm nhập, đừng nói một cái "Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu" rồi, tựu tính ra 100 cái, chỉ sợ cũng không có lực xoay chuyển trời đất.
 
 	Cho nên. . .
 
 	"Khó, khó, thật sự quá khó khăn!"
 
 	Lý Diệu cảm thấy sau răng cấm từng đợt rét run, hắn phát hiện khi đó Kim Đồ Dị, giống như là bị chém đứt tứ chi, chấm dứt tại một gian đồng giội đúc bằng sắt, không có thiên lý trong phòng giam, căn bản vô kế khả thi, không chỗ có thể trốn, muốn sống không được, muốn chết không xong!
 
 	Không, Kim Đồ Dị chính thức tình cảnh, so cái này còn muốn gian nan gấp trăm lần, xoắn xuýt nghìn lần, thống khổ vạn lần.
 
 	Nếu như chỉ là bị chém đứt tứ chi nhốt vào nhà tù tăm tối, thụ dày vò cũng chỉ là chính mình mà thôi.
 
 	Nhưng Kim Đồ Dị biết rõ âm mưu tồn tại, lại còn muốn trơ mắt nhìn xem con gái bước vào bẫy rập, thậm chí chính mình ngay tại không cách nào khống chế dưới tình huống, trở thành "Bẫy rập" một bộ phận.
 
 	Đương Kim Tâm Nguyệt ở trước mặt hắn mặt mày hớn hở địa trình bày "Ảm Nguyệt kế hoạch", vô cùng kiêu ngạo mà hướng hắn tâm tình lý tưởng cùng tương lai, ước mơ lấy Yêu tộc cùng Liên Bang song trọng quật khởi lúc, cái này biết rõ con gái thua không nghi ngờ thậm chí hẳn phải chết không thể nghi ngờ, trước khi chết còn có thể thân bại danh liệt, để tiếng xấu muôn đời phụ thân. . . Thần hồn của hắn ở chỗ sâu trong, đến tột cùng nên tràn lan lấy cỡ nào mãnh liệt gợn sóng, mà hắn lại là dùng cường đại cỡ nào lực ý chí, mới ngạnh sanh sanh ngăn chặn cái này cổ sóng to gió lớn, không cho Vực Ngoại Thiên Ma cảm giác đến mảy may a!
 
 	Lý Diệu hai tay bụm mặt, một hồi dùng sức xoa nắn, vẫn cảm giác được vẻ này không cách nào giãy giụa đại khủng bố, hung hăng bị bỏng lấy chính mình.
 
 	Đây mới thực là Địa Ngục.
 
 	Chỉ là ngẫm lại, tựu làm trái tim của hắn đông lại, không cách nào hô hấp.
 
 	Ánh mắt xéo qua hướng hai bên nhìn lại, phát hiện Đinh Linh Đang, Bạch Khai Tâm cùng Long Dương Quân bọn người cũng như có điều suy nghĩ, nguyên một đám toát ra có chút sợ hãi, vô cùng khiếp sợ biểu lộ.
 
 	Kim Tâm Nguyệt càng là tại ngốc trệ nửa ngày trời sau, theo đỏ bừng hốc mắt ở bên trong chảy xuống hai hàng dòng nước mắt nóng, đem tinh xảo trang cho vọt lên cái rối tinh rối mù.
 
 	Hàn Bạt Lăng cảm khái một tiếng, tấc tắc kêu kỳ lạ: "Nếu không có tận mắt nhìn thấy những tài liệu này cùng chứng cớ, Hàn mỗ thật sự khó có thể tưởng tượng, trên đời còn có như thế hiểm ác bẫy rập, lại còn có như vậy thiết cốt boong boong lại mưu tính sâu xa hảo hán!
 
 	"Mà lên thiên rốt cục cũng không có cô phụ người này hảo hán tại khôn cùng trong bóng tối đau khổ giãy dụa cùng một mình chống cự, đưa tới cho hắn một phần tốt nhất lễ vật, một cái tốt nhất 'Chiến hữu' mượn xác hoàn hồn, đoạt xá trùng sinh, lại cắn nuốt năm trăm năm đến Tinh Hải biên thuỳ Chí Cường Giả 'Nghiêm Tâm Kiếm' tàn hồn, tăng lên tới tuyệt cường cảnh giới Tinh Đạo Chi Vương, Bạch lão đại!
 
 	"Nhân lực có khi mà nghèo, nếu như chỉ là Kim Đồ Dị một mình chiến đấu hăng hái, ý chí của hắn lại kiên cường, mưu trí sâu hơn xa, tâm tính lại cứng cỏi, đều là không làm nên chuyện gì, tối đa liều cái cá chết lưới rách, đem Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu trì hoãn vài chục năm mà thôi.
 
 	"Nhưng đúng vào lúc này, hắn phát hiện Bạch lão đại khác thường.
 
 	"Trên danh nghĩa, Bạch lão đại là Kim Tâm Nguyệt hệ thống tâm phúc Đại tướng, Đại Bạch hạm đội là tại Kim Tâm Nguyệt hệ thống số tiền lớn ủng hộ hạ mới tổ kiến cùng bành trướng, vô luận là dùng Kim Tâm Nguyệt phụ thân thân phận, hay vẫn là dùng 'Vực Ngoại Thiên Ma gián điệp' thân phận, hắn khẳng định đối với Bạch lão đại cùng Đại Bạch hạm đội có chỗ chú ý.
 
 	"Người bình thường có lẽ không cách nào xem thấu Bạch lão đại ngụy trang, nhưng nhưng hắn là bày ra 'Xích Triều kế hoạch' Kim Đồ Dị, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhìn ra một ít sơ hở.
 
 	"Ta muốn, Vực Ngoại Thiên Ma đối với Kim Đồ Dị giam khống, cũng không thể nào là thời thời khắc khắc chưa chắc là nó làm không được, mà là mỗi một phút mỗi một giây giam khống, cực dễ dàng bị Kim Tâm Nguyệt nhìn ra mánh khóe, vậy thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi.
 
 	"Còn có một loại khả năng, Vực Ngoại Thiên Ma giam khống, hoàn toàn chính xác nghiêm mật đến tột đỉnh, nhưng Kim Đồ Dị lại dùng bí pháp nào đó, xảo diệu địa đào thoát một đoạn thời gian ngắn giam khống, nói ví dụ mỗi ngày hắn đều cho mình 'Tranh thủ' đã đến năm đến mười phút đồng hồ tự do thời gian.
 
 	"Hắn không thể dùng trong khoảng thời gian này cùng con gái liên lạc, bởi vì con gái đồng dạng ở vào đa giác độ toàn bộ phương vị giam khống chính giữa, bên người không có khả năng chỉ có hắn cái này một căn 'Cái đinh' tồn tại.
 
 	"Như vậy, có được suốt một chi hạm đội, bản thân lai lịch thần bí, thực lực cường hoành đến cực điểm Bạch lão đại, chẳng lẽ không phải chính là hắn tốt nhất liên lạc đối tượng?
 
 	"Hai người cụ thể như thế nào câu thông, nói mấy thứ gì đó, đã đạt thành cái gì hiệp nghị những chi tiết này, chúng ta tự nhiên không được biết.
 
 	"Nhưng theo cuối cùng nhất kết quả đến xem, giữa hai người nhất định tồn tại giao dịch nào đó, Kim Đồ Dị thuyết phục Bạch lão đại, làm cho thứ hai đã tin tưởng có thể khống chế Linh Võng tà ác lực lượng tồn tại, là trọng yếu hơn là, hắn làm cho Bạch lão đại tin tưởng, chỉ cần Bạch lão đại đột nhiên giết ra, tựu vô cùng có khả năng đánh tan cỗ lực lượng này!
 
 	"Đúng rồi, các ngươi nói, Bạch lão đại khiêu dược đã đến Tinh Hải bên trong?
 
 	"Ta mặc dù đối với Tinh Hải khiêu dược kỹ thuật không hiểu nhiều lắm, nhưng cũng biết cái kia cần tiêu hao lớn lượng Linh Năng cùng nhiên liệu, tinh hạm bên trên còn muốn mang theo các loại tiếp tế, còn phải biết rằng Tinh Hải bên trong tuyến đường an toàn tin tức cùng chỗ mục đích tọa độ, đúng không?
 
 	"Chỉ dựa vào Bạch lão đại một người, tại vừa mới hoàn thành một hồi kịch chiến, người kiệt sức, ngựa hết hơi dưới tình huống, rất khó hoàn thành Tinh Hải khiêu dược toàn bộ công tác chuẩn bị.
 
 	"Nhưng hơn nữa một cái Kim Đồ Dị đâu?
 
 	"Kim Đồ Dị chẳng những là ngày xưa Vạn Yêu Liên Quân thống soái, càng hành động vài chục năm Huyết Yêu giới hướng Tinh Không thăm dò hạng mục người phụ trách, một trăm năm trước Huyết Yêu giới mạnh nhất Siêu cấp Truyền Tống Trận 'Huyết Yêu chi nhãn ', chính là do Kim Đồ Dị phụ trách nghiên cứu phát minh, đúng không? Vây quanh Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới tuyệt đại bộ phận toái phiến thế giới, cũng đều là tại Kim Đồ Dị dưới sự chỉ huy phát hiện, đúng không?
 
 	"Ở trong quá trình này, Kim Đồ Dị tích lũy đại lượng Tinh Hải khiêu dược kinh nghiệm, cũng vụng trộm lưu lại một lượng tòa không muốn người biết toái phiến thế giới, thành vì chính mình cuối cùng át chủ bài, cũng không quá phận a?
 
 	"Thỉnh chư vị tưởng tượng như vậy một bức tràng cảnh đương Kim Đồ Dị dùng một loại thập phần che giấu phương thức, đột nhiên có liên lạc Bạch lão đại, một câu nói toạc ra đối phương thân phận chân thật, lại nói chi chuẩn xác Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại, còn xuất ra vài toà ẩn chứa phong phú tài nguyên toái phiến thế giới, với tư cách lễ vật cùng giao dịch thẻ đánh bạc, Bạch lão đại là có tin tưởng hắn hay không đâu?"