Ở hai mươi mấy danh giáo quan dẫn dắt đi, chín mươi chín tên học viên rất nhanh biến mất ở sa mạc trung
 
 	To lớn đo lường trên sân chỉ còn dư lại Lý Diệu cùng Mao Phong, mắt to trừng mắt nhỏ
 
 	Dù là Lý Diệu loại này gan to bằng trời hạng người, đều bị tổng huấn luyện viên giống như ánh mắt trợn lên sợ hãi trong lòng
 
 	"Một trăm hào!"
 
 	Mao Phong lôi kéo cổ họng gầm rú lên, "Không cần kỳ quái tại sao không có cho ngươi chỉ định huấn luyện viên, biểu hiện của ngươi thực sự quá vụng về, xa xa đột phá Lôi Đình trại huấn luyện hạn cuối! Ta chấp chưởng ở ngoài doanh nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua như ngươi vậy quái thai! Ngươi căn bản không có tư cách, cùng học viên khác như thế, tiếp thu thường quy huấn luyện!"
 
 	"Hiện tại, ta cho ngươi hai cái lựa chọn!"
 
 	"Số một, chính mình cút khỏi trại huấn luyện, có bao xa đi bao xa, không muốn lãng phí đại gia thời gian!"
 
 	"Thứ hai, lưu ở trong trại huấn luyện, từ trụ cột nhất cơ sở học lên!"
 
 	"Trong lúc này, ta sẽ không chút lưu tình địa chà đạp ngươi, dằn vặt ngươi, chèn ép ngươi, làm khó dễ ngươi, chỉ cần phát hiện một chút xíu to bằng mũi kim sai lầm, ta sẽ để cho ngươi biết cái gì là sống không bằng chết, sau đó không chút lưu tình mà đem ngươi đào thải!"
 
 	"Ngươi tốt nhất làm ra lựa chọn thứ nhất, bé ngoan đợi ở chỗ này, đợi lát nữa liền sẽ có người đưa ngươi về nhà, còn có thể trả lại 95  học phí!"
 
 	"Nếu như ngươi không tin tà, kêu là phải thử một chút thủ đoạn của ta, vậy hãy cùng lên đây đi!"
 
 	Mao Phong một hơi nói xong, nhảy lên bộ xương phi toa xe, không thèm nhìn phía sau, nhanh như chớp mà đi
 
 	Lý Diệu sửng sốt nửa ngày, ở trong lòng chửi ầm lên
 
 	"Cái tên này cũng quá đáng đi, không sai, ta vừa bắt đầu biểu hiện là kém một chút, đó là bởi vì ta xưa nay không tiếp xúc qua tinh khải a!"
 
 	"Chính là bởi vì cái gì đều sẽ không, cho nên mới muốn đến Lôi Đình trong trại huấn luyện đến học tập, nếu như quen tay làm nhanh, lô hỏa thuần thanh, vậy ta không bằng đến tòng quân làm huấn luyện viên!"
 
 	"Ngươi càng là xem thường ta, ta càng là muốn chứng minh, ngươi triệt để nhìn lầm!"
 
 	"Muốn đào thải ta? Nào có như thế dễ dàng!"
 
 	Lý Diệu cắn chặt hàm răng tốc độ tiêu đến cực hạn, đuổi bộ xương phi toa xe không tha
 
 	Lao nhanh đầy đủ nửa giờ đầu, một hơi đi ra ngoài hơn trăm km, rốt cục ở một chỗ loạn thạch đá lởm chởm nát nham khu ngừng lại
 
 	Trọc lốc Thạch đầu sơn đứng sừng sững một tấm rỉ sét loang lổ cửa sắt lớn, nhìn dáng dấp là đem một to lớn sơn động, cải tạo thành bán lòng đất thức nhà kho
 
 	Mao Phong vung tay lên, cửa sắt lớn thượng điêu khắc phù trận tỏa ra ảm đạm ánh sáng, ở "Cọt kẹt cọt kẹt" làm người ghê răng tạp âm sau khi cửa sắt hai bên truyền đến bánh răng cắn hợp, dây xích kéo thân âm thanh
 
 	Cửa sắt mở rộng, một luồng âm u đầy tử khí mùi mốc phả vào mặt, cực kỳ giống phần mộ trung khí tức
 
 	Mao Phong quay đầu lại liếc mắt nhìn, phát sinh xem thường cười gằn, nhanh chân đi vào
 
 	Lý Diệu cố nén ở hắn cái mông thượng mạnh mẽ đạp một cước ý nghĩ, theo đi vào phủ đầy bụi đã lâu nhà kho
 
 	Nhà kho quy mô cũng không lớn, một chút liền có thể nhìn đến cùng, bốn phía tán loạn vô số kim loại hài cốt, lại như là mục nát bộ xương tất cả đều thủng trăm ngàn lỗ, hình thù kỳ quái, rỉ sét loang lổ
 
 	Lý Diệu cẩn thận phân biệt rất lâu, mới nhìn ra, những thứ này đều là tinh khải hài cốt
 
 	Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, nơi này cũng không phải một chỗ tinh khải nhà kho, mà là một toà "Tinh khải phần mộ" !
 
 	Mao Phong liếc mắt nhìn hắn, nói:
 
 	"Nơi này tổng cộng có 146 đài tinh khải, tất cả đều là ở trên chiến trường chịu đến thương tích nghiêm trọng, không cách nào tiến hành tu bổ, chỉ có thể tinh thạch cùng thiên tài địa bảo đều thu về sau khi, tiến hành báo hỏng xử lý "
 
 	"Ngươi xem phần lớn tinh khải, đều chịu đến quá yêu thú nọc độc mãnh liệt ăn mòn, lại báo hỏng thời gian mấy chục năm, mỗi cái cấu kiện đều gỉ chết ở cùng nhau "
 
 	"Ngươi tư chất thực sự quá kém đối với tinh khải căn bản là một chữ cũng không biết, nhất định phải học, liền bắt đầu từ nơi này "
 
 	"Mai ngọc giản này trung tồn trữ nơi này hết thảy tinh khải kết cấu Đồ cùng bảo dưỡng sổ tay, ngươi muốn làm,  là được mỗi một đài tinh khải đều tháo dỡ ra, đối với cấu kiện tiến hành tối triệt để bảo dưỡng sau đó sẽ lắp ráp trở lại!"
 
 	"Lúc nào, ngươi đem này 146 đài báo hỏng tinh khải tất cả đều tỉ mỉ địa bảo dưỡng quá một lần, không sờ tới nửa điểm rỉ sét, ta suy nghĩ thêm, an bài cho ngươi một tên huấn luyện viên, để ngươi giống như người khác, tiếp thu thường quy huấn luyện!"
 
 	Lý Diệu há hốc mồm: "Đây là cơ sở?"
 
 	Mao Phong lạnh lùng nói:
 
 	"Đương nhiên là cơ sở, thân là một tên khải sư, nhất định phải biết làm sao đối với tinh khải tiến hành đơn giản bảo dưỡng cùng giữ gìn, hơn nữa loại huấn luyện này, giỏi nhất thâm nhập hiểu rõ tinh khải kết cấu, phi thường thích hợp ngươi loại này không biết gì cả newbie!"
 
 	"Một lần dùng 146 đài báo hỏng mấy chục năm rách nát tinh khải, tiến hành bảo dưỡng cùng giữ gìn huấn luyện, độ khó là hơi hơi cao một tí tẹo như thế, ngươi hoàn toàn có thể từ chối, sau đó cút đi!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, trong mắt lăn sắc bén ánh sáng
 
 	Mao Phong cười gằn:
 
 	"Không cần hoài nghi, ta là đang cố ý làm khó dễ ngươi, đây chỉ là ta nghĩ ra được một đơn giản nhất trò chơi nhỏ, mặt sau cửa ải chỉ có thể càng ngày càng khó, ngươi khẳng định không chịu đựng được!"
 
 	Lý Diệu nhìn thẳng hắn, chăm chú hỏi:
 
 	"Có hay không ta đem này 146 đài báo hỏng tinh khải đều triệt để mở ra, trừ gỉ, thượng dầu, bảo dưỡng một lần sau khi, liền có thể học tập chân chính tinh khải điều động thuật?"
 
 	Mao Phong hừ một tiếng, xem như là ngầm thừa nhận
 
 	"Được, ta bây giờ sẽ bắt đầu!"
 
 	Lý Diệu không nói hai lời, cuốn lên tay áo, làm nóng người
 
 	Mao Phong mắt lạnh nhìn một lúc, nói:
 
 	"Khoảng thời gian này, ngươi liền ở nơi này đi, đợi lát nữa có người đưa bảo dưỡng công cụ cùng vật liệu lại đây, còn có đầy đủ một tháng tiêu hao thức ăn nước uống "
 
 	"Lúc nào ngươi đem những này báo hỏng tinh khải đều được bảo dưỡng ánh sáng như mới, không nhiễm một hạt bụi, sẽ cùng ta liên lạc "
 
 	"Đương nhiên, nếu như không kiên trì được, muốn từ bỏ, hoan nghênh bất cứ lúc nào tìm ta!"
 
 	"Ta sẽ không bỏ qua" Lý Diệu lạnh nhạt nói
 
 	"Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể kiên trì mấy ngày!"
 
 	Mao Phong nói, từ trong túi tiền móc ra hai mảnh như vỏ sò giống như sáng lấp lánh pháp bảo, đưa tới:
 
 	"Mặt khác, đem này hai mảnh pháp bảo, kề sát ở Thái Dương huyệt thượng "
 
 	Lý Diệu tiếp nhận vỏ sò pháp bảo, ở lòng bàn tay ước lượng một hồi, đi Thái Dương huyệt thượng nhẹ nhàng vừa kề sát
 
 	Hai mảnh pháp bảo lại như là sản sinh từ tính, lẫn nhau hấp dẫn, vững vàng dán sát vào, làm sao lắc đều lắc không tới
 
 	Trong nháy mắt, trời đất quay cuồng, Lý Diệu mất đi cân bằng, đặt mông ngồi dưới đất, cảm thấy đầu váng mắt hoa, muốn nôn mửa
 
 	"Pháp bảo này gọi là 'Loạn hành thiết', là chuyên môn dùng để huấn luyện cân bằng tính "
 
 	Mao Phong cười híp mắt nói, "Chúng ta người tu chân thường thường muốn ngự kiếm mà đi, muốn trên không trung chém giết, đặc biệt ở mặc vào tinh khải sau khi, tốc độ tăng lên trên diện rộng, cân bằng tính tu luyện, liền trở nên cực kì trọng yếu "
 
 	"Lại như ngươi vừa nãy ở sân kiểm tra thượng, lần đầu tiên mặc tinh khải thời điểm, đông diêu tây lắc, liền đường đều sẽ không đi, cuối cùng tuy rằng nổ ra tốc độ siêu âm trạng thái, nhưng đem không cầm được phương hướng "
 
 	"Cuối cùng, đều là bởi vì là ngươi duy trì không được cân bằng "
 
 	"Người mặc dù có thể duy trì cân bằng, dựa vào chính là tai trong tiền đình khí "
 
 	"Này hai mảnh loạn hành thiết trong lúc đó, tồn tại huyền diệu từ tính, có thể nhiễu loạn ngươi tai trong tiền đình khí công tác , khiến cho ngươi bất cứ lúc nào ở vào cực không thăng bằng trạng thái trung "
 
 	"Ngươi liền muốn ở loại này trời đất quay cuồng cực không thăng bằng trung, chậm rãi tìm tòi một tia huyền diệu khó hiểu vi diệu cân bằng, ở trong quá trình này, tiền đình khí trở nên càng ngày càng lớn mạnh, cân bằng tính càng ngày càng tốt, cuối cùng có thể thích ứng mặc vào tinh khải sau khi siêu cao tốc tác chiến!"
 
 	"Không cần khu, này hai mảnh loạn hành thiết cấm chế nắm giữ ở trong tay ta, ngươi là khu không tới "
 
 	"Ở bảo dưỡng báo hỏng tinh khải trong đoạn thời gian này, ngươi hội vĩnh viễn ở vào cực không thăng bằng trạng thái trung, liền đứng đều rất khó đứng vững!"
 
 	"Hiện tại, muốn từ bỏ chứ?"
 
 	Lý Diệu nhắm mắt lại, thở hồng hộc, xoa tay xoa chân nằm trên đất, hình thành một đại tự, cảm giác mình lại như là một viên bị không ngừng phiên xào cây dẻ, ở trong thiên địa thật nhanh xoay tròn, xoay tròn, xoay tròn!
 
 	"Huấn luyện viên, hỏi ngươi một vấn đề "
 
 	Nhẫn nại hồi lâu, rốt cục khôi phục khả năng nói chuyện, Lý Diệu trên mặt không có một chút hồng hào, da dẻ trắng bệch đến đáng sợ, chỉ có một đôi con mắt càng thêm sâu thẳm, hắc ám
 
 	"Hỏi!"
 
 	"Nhục mạ huấn luyện viên, có thể hay không bị đào thải?"
 
 	"Khá lắm, rất có tính cách a, hi vọng lại quá mười ngày nửa tháng, ngươi vẫn là như hiện ở đây sao có gan, không muốn khóc sướt mướt, cầu ta đem ngươi đào thải!"
 
 	Mao Phong tầng tầng hừ một tiếng, nhanh chân đi ra đi, mạnh mẽ đóng lại nhà kho cửa lớn
 
 	Trong nháy mắt, hắn quắc mắt nhìn trừng trừng vẻ mặt toàn đều biến mất, không thể chờ đợi được nữa địa mở ra tinh não, liên lạc với mạnh mẽ trù huấn sư Hứa Thiên Hữu
 
 	"Hứa lão, tiểu tử này đã tiếp nhận rồi khiêu chiến "
 
 	"Dựa theo chúng ta ước định, chỉ cần hắn có thể cắn chặt hàm răng, ở báo hỏng tinh khải trong kho hàng nghỉ ngơi ròng rã năm ngày, ngài sẽ vì hắn thiết kế một bộ đầy đủ huấn luyện phương án, chúng ta bắt đầu từ bây giờ tính giờ, không có vấn đề chứ?"
 
 	Hứa lão gật đầu, lạnh nhạt nói:
 
 	"Không có vấn đề, ta đã bắt đầu chăm chú nghiên cứu hắn tư liệu, vì hắn tỉ mỉ chế tạo một bộ mạnh mẽ nhất huấn luyện phương án "
 
 	"Có điều có thể không dùng đến thượng, còn phải xem tâm tính của hắn làm sao "
 
 	"Không phải ta giả bộ, thực sự là ta huấn luyện phương án quá mức nghiêm khắc, bình thường Trúc cơ kỳ người tu chân đều không chịu nổi, nếu như không có mạnh mẽ tâm tính cùng cực kỳ kiên cố thần hồn, một tên Tiểu Tiểu Luyện Khí kỳ, căn bản kiên trì không tới "
 
 	"Vì lẽ đó, ròng rã năm ngày, dù cho thiếu một giây đồng hồ cũng không được "
 
 	Mao Phong nhếch miệng nở nụ cười:
 
 	"Tiểu tử này còn có chút quỷ môn nói, ta ngược lại thật ra đối với hắn rất có lòng tin, có điều Hứa lão, chúng ta cái này ước định, chỉ là vì thử thách tâm tính của hắn cùng ý chí, chỉ cần hắn ở bên trong đối với đủ năm ngày coi như mấy, dù cho liền một đài tinh khải đều không bảo dưỡng thành công, đều không có quan hệ, đúng không?"
 
 	Hứa lão cười nói:
 
 	"Cái này tự nhiên, những này báo hỏng tinh khải vụn vặt, nát như cặn, bảo dưỡng lên rất phí công phu, huống chi hắn trả lại mang theo loạn hành thiết, liền đứng cũng chưa chắc trạm đến ổn, ta làm sao có thể có làm tiếp về số lượng yêu cầu? Hắn nếu như có thể bảo dưỡng ra mười đài tám đài đến, ta đều muốn đối với hắn nhìn với con mắt khác!"
 
 	"Ta xem không chỉ "
 
 	Mao Phong cười nói, "Ta mơ hồ có linh cảm, tiểu tử này sẽ sáng tạo ra kỳ tích, nói không chắc có thể bảo dưỡng ra —— "
 
 	Duỗi ra hai ngón tay, suy nghĩ một chút, lại bỏ thêm một cái
 
 	Mao Phong nghiêm mặt nói: "Ba mươi đài!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện