Chương 1389: Đắc tội thượng nhân kết cục!
 
 	"Dọa —— "
 
 	Mấy ngàn tên Lăng Tiêu Kiếm Sĩ đột nhiên xuất hiện cử động, làm cho ở đây sở hữu khác phái tu sĩ đều sợ hãi kêu lên một cái, hít một hơi lãnh khí phía dưới, như thế nào đều không dám tin vào hai mắt của mình, hoàn toàn sờ không rõ ràng lắm Lý Diệu con đường rồi!
 
 	"Hắn hắn hắn, hắn đến tột cùng là ai?"
 
 	"Trong Tu Chân giới, tốt như chưa nghe nói qua còn có như vậy nhân vật số má a, dựa vào cái gì có thể làm cho mấy ngàn Lăng Tiêu Kiếm Sĩ đều tất cung tất kính, liền đại khí cũng không dám ra ngoài một tiếng!"
 
 	"Là Tử Cực Kiếm Tông mời đến trợ quyền hải ngoại tán tu sao, nhìn về phía trên bình thường, cũng không cái gì thần kỳ chỗ a!"
 
 	Tại mọi người nghị luận nhao nhao ở bên trong, cái kia hắc to như cột điện Kết Đan tu sĩ, "Bôn Lôi kiếm" Võ Cửu Tinh, tự mình vi Lý Diệu mang tới một tòa đường kính tại bảy tám mét, điêu khắc thành hoa sen hình thái, óng ánh sáng long lanh, linh mang chớp động, hết sức xa hoa Ngọc Điệp.
 
 	Này Ngọc Điệp vừa ra, ở đây sở hữu tu sĩ càng là giận xem líu lưỡi, con mắt đều nhanh mất đi ra.
 
 	Tuyệt đại bộ phận Cao giai tu sĩ, đều có ngự kiếm phi hành thần thông, bất quá nơi này là Tử Cực Kiếm Tông sơn môn nơi chỗ hiểm, song phương không có triệt để vạch mặt dưới tình huống, tự nhiên muốn tuân thủ chủ nhân quy củ, không có khả năng lung tung phi hành.
 
 	Vì tiếp dẫn phần đông Cao giai tu sĩ tiến vào Đồng Lô Phong đang xem cuộc chiến, Tử Cực Kiếm Tông liền bị rơi xuống không ít lơ lửng Ngọc Điệp.
 
 	Lơ lửng Ngọc Điệp, cũng phân là cấp bậc.
 
 	Bình thường nhất Ngọc Điệp, đường kính tầm chừng mười thước, chính là một cái đại viên bàn, thượng diện duy nhất một lần có thể đứng mấy chục tên tu sĩ.
 
 	Tương đối cao đương Ngọc Điệp, đường kính 3~5m, mặt ngoài trạm trỗ long phượng, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, khảm nạm các loại Thất Thải lộ ra Tinh Thạch cùng Minh Châu, chỉ có thể chở khách một người, là làm một giống như tông phái tông chủ, chưởng môn chuẩn bị.
 
 	Cái vị này đường kính bảy tám mét đã ngoài, như hoa sen chậm rãi nở rộ, ẩn ẩn lượn lờ lấy Tiên Linh khí tức Cực phẩm Ngọc Điệp, chính là cao cấp nhất tiếp dẫn pháp bảo, không phải Nguyên Anh đẳng cấp đại nhân vật, tuyệt đối không có tư cách lên tàu!
 
 	Xem Lý Diệu phong trần mệt mỏi, quần áo mộc mạc, linh diễm yếu ớt bộ dáng, như thế nào đều không giống Nguyên Anh bộ dáng của cao thủ, vậy mà có thể làm Tử Cực Kiếm Tông bày ra như vậy đại trận trận chiến!
 
 	Trong lúc nhất thời, Đồng Lô Phong hạ hoàn toàn yên tĩnh, gần vạn tên tu sĩ rắc rối ánh mắt phức tạp, hết thảy phóng đã đến Lý Diệu một người trên thân!
 
 	Lý Diệu âm thầm nhíu mày.
 
 	Hắn vừa rồi nhiều lần khuyên bảo Tử Cực Kiếm Tông môn nhân, tại không có đáp ứng điều kiện của mình trước khi, ngàn vạn không cần gọi mình "Lão tổ" rồi.
 
 	Cái gọi là "Lão tổ", cố nhiên là cấp thấp tu sĩ đối với xa xa áp đảo trên mình Cao giai tu sĩ tôn xưng, nhưng nghĩa gốc, nhưng lại muốn đồng nhất trong tông phái, có sư thừa quan hệ song phương tầm đó, mới có thể sử dụng, ẩn hàm "Tổ tông, Tổ Sư" chi ý.
 
 	Lý Diệu cũng không ngại vi Tử Cực Kiếm Tông trợ quyền, bất quá tốt xấu muốn trước đàm định phù hợp bảng giá.
 
 	Nếu không quang vì người ta một tiếng không cần tiền "Lão tổ" tựu đánh đập tàn nhẫn, chẳng phải là lộ ra quá thấp kém sao?
 
 	Không nghĩ tới Tử Cực Kiếm Tông tên gia hỏa này, lại cùng hắn đã ra động tác gần cầu.
 
 	Không sai, là nghe theo hắn phân phó, không có gọi hắn "Thượng nhân" hoặc là "Lão tổ", bất quá như vậy một lời không hợp tựu mấy ngàn tên tinh nhuệ kiếm thủ đồng thời hành đại lễ, trả lại cho hắn chuẩn bị một kiêu ngạo như vậy Ngọc Điệp, cái đó và trực tiếp gọi hắn "Lão tổ" lại có cái gì khác nhau?
 
 	"Cổ tu cũng là rất giảo hoạt đó a!"
 
 	Lý Diệu có chút dở khóc dở cười.
 
 	Những điều này đều là việc nhỏ, thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, cũng lười được cùng bọn họ so đo, Lý Diệu mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt, đối với cái kia kính cẩn nghe theo đến cực điểm "Bôn Lôi kiếm" Võ Cửu Tinh nhẹ nhẹ một chút đầu, tự tự nhiên nhưng địa bước vào hoa sen Ngọc Điệp, hai tay lưng đeo, Linh Năng lưu chuyển, Ngọc Điệp bốn phía khuếch tán xuất ra đạo đạo rung động, lại như ngàn vạn Thải Điệp bay múa, nâng Ngọc Điệp bay lên trời, chậm rãi hướng Đồng Lô Phong bay lên đi.
 
 	Tại hạ phương ăn hắn đuôi lửa phần đông tu sĩ, tự nhiên lại phát ra trận trận bao hàm lấy hâm mộ, ghen ghét, thống hận cùng khó hiểu than thở âm thanh.
 
 	Lý Diệu thính giác sao mà nhạy cảm, sở hữu than thở nội dung đều nghe được thanh thanh sở sở, chợt nghe đến một đạo âm dương quái khí thanh âm, dùng tự cho là che giấu kiềm chế sóng âm phương thức, đang tại giựt giây nói: "Úy Trì đạo hữu, Tử Cực Kiếm Tông làm việc sao mà bất công! Ngươi cũng là Biên Hoang tán tu, đánh khắp Hỏa La cốc chưa gặp được địch thủ, vạn dặm xa xôi chạy đến cổ động, hết lần này tới lần khác đến nơi đây đã bị ngăn lại!"
 
 	"Tiểu tử này xem ra cũng là Biên Hoang tán tu, lạ mặt cực kỳ, nghĩ đến cũng không phải cái gì uy danh hiển hách đại nhân vật, lại không thấy hắn hiển lộ nửa điểm kinh người tạo nghệ, đã bị Tử Cực Kiếm Tông như vậy gióng trống khua chiêng địa mời đi lên!"
 
 	"Tất cả mọi người là Biên Hoang tán tu, dựa vào cái gì hắn có thể đi lên, ngươi lại không thể? Chẳng lẽ nói đi quan sát đương thời hai đại cao thủ quyết đấu, đều cần dựa vào không thể lộ ra ngoài ánh sáng quan hệ sao?"
 
 	Lý Diệu quay đầu lại, lạnh lùng nhìn lướt qua.
 
 	Tựu chứng kiến một gã loè loẹt, tự cho là tiêu sái áo trắng tu sĩ, mặt mũi tràn đầy không có hảo ý, đang tại cổ động một gã thoạt nhìn tựu chỉ ngây ngốc, thân hình so với cái kia "Bôn Lôi kiếm" Võ Cửu Tinh cường tráng hơn một vòng, coi như lấp kín tường đồng vách sắt giống như mặt đỏ tu sĩ.
 
 	Mặt đỏ tu sĩ xem xét tựu là tứ chi phát triển, đầu óc ngu si, cực dễ dàng bị người kích động loại hình.
 
 	Huống chi hắn đến từ Biên Hoang, trời sinh tính bưu hãn, kiệt ngao bất tuần, mới vừa rồi bị Lăng Tiêu Kiếm Sĩ ngạnh sanh sanh ngăn lại, sớm đã đè ép một cái bụng nóng tính.
 
 	Nhìn thấy đồng dạng là "Biên Hoang tán tu" Lý Diệu, lại bị Tử Cực Kiếm Tông dùng như thế khoa trương tràng diện tiếp dẫn đi lên, nóng tính ngưng tụ thành Hỏa Tinh, từng khỏa theo trong cổ họng bật đi ra.
 
 	Lại bị người nhảy lên xui khiến, giữa những hàng chữ ý tứ, ám chỉ Lý Diệu thông lên Tử Cực Kiếm Tông bên trong quan hệ, có lẽ là nhận thức Tử Cực Kiếm Tông trưởng lão các loại đại nhân vật, cho nên mới có thể đi lên!
 
 	"Hừ!"
 
 	Mặt đỏ tu sĩ trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, đẩy ra trước người mấy người, hai bước lẻn đến "Bôn Lôi kiếm" Võ Cửu Tinh trước mặt, chỉ vào giữa không trung Lý Diệu, lớn tiếng nói, "Vị đạo hữu này là người nào? Vì cái gì hắn có thể đi lên, chúng ta lại không thể, là đạo lý gì!"
 
 	"Đúng vậy, hắn là cái gì địa vị, môn phái nào, dựa vào cái gì hắn có thể bên trên, chúng ta không thể!"
 
 	"Bất công! Tử Cực Kiếm Tông quá bất công đạo!"
 
 	Phần đông khác phái tu sĩ, lần này vốn chính là đến xem Tử Cực Kiếm Tông trò hay, đã có không sợ chết dẫn đầu, tự nhiên đều bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận địa om sòm.
 
 	"Bôn Lôi kiếm" Võ Cửu Tinh nao nao, một trương hổ mặt lập tức chìm xuống đến, ngưu nhãn hung hăng trừng mặt đỏ tu sĩ liếc.
 
 	Đang muốn mở miệng, chợt nghe mặt đỏ tu sĩ sau lưng, phần đông khác phái tu sĩ chính giữa, truyền đến một tiếng tê tâm liệt phế thét lên.
 
 	"A!"
 
 	Một tiếng này gọi, phảng phất là theo Cửu U Hoàng Tuyền tầng dưới chót nhất truyền đến, lại thoáng cái vọt tới lên chín từng mây, cả thiên không cũng có thể xé rách.
 
 	Mấy ngàn tu sĩ đầu quả tim đều mạnh mà run rẩy một cái, hỗn loạn qua tiếng ồn, lại bị tiếng thét chói tai này lập tức che dấu!
 
 	Kể cả mặt đỏ tu sĩ ở bên trong, sở hữu Tu Chân giả hết thảy hướng thét lên ngọn nguồn nhìn lại.
 
 	Đã thấy cái kia đầy mình ý nghĩ xấu, vừa rồi dùng "Truyền âm nhập mật" thần thông khuyến khích mặt đỏ tu sĩ áo trắng tu sĩ, giống như là bị mười vạn tám ngàn đầu âm hồn phụ thể, cả người vặn vẹo được không thành hình người, khuôn mặt bên trên càng là xích chanh hồng lục thanh lam tử, các loại nhan sắc quấy làm một đoàn.
 
 	Chưa qua một giây, miệng sùi bọt mép, toàn thân run rẩy, "Phốc phốc" một tiếng, đại tiểu tiện đồng thời không khống chế, không nhiễm một hạt bụi thuần trắng pháp bào phía dưới, một khối lớn màu vàng nâu vết bẩn chậm rãi khuếch tán ra, thối không ngửi được!
 
 	"Cái này!",
 
 	"Đây là!"
 
 	"Đây là như thế nào!"
 
 	Sở hữu Tu Chân giả hết thảy sửng sốt, đồng thời sinh ra bị một đầu Ngốc Thứu hung hăng nhìn thẳng cảm giác sợ hãi!
 
 	Mặt đỏ tu sĩ ngơ ngác ngây ngốc mà nhìn xem đầy đất lăn qua lăn lại, thống khổ, hạ thân "Phốc phốc" loạn hưởng áo trắng tu sĩ, nhìn nhìn lại giữa không trung mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt, con mắt màu đen thâm thúy Lý Diệu, hắn cuối cùng chỉ là lỗ mãng, không thật sự si ngốc, sợ tới mức hồn phi phách tán, tại chỗ quỳ xuống, dập đầu như bằm tỏi.
 
 	"Tiền bối tha mạng! Tiền bối tha mạng! Tiền bối tha mạng!"
 
 	Phần đông tu sĩ thế mới biết, tại Đông Nam vùng có phần có danh tiếng, tự xưng là phong lưu phóng khoáng "Tình kiếm công tử" áo trắng tu sĩ, đến tột cùng đắc tội với ai, mới có thể rơi xuống như vậy kết cục!
 
 	Lập tức, sở hữu vừa rồi dùng "Truyền âm nhập mật" thần thông đã từng nói qua Lý Diệu nói bậy Tu Chân giả, hết thảy sắc mặt trắng bệch, lạnh run, câm như hến!
 
 	To như vậy Đồng Lô Phong xuống, lần nữa lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.
 
 	Chỉ có điều, lần này nhưng lại lại không một người, dám can đảm tùy tùy tiện tiện dò xét Lý Diệu á!
 
 	Lý Diệu quay người, lập tức liền đem những tôm tép nhãi nhép này không hề để tâm, chân đạp Ngọc Điệp, thẳng lên Đồng Lô Phong đỉnh!
 
 	Đồng Lô Phong bên trên, Tử Nhật mọc lên ở phương đông, hào quang vạn trượng!
 
 	Từng tòa kỳ phong quật khởi, đâm thẳng Thiên Khung đá núi, lợi hại như đao thương kiếm kích, phản xạ ra nghìn vạn đạo duệ không thể đỡ hào quang!
 
 	Bị núi hình vòng cung nham bao phủ, liền là một khối hướng vào phía trong lõm đỉnh núi đất bằng, chiến kỳ phấp phới, Huyền Quang Phi Dương, mấy trăm tên Đại Càn Tu Chân giới cao thủ đứng đầu, tụ tập dưới một mái nhà!
 
 	Lý Diệu trên cao nhìn xuống, đối xử lạnh nhạt nhìn lại.
 
 	Cả tòa Đồng Lô Phong là một chỗ Siêu cấp Thí Kiếm Trường, đất bằng bên trên khảm nạm lấy một khâu bộ đồ một khâu mười cái vòng tròn, tất cả không có cùng sắc thái, mỗi một vòng tròn đều là do đại lượng Tinh Thạch, kim loại cùng phù trận cấu thành, giống như là một cái cho cự nhân dùng mục tiêu phố trên mặt đất, không biết là cái gì tác dụng.
 
 	Xa xa dưới vách núi đá, tạm thời cài đặt tráng lệ khách quý Quan Chiến Đài.
 
 	Bất quá đại bộ phận Tu Chân giả, còn là ưa thích đứng tại tương đối gần "Hồng tâm" vị trí, tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ, kết giao đạo hữu, thuyết pháp luận đạo.
 
 	Có tư cách quan sát Yến Ly Nhân cùng Tề Trung Đạo một trận chiến, ít nhất đều là Kết Đan kỳ đã ngoài cao thủ, đặt ở địa phương tông phái, tựu là tông chủ, chưởng môn địa vị.
 
 	Xưa nay tất cả mọi người phân bố tại trời nam biển bắc, vãng lai một chuyến cũng không dễ dàng, như "Long Tuyền đại hội" như vậy Tu Chân giới việc trọng đại, là trải rộng ra mạng lưới quan hệ lạc thời cơ tốt nhất.
 
 	Lý Diệu chú ý tới, mấy trăm tên Cao giai tu sĩ tuy nhiên tốp năm tốp ba, nhưng lại chằng chịt hấp dẫn, ẩn ẩn có thể phân ra bất đồng trận doanh.
 
 	Dùng "Thái Huyền Đạo" cầm đầu năm cái siêu cấp đại tông phái, tại Đồng Lô Phong phía bên phải đánh ra tươi sáng rõ nét cờ hiệu.
 
 	Thái Huyền Đạo!
 
 	Phong Lôi Cốc!
 
 	Phi Linh Đảo!
 
 	Kim Giáp Tông!
 
 	Ngự Thú Trai!
 
 	Mỗi một mặt trên chiến kỳ, ngoại trừ rồng bay phượng múa tông phái danh tự, là từng đạo ẩn chứa vô cùng chiến ý cùng Đạo Vận Linh Văn, mấy chục tên chiến kỳ, tựu ngưng tụ thành thiên quân vạn mã khí thế!
 
 	Tăng thêm đi theo đám bọn hắn đến đục nước béo cò, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của trong tiểu tông phái, đều là đồng nhất trận doanh, ý đồ lấy nhiều khi ít, uy áp Tử Cực Kiếm Tông!
 
 	Tử Cực Kiếm Tông bên này, lại cũng không phải một mình tác chiến.
 
 	Ngoại trừ mấy trăm tên mặc bổn tông pháp bào, chiến giáp, khí tức cường hoành Kiếm Tu bên ngoài, cũng không có thiếu khác phái tu sĩ cùng bọn họ đứng chung một chỗ, chuyện trò vui vẻ, tương đương hòa hợp.
 
 	Còn có một chút mũi cao sâu mục, tóc đỏ tím râu, cùng Trung Nguyên tu sĩ tướng mạo bất đồng Biên Hoang tu sĩ, hải ngoại tán tu, đồng dạng tại Tử Cực Kiếm Tông dưới chiến kỳ, vuốt phẳng đao kiếm, đằng đằng sát khí mà nhìn chằm chằm vào Thái Huyền Đạo một phương trận doanh.
 
 	Lý Diệu biết rõ, những tu sĩ này, hoặc là đến từ ngày xưa cùng Vương Hỉ đi được khá gần, có "Yêm đảng dư nghiệt" hiềm nghi tông phái, hoặc là bị Tử Cực Kiếm Tông số tiền lớn thuê trở lại trợ quyền hải ngoại tán tu rồi!