Chương 691: Hàng lâm
 
 	Thái Kỳ như là một đạo lạnh như băng vòi rồng, làm cho sở hữu Tu Chân giả trái tim đều đông thành băng đống.
 
 	Những tâm tư này nhanh nhẹn, tính toán lực mạnh Tu Chân giả lập tức nghĩ đến, nếu như Tu Tiên giả sớm đã biết rõ "Chúc Long" thân phận, nhưng vẫn là đem trọn cái "Sương mù kế hoạch" đều tiết lộ cho hắn mà nói, như vậy "Sương mù kế hoạch" nhất định đại có vấn đề.
 
 	Thế nhưng mà, bọn hắn rõ ràng thông qua Phá Chướng Hành Động, bắt được bảy tên Kết Đan tu sĩ, còn thu được một nhóm lớn Cửu Âm Thực Tâm Chướng cùng Tinh Thạch quả Bom a!
 
 	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, lâm vào quỷ dị yên tĩnh.
 
 	Tại Phá Chướng Hành Động trung tâm chỉ huy ở bên trong, vô số tính toán lực mạnh Tu Chân giả đang tại đối với vừa rồi sinh mỗi một lần chiến đấu tiến hành xem cùng phân tích.
 
 	Cũng không có thiếu nghiên cứu hình Tu Chân giả giành giật từng giây, đối với sương mù trong kế hoạch rất quan trọng yếu pháp bảo "Cửu Âm Thực Tâm Chướng" triển khai phá giải.
 
 	Chưa qua một giây, kinh người kết quả truyền đến!
 
 	"Chém giết cùng bắt được bảy tên 'Hắc Chu Bát Nhận' ở bên trong, chí ít có bốn cái là giả!
 
 	"Thông qua Tinh Nhãn động thái bắt, phân tích sở hữu chiến đấu video, trong đó bốn gã 'Hắc Chu Bát Nhận ', tuy nhiên chống cự thập phần kịch liệt, nhưng đến chết đều không có hiển lộ ra qua Trúc Cơ đỉnh phong thực lực!"
 
 	"Một gã Kết Đan tu sĩ, mặt lâm sống chết trước mắt, làm sao có thể không tuôn ra mạnh nhất thực lực?"
 
 	"Mặc dù mặt khác ba người thân phận, cũng thập phần khả nghi, tuy nhiên trong bọn họ hai cái hiển lộ ra đi một tí hư hư thực thực Kết Đan kỳ thần thông, nhưng là tại kịch chiến qua đi, bọn hắn tuy nhiên cũng huyết mạch bạo liệt, chết bất đắc kỳ tử mà vong, hư hư thực thực phục dụng đại lượng kích thích huyết mạch, tăng lên lực lượng bá đạo dược vật!"
 
 	"Nói cách khác, cái gọi là 'Hắc Chu Bát Nhận ', vô cùng có khả năng đều là thực lực khá thấp Hắc Chu Quỷ Thứ ngụy trang, là Hắc Chu Bát Nhận 'Thế thân' !"
 
 	"Càng có khả năng, là do vừa đến hai gã chính thức Hắc Chu Bát Nhận, dẫn đầu sáu đến bảy tên 'Thế thân ', tên kia lẩn trốn Hắc Chu Bát Nhận, tựu vô cùng có khả năng thật sự!"
 
 	Tin tức này, như Tinh Thạch quả Bom giống như tại mọi người chính giữa kíp nổ.
 
 	Mọi người còn chưa theo rung động trong mê muội khôi phục, cái khác càng thêm tin tức kinh người. Như liên hoàn sóng lớn giống như hung hăng đánh tới!
 
 	"Trải qua nghiên cứu hình Tu Chân giả sơ bộ phân tích, Cửu Âm Thực Tâm Chướng, cũng là giả!"
 
 	"Nói là 'Giả ', cũng không chính xác. Phải nói 'Cửu Âm Thực Tâm Chướng' tựu là đem chín loại chướng khí đơn giản hỗn hợp, hoàn toàn không có bất kỳ kỹ thuật hàm lượng, vô luận là độc tính, vung tính hay vẫn là lây bệnh tính, đều thường thường không có gì lạ, dùng Tu Chân giới hiện hữu thủ đoạn. Hoàn toàn có thể dễ dàng địa phong ấn, phá giải cùng tinh lọc, căn bản xưng không được là một loại 'Mấu chốt tính' pháp bảo!"
 
 	Thái Kỳ thanh âm, lại hoang mang, lại uể oải, lẩm bẩm nói: "Có lẽ, Cửu Âm Thực Tâm Chướng từ vừa mới bắt đầu tựu không tồn tại, chỉ là vì nói dối điều tra của chúng ta phương hướng, hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, mới bịa đặt ra đến như vậy một loại cái gọi là cấp chướng khí. . ."
 
 	"Mọi người coi chừng đề phòng, Linh Năng đều kích đến cực hạn. Sở hữu pháp bảo an toàn cấm chế toàn bộ mở ra!"
 
 	Thái Kỳ bỗng nhiên đề cao giọng, tại tần số truyền tin trong giống như là tiếng sấm gào thét, "Trường Sinh Điện dùng bộ này giả dối hư ảo 'Sương mù kế hoạch ', đem chúng ta sở hữu lực lượng đều điều động, cái này cũng không phải bọn hắn mục đích cuối cùng, nhất định còn có càng quỷ bí thủ đoạn chờ chúng ta!"
 
 	"Sở hữu Tu Chân giả đều hướng bà mẹ nó khép, bảo đảm bên người tùy thời đều có hai gã người một nhà, không muốn lạc đàn, lặp lại một lần, vô luận hiện cái gì cổ quái. Không muốn lạc đàn, hướng ta báo cáo!"
 
 	Không khí tựa hồ lập tức tháo nước, hào khí thoáng cái khẩn trương tới cực điểm, mỗi một gã Tu Chân giả thần sắc đều trở nên vô cùng ngưng trọng. Phảng phất có một cái nhìn không thấy Yêu Ma, chính ghé vào thâm thúy đen kịt trong vũ trụ, cách trầm trọng kim loại tường thành, cười mỉm mà nhìn xem bọn hắn.
 
 	"Thái tiền bối, có lẽ Trường Sinh Điện thật sự còn có âm mưu, nhưng ta muốn trước hướng ngài xác nhận một sự kiện."
 
 	Lý Diệu thập phần tỉnh táo mà hỏi thăm."Tru Tiên tiểu đội, là do Tiêu Huyền Sách tiền bối lãnh đạo a? Phá Chướng Hành Động, cũng là Tiêu tiền bối chủ trì a?"
 
 	Thái Kỳ sửng sốt một chút, cau mày nói: "Làm sao có thể? Tiêu Huyền Sách là Thái Hư tập đoàn tổng giám đốc, phụ trách Linh Võng khuếch trương cùng giữ gìn, còn muốn tham dự 'Thái Hư Chiến Binh hạng mục ', một ngày trăm công ngàn việc, loay hoay sứt đầu mẻ trán, cái đó đến lúc xử lý Tru Tiên tiểu đội sự tình?"
 
 	"Thái Hư tập đoàn cùng Tru Tiên tiểu đội, là hai cái hệ thống, không can thiệp chuyện của nhau, không có quản lý cùng thống ngự quan hệ."
 
 	"Về phần Phá Chướng Hành Động, cũng không phải do hắn phụ trách, chỉ bất quá chúng ta biết rõ nghĩa tử của hắn Tiêu Thiên bảo là một gã tinh não chuyên gia, cho nên mới thỉnh hắn đến phụ trách giam khống bộ phận công tác mà thôi."
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, trầm ngâm một lát, lại hỏi: "Như vậy, nếu như ta không có đoán sai, Tru Tiên tiểu đội thành viên, đặc biệt là thẩm thấu đến Trường Sinh Điện bên trong đi Tru Tiên tiểu đội ở bên trong, nhất định có Tiêu Huyền Sách Chân Truyền Đệ Tử, hoặc là thế hệ con cháu, có phải hay không?"
 
 	Thái Kỳ rất kỳ quái địa nhìn hắn một cái: "Cái này không là chuyện đương nhiên sao?"
 
 	Diệp Hồng Phi ở phía sau kéo Lý Diệu một thanh, thấp giọng nói: "Sa lão sư, ngươi đến cùng muốn hỏi cái gì à? Tiêu Huyền Sách xuất thân Vũ Xà Giáo, đương qua hơn mấy chục năm Vũ Xà Giáo giáo chủ, đương nhiên là có rất nhiều đệ tử cùng thế hệ con cháu, là Tru Tiên đội viên a!"
 
 	Lý Diệu khó hiểu: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Ngươi không biết sao?"
 
 	Diệp Hồng Phi kỳ quái nói, "Thiên Thánh Lục Tông, kể cả các ngươi Thiết Nguyên lục bộ cũng hẳn là đồng dạng, chúng ta lão tổ tông từ vừa mới bắt đầu, đều là một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc nội chiến về sau, lưu lại tàn binh."
 
 	"Sở hữu tàn binh, phân thuộc bất đồng hệ thống, cứ dựa theo riêng phần mình đặc điểm, chậm rãi chuyển hóa thành bất đồng lưu phái!"
 
 	"Nói ví dụ Cuồng Hùng hội, sớm nhất là lai nguyên ở đế quốc quân trong một chi quỹ đạo lính nhảy dù 'Cuồng Hùng đột kích đội ', cho nên tựu đặc biệt am hiểu công thành cùng đột kích tác chiến."
 
 	"Mà Liệt Nhật minh đâu rồi, tắc thì là đến từ đế quốc quân trong bộ đội trinh sát, cho nên bọn hắn nắm giữ lấy không ít độ kiểu bí pháp, am hiểu nhất du kích, cơ động, trinh sát."
 
 	"Về phần Vũ Xà Giáo, nhưng lại lai nguyên ở đế quốc quân trong ngành tình báo, tình báo phân tích, địch hậu thẩm thấu, thẩm vấn khảo vấn, phản thẩm vấn khảo vấn. . . Những điều này đều là người ta năng khiếu a!"
 
 	"Cho nên, đã muốn thành lập Tru Tiên tiểu đội, thẩm thấu đến Trường Sinh Điện bên trong, đương nhiên là dùng Vũ Xà Giáo môn nhân là chủ lực rồi!"
 
 	"Tiêu Huyền Sách trở thành vài chục năm Vũ Xà Giáo chủ, trong giáo phần lớn là hắn đồ tử đồ tôn, Tru Tiên tiểu đội ở bên trong có mấy cái hắn Chân Truyền Đệ Tử hoặc là thế hệ con cháu, có cái gì kỳ quái?"
 
 	Lý Diệu nghẹn họng nhìn trân trối, á khẩu không trả lời được.
 
 	Rốt cục minh bạch, vì cái gì ban đầu ở Thiết Nguyên Tinh bên trên, "Vấn Tâm Đài" loại này Thần Khí hội do Vũ Xà bộ lạc chưởng quản rồi.
 
 	Nguyên lai, người ta lão tổ tông tựu là làm công tác tình báo, vậy thì không kỳ quái!
 
 	"Bất quá —— "
 
 	Lý Diệu không có cam lòng, đang muốn mở miệng, Nguyên Anh Kiếm Tu Thái Kỳ lạnh lùng xen lời hắn: "Sa đạo hữu, lão hủ có lẽ mơ hồ đoán được ngươi đang suy nghĩ gì, muốn hỏi Tru Tiên tiểu đội ở bên trong có hay không Tiêu Huyền Sách Chân Truyền Đệ Tử hoặc là thế hệ con cháu, đó là đương nhiên là có, hơn nữa chức vị còn không thấp ni!"
 
 	"Tiêu Huyền Sách thân nhi tử Tiêu Thiên Dương, tựu là Tru Tiên tiểu đội thành viên trung tâm, là thẩm thấu kế hoạch mấu chốt!"
 
 	Lý Diệu đã sớm đoán được, cười lạnh một tiếng: "Tiêu Thiên Dương, hiện ở nơi nào?"
 
 	Thái Kỳ cắn chặt răng, theo trong kẽ răng mỗi nhổ ra một chữ, đều giống như phun ra một thanh phi kiếm: "Tiêu Thiên Dương, hiện tại tựu nằm ở Tiêu Huyền Sách trong ngực!"
 
 	"Hắn, tựu là vừa vặn hiện, bị Trường Sinh Điện giết chết, cũng hướng chúng ta thị uy —— Chúc Long!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu như bị sét đánh, rút lui ba bước, hung hăng đâm vào đường ống thông gió bên trên.
 
 	"Đông" một tiếng, đường ống thông gió nội dư âm lượn lờ, Lý Diệu trên mặt huyết sắc, cởi được sạch sẽ.
 
 	"Tích tích tích tích tích tích!"
 
 	Liên tiếp dồn dập tiếng cảnh báo, tại mỗi một gã Tu Chân giả chiến thuật tinh não bên trên đồng thời nổ tung.
 
 	Thái Kỳ kích đi ra trên trăm đạo màn sáng, đồng thời lóe ra không rõ ánh sáng màu đỏ, tần số truyền tin ở bên trong truyền đến sóng sau cao hơn sóng trước, kinh hãi gần chết gầm rú.
 
 	"Thứ mười tinh hoàn! Thứ mười tinh hoàn sinh ra nổ lớn!"
 
 	"Thứ mười tinh hoàn bốn phương tám hướng, khắp nơi đều có dị thường Linh Năng chấn động, như là một hồi đột nhiên xuất hiện Tinh Hải phong bạo xâm nhập!"
 
 	"Không đúng, không phải phong bạo. . ."
 
 	"Vâng, là, là Thiên Ma!"
 
 	"Thứ mười tinh hoàn, Thiên Ma phủ xuống!"
 
 	Kể cả Nguyên Anh Kiếm Tu Thái Kỳ ở bên trong, sở hữu Tu Chân giả trên mặt huyết sắc hoàn toàn rút đi, màu da so người chết còn muốn trắng bệch.
 
 	Mặc dù mới vừa rồi bị "U Minh Nhận" đào thoát, mặc dù đối mặt "Chúc Long" tin người chết, mặc dù biết được sương mù kế hoạch chỉ là Trường Sinh Điện phóng xuất ra sương mù đạn, sở hữu Tu Chân giả đều không có sợ hãi như vậy qua.
 
 	Cũng thật không ngờ, bọn hắn mặt lâm là cả Phi Tinh giới, hoặc là nói 3000 Đại Thiên Thế Giới trong kinh khủng nhất thiên tai một trong:
 
 	Thiên Ma hàng lâm!
 
 	Tại nhân loại khống chế cùng lợi dụng Linh Năng trong lịch sử, rất sớm tựu nhận thức đến một loại cùng bình thường Linh Năng hoàn toàn bất đồng năng lượng —— "U Năng" tồn tại.
 
 	Chỉ là, về U Năng bản chất, từ xưa đến nay, một mực chúng thuyết phân vân.
 
 	Thậm chí liền nó đến tột cùng là Linh Năng mặt đối lập, hay vẫn là Linh Năng một loại khác hiện ra hình thái, đều không có kết luận.
 
 	Một cái so sánh phổ biến thuyết pháp là ——
 
 	Nhân loại cũng không phải Vô Tận Tinh Hải trong cái thứ nhất bá chủ, tại nhân loại văn minh thành lập trước khi, Vô Tận Tinh Hải trong tựu xuất hiện qua vô số cường thịnh văn minh cùng bá chủ.
 
 	Những cái kia bị cổ nhân xưng là "Thần" cùng "Ma" cường đại chủng tộc, lại cuối cùng ngăn cản không nổi tuế nguyệt ăn mòn, tại ngàn tỷ năm trong thời gian, từng cái diệt vong.
 
 	Nhưng mà, những tiền sử này văn minh tuy nhiên hủy diệt, nhưng bọn hắn trong một bộ phận cường giả từng sợi ý niệm trong đầu, hoặc là nói từng đạo ý chí, lại như là U Linh đồng dạng, có khả năng còn sót lại xuống.
 
 	Những ẩn chứa này vô cùng phẫn nộ, sợ hãi, tuyệt vọng, không cam lòng, sát ý ý niệm trong đầu, tại bao la bao la bát ngát Tinh Hải trong bay tới đãng đi.
 
 	Trong đó tuyệt đại bộ phận ý niệm trong đầu đều theo thời gian mà nhạt nhòa, triệt để chôn vùi.
 
 	Nhưng vẫn có một phần nhỏ ý niệm trong đầu, sẽ ở dưới cơ duyên xảo hợp, cùng linh có thể kết hợp, hoặc là nói đem Linh Năng ô nhiễm, làm cho tinh khiết, ổn định, bình thản Linh Năng, thể hiện ra một loại khác, hoàn toàn bất đồng cuồng bạo hình thái.
 
 	Cái này, tựu là U Năng.
 
 	Thậm chí còn, đem vô cùng vô tận U Năng ngưng tụ, những sớm đã này hủy diệt văn minh đám vong linh, lại có thể sinh ra mới ý thức.
 
 	Bọn hắn tựu tụ tập tại Vô Tận Tinh Hải biên giới, một loại chỗ thần bí chỗ.
 
 	Ai cũng không biết mục đích của bọn hắn, chỉ biết là đương bọn hắn xuất hiện lúc, mang đến chỉ có âm mưu, phản bội, giết chóc cùng hủy diệt!
 
 	Cái này, tựu là Vực Ngoại Thiên Ma!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện