Chương 1277: Còn sống thần!
 
 	Bàn Cổ Tộc thân hình thường thường tại nhân loại bình thường sáu gấp bảy đã ngoài, cho nên bọn hắn một mình khoang cứu thương cũng như là nhân loại siêu tiểu nhân Tinh Thạch chiến hạm đồng dạng, quy mô đạt đến 30-40m, hiện lên con thoi hình, hai đầu đầy, chính giữa bành trướng, giống như là một miếng góc cạnh rõ ràng sáng chói Thủy Tinh.
 
 	"Con thoi" trung đoạn, chọn dùng hơi mờ chất liệu, ẩn ẩn có thể chứng kiến Thủy Tinh bên trong ẩn chứa một loại u lam sắc sền sệt chất lỏng, trải qua mấy chục vạn năm tuế nguyệt xâm nhập, như trước tản mát ra xa hoa sáng rọi.
 
 	Tại một mảnh ảm đạm chạy trốn trung tâm ở bên trong, này là hoàn hảo không tổn hao gì khoang cứu thương, giống như là trong đêm tối đom đóm, cực kỳ chói mắt, cho nên rất nhanh đã bị đám tu tiên giả tìm được.
 
 	U lam sắc trong chất lỏng, cùng hắn nói là "Trôi nổi", chẳng nói là "Khảm nạm" lấy một gã cự nhân!
 
 	Thân thể của hắn cao tại 15~16 mễ cao thấp, toàn thân bày biện ra Bạch Ngọc sáng bóng, làn da tinh tế tỉ mỉ quét sạch trượt, cùng Lý Diệu tại Hồng Hoang trong trí nhớ nhìn thấy qua, phân giải chính mình, diễn biến vạn vật Bàn Cổ Tộc cực kỳ tương tự, chỉ là làn da không có như vậy thô ráp.
 
 	Hắn giống như là phóng đại gấp bội nhân loại bản thân, cũng không có ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng các loại dữ tợn đặc thù, cả ngón tay cùng ngón chân số lượng đều vừa lúc là mười cái.
 
 	Cứ việc hơi khép hờ lấy hai mắt, trên mặt hắn hay vẫn là bày biện ra một vòng trang nghiêm, cổ sơ, không thể trái kháng khí thế, giống như trong thần miếu nguy nga pho tượng, làm cho người liếc mắt nhìn tựu sinh ra quỳ bái, nghe theo ra roi xúc động.
 
 	Ngoại trừ "Khảm nạm" tại sền sệt u lam sắc trong chất lỏng bên ngoài, hắn quanh thân còn bao trùm lấy một tầng cùng loại giới tử chiến đấu phục, mỏng như cánh ve "Màng da" .
 
 	Lý Diệu theo từng cái góc độ quan sát, màng da hội phản xạ ra Thiên Biến Vạn Hóa sáng bóng, sinh sôi ra một vạn loại rắc rối phức tạp sắc thái, đều giống như Tuyền Qua giống như điên cuồng xoay tròn cùng va chạm, cuối cùng nhất ngưng tụ thành từng đạo huyền ảo phiền phức phù văn.
 
 	Ngay từ đầu, Lý Diệu còn muốn tập trung tinh thần địa phân tích những phù văn này.
 
 	Nhưng chỉ nhìn vài giây đồng hồ, hắn đã cảm thấy trời đất quay cuồng, hoa mắt, hô to không chịu đựng nổi, những phù trận này phức tạp trình độ, xa xa vượt ra khỏi hắn tính toán lực cực hạn.
 
 	Có lẽ, tựu là tầng này ngưng tụ lấy hàng tỉ phù trận màng da, làm cho người này Bàn Cổ Tộc huyết nhục chi thân thể, theo Hồng Hoang bảo tồn cho tới hôm nay, như trước mới lạ, nguyên vẹn cùng tràn đầy!
 
 	Cùng Hồng Hoang trên chiến trường cái khác thi hài so sánh với, người này Bàn Cổ Tộc thân hình khỏe đẹp cân đối, cơ bắp no đủ, màu xám trắng dưới làn da mặt, ẩn ẩn còn có thể chứng kiến mạch máu ẩn hiện dấu vết.
 
 	Hắn không giống như là chết đi mấy chục vạn năm bộ dạng, giống như là hôm qua mới vừa mới nằm ngủ, tùy thời đều thức tỉnh.
 
 	Ba gã Tu Tiên giả cùng một gã Tu Chân giả liếc nhau, cứ việc cách dày đặc mặt nạ bảo hộ, vẫn có thể cảm nhận được lẫn nhau đáy mắt, kinh hãi gần chết cùng kinh hỉ như điên đan vào hào quang!
 
 	"Một gã hàng thật giá thật Bàn Cổ Tộc!"
 
 	"Không phải hoá đá, không phải thi hài, không phải quang ảnh mảnh vỡ, mà là chân thật tồn tại, huyết nhục tràn đầy!"
 
 	"Hắn đã chết sao? Hay vẫn là "
 
 	"Là ngủ đông kỹ thuật! Chỗ hắn tại mấy chục vạn năm ngủ đông trong!"
 
 	"Đã minh bạch, đã minh bạch! Bàn Cổ văn minh một mình khoang cứu thương, đồng thời cũng là một cỗ ngủ đông thương! Bởi vì một mình khoang cứu thương động lực suy nhược, hướng dẫn tính năng không tốt, cực dễ dàng phát sinh các loại ngoài ý muốn, cùng chỗ mục đích sát bên người mà qua, tại Tinh Hải trong không biết phiêu lưu bao nhiêu năm!"
 
 	"Cho nên, tại tiến vào khoang cứu thương nháy mắt, liền đem chính mình ngủ đông, tựu tính toán bị chẳng có mục đích địa phóng ra đến Vũ Trụ Thâm Xử, cũng có thể ủng hộ đầy đủ nhiều thời giờ, thẳng đến đạt tới mục đích địa, hoặc là được cứu viện người tìm được mới thôi!"
 
 	"Như vậy, tựu sâu sắc tăng lên còn sống tỷ lệ rồi!"
 
 	"Người này Bàn Cổ Tộc, nhất định là vừa mới bò tiến khoang cứu thương, tiến vào ngủ đông trạng thái về sau, còn không kịp phát bắn đi ra, hướng dẫn cùng phóng ra hệ thống đã bị quy mô tiến công nhân loại quân đội phá hư, làm cho hắn bị kẹt ở chỗ này, không thể động đậy!"
 
 	"Xem tại đây, hắn khoang cứu thương cùng chạy trốn trung tâm còn thông qua Linh Năng đường ống tiếp nhận cùng một chỗ, do cả tòa hành tinh chiến hạm cung cấp nguồn năng lượng, khó trách có thể chèo chống mấy chục vạn năm ngủ đông trạng thái!"
 
 	Lý Diệu bốn người, kích động vạn phần, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, chắp vá ra ngày xưa trên chiến trường toàn cảnh.
 
 	Hiện tại trọng điểm là
 
 	"Người này Bàn Cổ Tộc còn sống không?"
 
 	Vấn đề này tựu hết sức phức tạp rồi.
 
 	Theo bề ngoài quan sát, hắn giống như không có hô hấp cùng tim đập, cũng cảm giác không đến mảy may tánh mạng chấn động dấu hiệu.
 
 	Nhưng là tiên tiến nhất ngủ đông kỹ thuật, cũng có thể làm được điểm này, đem huyết nhục chi thân thể tánh mạng hoạt động áp súc đến cực hạn, hết thảy năng lượng tiêu hao đều đến gần vô hạn bằng không, nếu không làm sao có thể sống quá mấy chục vạn thì giờ âm?
 
 	Bất quá, tựu tính toán người này Bàn Cổ Tộc đã bị chết, ít nhất thân thể của hắn còn tràn ngập sức sống, nhất định có thể chắt lọc ra đại lượng hoạt tính tế bào, trợ giúp bọn hắn phá giải Bàn Cổ văn minh bí mật!
 
 	"Mọi người không muốn hành động thiếu suy nghĩ, Bàn Cổ Tộc là thập phần nguy hiểm tồn tại!"
 
 	Tô Trường Phát nuốt nhổ nước miếng, thở hào hển nói ra, "Hắn như là thật đã chết rồi cái kia khá tốt xử lý, nếu như còn sống, hơn nữa thật sự tỉnh lại, cái kia chưa chắc là cái gì chuyện tốt a!"
 
 	Lý Diệu nghĩ tới tại Hồng Hoang trên chiến trường đã từng đã từng gặp, bằng sức một mình có thể cùng hơn 10m cao "Cự Thần Binh" chống lại Bàn Cổ Tộc, ẩn ẩn có chút đau răng. ,
 
 	Hắn lập tức đồng ý Tô Trường Phát phán đoán.
 
 	Người này nửa chết nửa sống Bàn Cổ Tộc, không chỉ là giá trị liên thành bảo khố, càng là một chỉ Siêu cấp phỏng tay khoai lang.
 
 	"Ta đề nghị, này là khoang cứu thương chung quanh hết thảy, đều muốn tuyệt đối bảo trì nguyên dạng, lại phái 50 đài Linh Năng Khôi Lỗi ở bên cạnh thủ hộ, không thể để cho bất luận cái gì mảnh vỡ đánh tới nó!"
 
 	Tuổi tóc dài nói khẽ, rất có điểm trong lòng run sợ hương vị, "Hiện tại có hai cái khả năng, người này Bàn Cổ Tộc hoặc là chết rồi, hoặc là vẫn còn ngủ đông trong!"
 
 	"Chúng ta cũng không rõ ràng lắm khoang cứu thương cấu tạo cùng mở ra phương pháp, nếu như hắn đã chết, chúng ta lại lỗ mãng làm việc, vô cùng có khả năng triệt để phá hư khoang cứu thương nội ngủ đông đại trận, làm cho thi thể của hắn tại trong nháy mắt mục nát, bại hoại, chúng ta nửa cái tế bào đều kiếm không đến!"
 
 	Lý Diệu hồi tưởng lại hắn và Mạc Huyền giáo sư tại Côn Luân ngoại tầng Tinh Hải ở bên trong, đã từng gặp tên kia trông rất sống động Bàn Cổ Tộc.
 
 	Hỏa Hoa số chẳng qua là thoáng đã đến gần một điểm, nó liền biến thành bột mịn, triệt để chôn vùi.
 
 	Loại này trải qua mấy chục vạn năm di hài, vô cùng có khả năng là miệng cọp gan thỏ, xốp giòn không chịu nổi, một khi tiếp xúc đến không khí, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh, hoàn toàn chính xác phải cẩn thận làm việc.
 
 	"Nếu như hắn còn sống, mà chúng ta lại cả gan làm loạn, không nghĩ qua là đưa hắn phóng ra, vậy thì bết bát hơn rồi! Ai cũng không muốn tại không hề chuẩn bị dưới tình huống, đối mặt một gã nổi giận Bàn Cổ Tộc!"
 
 	Tô Trường Phát cười khổ một tiếng, nói, "Đã phát hiện một gã vô cùng có khả năng là sống sờ sờ Bàn Cổ Tộc, kế hoạch của chúng ta muốn thoáng cải biến một chút."
 
 	"Dù sao cái này chiếc hành tinh trên chiến hạm, các loại tài nguyên cũng không thiếu, chúng ta hoàn toàn trước tiên có thể đem cùng Phi Tinh giới tiếp xúc sự tình phóng một phóng, an tâm ở chỗ này phát triển!"
 
 	"Có lẽ có một năm nửa năm, chúng ta có thể thu thập đến đầy đủ tài nguyên, đem căn cứ hướng chiến tranh hình thái thăng cấp thoáng một phát, để luyện chế ra càng cường đại hơn Linh Năng Khôi Lỗi, cùng với chuyên môn đối phó cỡ lớn địch nhân trọng hỏa lực pháp bảo!"
 
 	"Dù sao người này Bàn Cổ Tộc ngủ ở chỗ này ít nhất mấy chục vạn năm, một lát đều khó có khả năng tỉnh lại, chờ chúng ta đã có được đầy đủ cường đại quân đội về sau, rồi trở về nghĩ biện pháp mở ra khoang cứu thương cũng không muộn, các ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động.
 
 	Tô Trường Phát những lời này, tiết lộ một cái thập phần mấu chốt tin tức.
 
 	Chân nhân loại đế quốc "Tinh Hải thăm dò căn cứ", nguyên lai là có thể không ngừng thăng cấp, hơn nữa hướng bất đồng phương hướng phát triển.
 
 	Đã có "Chiến tranh hình thái", chắc hẳn còn có "Tài nguyên thu thập hình thái", "Tinh Không truyền tống hình thái", "Nghiên cứu thăm dò hình thái" chờ chờ phương hướng phân biệt rồi.
 
 	Có lẽ, tại có chút hình thái xuống, căn cứ bản thân có thể triển khai thành một tòa cỡ lớn Tinh Không chi môn, làm cho thế giới khác đại quân càng không tới, chiếm lĩnh thế giới mới!
 
 	Bất quá, căn cứ thăng cấp hiển nhiên cực kỳ tiêu hao tài nguyên cùng thời gian, mặc dù tại Côn Luân như vậy tài nguyên dày đặc kiểu trên tinh cầu, đều muốn một năm nửa năm mới có thể hoàn thành sơ bộ thăng cấp!
 
 	"Các ngươi tựu chầm chậm thăng cấp a!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm cười trộm, vì lần này thăm dò, bọn hắn đã lề mề quá nhiều thời gian, hiện tại, Liệu Nguyên số tùy thời đều mang theo Thiên Nguyên, Phi Tinh, Huyết Yêu tam giới siêu nhất lưu cường giả đến tại đây, đến lúc đó, toàn bộ Côn Luân, ngay tiếp theo người này nửa chết nửa sống Bàn Cổ Tộc, đều là Tu Chân giả chiến lợi phẩm!
 
 	Chỉ là
 
 	Lòng hắn đầu lại không khỏi xẹt qua một vòng hãi hùng khiếp vía cảm giác, giống như có chỗ nào không thích hợp a!
 
 	Tô Trường Phát nói là lão luyện thành thục nói như vậy, nói sau, chỉ là một cỗ Bàn Cổ Tộc thi thể, cũng giải không được ba gã Tu Tiên giả khẩn cấp, bọn hắn vội vàng cần khai quật, hay vẫn là "Cự Thần Binh" các loại chiến đấu pháp bảo.
 
 	Theo lúc ban đầu kinh ngạc cùng trong sự kích động trì hoãn tới về sau, Đường Thiên Hạc cùng Khấu Như Hỏa đều đồng ý Tô Trường Phát cách làm, để lại mấy chục đài Linh Năng Khôi Lỗi trông coi sống chết không rõ Bàn Cổ Tộc, tiếp tục hướng bốn phía thăm dò.
 
 	Lúc này đây, bọn hắn đặc biệt chú ý quan sát độ cao vượt qua 10m khổng lồ hình người Khôi Lỗi, mặc dù là phá thành mảnh nhỏ đều không sao cả.
 
 	Khấu Như Hỏa là Tu Tiên giả bên trong pháp bảo chuyên gia, dùng vô số phá thành mảnh nhỏ cự Thần Binh hài cốt, có lẽ có thể chắp vá ra một đài nguyên vẹn cự Thần Binh!
 
 	Lý Diệu tại đầy trời lơ lửng pháp bảo hài cốt trong không ngừng băn khoăn lấy, phảng phất lại về đến hai mươi năm trước tại pháp bảo trong phần mộ xanh miết tuế nguyệt.
 
 	Chỉ có điều, hiện tại quay chung quanh ở bên cạnh hắn "Pháp bảo rác rưởi", lại không biết thăng cấp gấp bao nhiêu lần!
 
 	Mặc dù là nhìn như đơn giản nhất đao kiếm, đương Lý Diệu đem linh ti với vào đi thăm dò lúc, đều phát hiện bên trong ẩn chứa rắc rối phức tạp pháp bảo cấu kiện, tinh vi trình độ so đế quốc cùng Liên Bang sử dụng liệm cưa kiếm không biết muốn tăng lên gấp bao nhiêu lần!
 
 	Lý Diệu vừa mừng vừa sợ.
 
 	Kinh hãi là Bàn Cổ văn minh pháp bảo luyện chế kỹ thuật, vậy mà đạt tới như thế thần hồ kỳ kỹ trình độ.
 
 	Hỉ chính là dù thế nào thần hồ kỳ kỹ, nguyên lý như trước là giống nhau, chỉ là gia công độ chính xác bên trên có lấy số lượng cấp chênh lệch, cũng không có bản chất bất đồng.
 
 	Chỉ cần nguyên lý đồng dạng, vậy bọn họ tựu hoàn toàn có thể lý giải Bàn Cổ văn minh pháp bảo luyện chế mạch suy nghĩ, học tập thủ đoạn của đối phương, thậm chí đuổi theo cùng siêu việt đối phương!
 
 	Đang lúc Lý Diệu xem lên trước mặt hai ba mươi mét dài Siêu cấp cự kiếm, miên man bất định lúc, bỗng nhiên cảm thấy trên cổ một hồi tê tê dại dại.
 
 	Tiểu Hắc lại đang Càn Khôn Giới ở bên trong nhẹ nhàng kêu gọi hắn, coi như chỉ hướng chạy trốn trung tâm ở chỗ sâu trong mỗ cái địa phương.