Chương 1776: Thế thân công kích, bắt đầu!
 
 	Lý Diệu đáy mắt tơ máu cơ hồ muốn tách ra ra, rốt cục minh bạch hết thảy!
 
 	Quá khứ Mạc Huyền giáo sư, là một cái kiên định mà lý tính người, hơn nữa là phi thường đơn thuần kỹ thuật chuyên gia, ngoại trừ luyện khí bên ngoài, đối với thêm nữa xã hội lĩnh vực, cũng không có quá rộng khắp nghiên cứu.
 
 	Mặc dù khi đó Mạc Huyền giáo sư, thật sự sinh ra rồi" đem nhân loại văn minh hết thảy đem đến thế giới giả tưởng bên trong" điên cuồng như vậy ý niệm trong đầu, cũng bất quá là ngẫm lại mà thôi, lý trí của hắn hội khống chế được chính mình, sẽ nói cho hắn biết làm như vậy hậu quả đến tột cùng có nhiều nghiêm trọng.
 
 	Mỗi người mỗi ngày đều toát ra rất nhiều điên cuồng thậm chí tội ác tày trời ý niệm trong đầu, nhưng tuyệt đại bộ phận người đều phân rõ sở không tưởng cùng sự thật khác nhau —— ngẫm lại luôn không có tội, rất nhiều người đều đã từng tưởng tượng qua đoạt cướp ngân hàng hoặc là bắt cóc mỹ nữ, cũng không có nghĩa là tất cả mọi người là tội phạm a!
 
 	Phía trước Mạc Huyền giáo sư từng từng nói qua, có lẽ ngàn vạn năm về sau, lý tưởng của hắn mới có thể hóa thành sự thật, tại điều kiện vẫn không được thục thời điểm tựu làm cho nhân loại văn minh quá sớm thăng cấp, là dục tốc bất đạt hành vi, chỉ biết mang đến hạo kiếp.
 
 	Hiện tại xem ra, lời nói này cũng không phải gạt người, cái này là ngày xưa Mạc Huyền giáo sư "Điều khiển tự động lực" cuối cùng một đinh điểm thể hiện!
 
 	Huống chi, tú tài tạo phản, ba năm không thành, đối với Mạc Huyền giáo sư loại này kỹ thuật chuyên gia mà nói, tựu tính toán hắn thật sự điên cuồng đến muốn một bước lên trời, dùng ngắn ngủn mấy trăm năm tựu thực hiện nhân loại văn minh toàn diện giả thuyết hóa, cũng căn bản làm không được —— thuật nghiệp có chuyên tấn công, làm cho một gã đơn thuần pháp bảo chuyên gia đi bày ra loại này kinh thiên động địa đại âm mưu, cùng làm cho đầu bếp đi làm thợ may có cái gì khác nhau chớ?
 
 	Nhưng là, "Đổi mới thay đổi, phiên bản thăng cấp" về sau Mạc Huyền 2. 0 lại bất đồng.
 
 	Tại Hư Linh giới sụp đổ trong tai nạn, Mạc Huyền giáo sư bảo lưu lại cố định đạo tâm cùng cực độ điên cuồng lý niệm, lại đánh mất trói buộc những ý nghĩ này lực khống chế, cũng không gặp tới khoan hậu mà ôn nhuận tính cách, mà chuyển biến thành, là Tô Trường Phát cùng Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo tư duy phương thức, cùng với lãnh khốc vô tình, không từ thủ đoạn, một đầu đạo đi đến hắc điển hình Tu Tiên giả tính cách!
 
 	Tô Trường Phát là chân nhân loại đế quốc xã hội học gia, hắn đối với đế quốc lãnh khốc xã hội cấu tạo cùng vận hành có sâu đậm nghiên cứu, đã 《 Văn Minh 》 trò chơi lúc ban đầu người chế tác một trong, càng là một gã thâm niên "Tẩy não chuyên gia" .
 
 	Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo tựu càng không cần phải nói, một cái chính cống âm mưu gia, Thái Hư Chiến Binh kế hoạch chính là của hắn tâm huyết kết tinh, ngày xưa Phi Tinh giới Đại Ma Đầu Tiêu Huyền Sách, bất quá là bị hắn đổ lên trước sân khấu Khôi Lỗi mà thôi!
 
 	Mạc Huyền giáo sư "Nhân loại văn minh toàn diện giả thuyết hóa" lý niệm, tăng thêm Tô Trường Phát tẩy não năng lực cùng hình thái xã hội cấu tạo lực, hơn nữa Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo âm mưu cùng bố cục năng lực, đúng rồi, còn muốn tăng thêm Mạc Huyền giáo sư bản thân mênh mông như biển tính toán lực, cùng với Vực Ngoại Thiên Ma phủ đầy bụi vạn năm, rốt cục bị toàn diện giải khóa Linh Võng xâm lấn năng lực. . . Sở hữu đây hết thảy chồng chất cùng một chỗ, tựu biến thành giờ phút này hiển hiện tại Lý Diệu trước mặt, ác mộng giống như tồn tại, Mạc Huyền 2. 0!
 
 	Màu trắng bạc viên cầu một hồi rung rung, dần dần hòa tan cùng lần thứ hai tố hình, lần nữa biến thành Mạc Huyền giáo sư bộ dáng.
 
 	Hắn tách ra đầm đặc dáng tươi cười, nụ cười này lại lờ mờ mang theo Tô Trường Phát bóng dáng: "Đừng khẩn trương như vậy, mới vừa rồi là theo một vạn năm trước bắt đầu nói lên, lộ ra hết thảy đều là Vực Ngoại Thiên Ma dự mưu, nhưng đổi lại góc độ đến xem, sự tình cũng không phải là như thế.
 
 	"Hoàn toàn có thể đem cả kiện sự tình, xem thành không lớn không nhỏ kỳ ngộ —— đơn giản là ta tại Hư Linh giới tiến hành thí nghiệm thời điểm tao ngộ nghiêm trọng sự cố, tại dưới cơ duyên xảo hợp, ta hấp thu Tô Trường Phát tính cách, Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo thủ đoạn cùng Vực Ngoại Thiên Ma thần thông, may mắn còn sống, như thế mà thôi.
 
 	"Mặc dù đã tiếp nhận khí quan quyên tặng, trong cơ thể bị cắm vào người khác tâm can tỳ phổi thận, dùng người khác trái tim còn sống, nhưng người bệnh như cũ là chính bản thân hắn —— tình huống của ta cũng là như thế.
 
 	"Tính cách bên trên một chút cải biến, tính toán không được cái gì, rất nhiều người tao ngộ nghiêm trọng sự cố về sau, đều tính cách đại biến, cái kia cũng không có nghĩa là bọn hắn tựu biến thành một người khác a!
 
 	"Vâng, ta trong đầu là nhiều đi một tí nguyên vốn không thuộc về trí nhớ của ta, nghĩ cách. . . Còn có cái khác loạn thất bát tao thứ đồ vật, nhưng kỳ ngộ chính là như vậy, rất nhiều người cũng đã có cùng loại kinh nghiệm, chúng ta Tu Chân giới còn có 'Linh chủng quán thâu' bí pháp, đem thế hệ trước cường giả chiến đấu trí nhớ quán chú đến tiểu bối trong cơ thể, cái kia không cũng giống như vậy đạo lý?
 
 	"Tại trên người của ngươi, cũng phát sinh qua cùng loại kỳ ngộ a, cái kia cần gì phải dùng loại này ánh mắt xem ta, đem ta trở thành là cái gì không thể nói lý quái vật đâu?
 
 	"Ta vẫn như cũ là Mạc Huyền!"
 
 	Hắn bỗng nhiên mở ra hai tay, màu trắng bạc gương mặt như là tấm gương bị đánh nát, bộc lộ ra thuộc về Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo dữ tợn biểu lộ, gầm nhẹ nói, "Một cái cường đại hơn, càng kiên định, càng hoàn mỹ Mạc Huyền!
 
 	"Thẳng đến lần này thăng cấp hoàn thành, lại quay đầu lại đi nhìn sang lão phiên bản ta đây, mới có thể phát hiện khi đó, ta đến tột cùng đến cỡ nào không quả quyết, sợ đầu sợ đuôi, không có thuốc nào cứu được!
 
 	"Rõ ràng phát hiện có thể cứu vớt nhân loại văn minh Chung Cực phương pháp, lại bởi vì đủ loại buồn cười băn khoăn mà không thay đổi hành động, lại tưởng tượng lấy ngàn vạn năm về sau, một cái hoàn mỹ Tân Thế Giới sẽ tự động hàng lâm? Như thế vớ vẩn, như thế nhu nhược, như thế. . . Tà ác!
 
 	"Ngàn vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều! Ta tuyệt không có thể trơ mắt nhìn xem các đồng bào của ta tiếp tục tại vĩnh viễn không ngừng nghỉ trong chiến tranh dày vò cùng chết đi, một giây đồng hồ cũng không thể chịu được! Mặc dù chỉ có một phần vạn cơ hội, ta đều liều lĩnh, trả giá hết thảy, quét ngang hết thảy, đem của ta đạo, kiên trì đến cùng!
 
 	"Ha ha ha ha, đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng phí công phu, không nghĩ tới liền lão thiên gia cũng đang giúp ta, đem ngươi đưa đến trước mặt của ta! Xem ra của ta Đại Đạo là vô cùng chính xác, giả thuyết tánh mạng tựu là nhân loại văn minh Chung Cực tiến hóa hình thái! Đến đây đi, tỉnh lại đi, gia nhập của ta hàng ngũ, chúng ta cộng đồng chế tạo nhân loại văn minh 2. 0 thời đại!"
 
 	Như thế điên cuồng mời, tự nhiên không có khả năng đả động bất luận kẻ nào.
 
 	Lý Diệu gắt một cái, lạnh lùng nói: "Mặc kệ ngươi là ai Mạc Huyền hay vẫn là Tô Trường Phát hay vẫn là Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo, ngươi sẽ không phải điên đến cho rằng, đều đến cái này trong lúc mấu chốt rồi, như vậy nói năng lộn xộn mấy câu, tựu có thể thuyết phục ta đi?"
 
 	Phá thành mảnh nhỏ màu trắng bạc trên gương mặt, tách ra nụ cười chế nhạo: "Không có ý tứ, ngươi quá tự mình đa tình rồi, Lý Diệu! Ta cho tới bây giờ không muốn qua muốn thuyết phục ngươi, càng chẳng muốn tại trên người của ngươi lãng phí nửa tích nước miếng, ta muốn muốn thuyết phục chính là 'Nó ', ta là vì 'Nó ', mới có thể công bằng nói ra hết thảy, kể cả ta lúc ban đầu khởi nguyên!"
 
 	"Nó?"
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại, đặc biệt là màu đỏ như máu mắt trái, giống như là muốn hừng hực bốc cháy lên.
 
 	"Không sai."
 
 	Mạc Huyền giáo sư mỉm cười, "Ta biết rõ ngươi tại, ngươi tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy tựu triệt để chôn vùi, đây là trời ban cơ hội tốt, chẳng lẽ ngươi còn không định hiện thân ấy ư, đồng loại của ta!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu một hồng một hắc con mắt bỗng nhiên cứng lại, thân thể cứng ngắc địa hướng lui về phía sau hai bước, cánh tay trái bỗng nhiên không khống chế được giống như giơ lên cao cao, có thể rõ ràng vừa ý mặt giăng khắp nơi quấn đầy từng sợi tươi đẹp ướt át Huyết Văn, cái này Huyết Văn chẳng biết lúc nào triệt để xâm nhập Lý Diệu trái tim cùng đầu lâu, lại hóa thành từng đạo yêu dị bụi gai, theo làn da ở chỗ sâu trong xông ra!
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu kêu thảm một tiếng, đau đến quỳ một chân trên đất, "Cái này, đây là cái gì lực lượng, vậy mà tại xé rách thần hồn của ta!"
 
 	Thân thể của hắn, một nửa là nước biển, một nửa là hỏa diễm, phía bên phải xem không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng bên trái từng cái trong lỗ chân lông đều chui ra một đám tinh tế Huyết Văn, những Huyết Văn này như là dây leo giống như không ngừng lan tràn lên phía trên, giăng khắp nơi, phác hoạ thành một đạo mơ mơ hồ hồ huyết sắc hình người.
 
 	Trái nửa người theo phải nửa người trong liên tục không ngừng hấp thu gắng sức lượng, trở nên càng phát cường tráng, nồng đậm cùng rõ ràng, dần dần hiển lộ ra cùng Lý Diệu giống như đúc ngũ quan, nhưng lại càng thêm tà ác, gian trá, tràn đầy cảnh giác!
 
 	Mà dần dần bị lấy hết phải nửa người, nhưng lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh chóng khô héo đi, làn da từng mảnh rạn nứt, đánh mất hết thảy nhan sắc!
 
 	Chợt nhìn đi, giống như là có một cái màu đỏ như máu người theo Lý Diệu trong thân thể chui ra, trở thành ký sinh tại trên người hắn một khỏa hình người khối u, nào đó cổ quái. . . Thế thân!
 
 	Chứng kiến cái kia trương giống như cười mà không phải cười, tràn ngập tàn nhẫn cùng ác ý huyết sắc gương mặt, Lý Diệu như là triệt để rối loạn một tấc vuông, thét to: "Là ngươi, dĩ nhiên là ngươi! Ngươi còn chưa có chết? Không có khả năng, ta rõ ràng đã giết ngươi, triệt để giết ngươi!"
 
 	Đạo này Huyết Ảnh còn chưa nói lời nói, Mạc Huyền giáo sư đã cười lên ha hả: "Ma tùy tâm sinh, nhân tâm không chết, ma lại làm sao có thể bị triệt để giết chết? Ngươi đem Thiên Ma nghĩ đến rất đơn giản, Lý Diệu!"
 
 	"Không sai."
 
 	Huyết Ảnh mỉm cười, thanh âm hay vẫn là Lý Diệu thanh âm, nhưng ngữ điệu lại càng thêm ưu nhã, nhu hòa, tà dị, tràn ngập làm cho người không rét mà run rồi lại thật sâu say mê hương vị, "Ta tại Thiết Nguyên Tinh bên trên sinh tồn 5000 năm, ở trước đó, vẫn còn hắc trong Ám vụ trụ hôn mê trăm triệu năm, Tinh Hải trong nhất cuồng bạo thiên tai đều không thể triệt để giết chết ta, chỉ bằng ngươi lúc trước này ít điểm chút tài mọn, lại làm sao có thể triệt để giết được ta đâu rồi, không nghĩ tới a, ha ha ha ha, ngươi tên ngu ngốc này, ngu ngốc, heo, tự cho là rất chính nghĩa rất nhiệt huyết lớn tuổi học sinh cấp 3, mỗi đến thời khắc mấu chốt đã bị người hung hăng vẽ mặt ngu ngốc. . ."
 
 	Lý Diệu lỗ mũi mở lớn, nghiến răng nghiến lợi: "Này!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư có chút hăng hái mà nhìn xem Huyết Ảnh, chậc chậc sợ hãi thán phục: "Cỡ nào hoàn mỹ thần hồn cấu tạo, như trước bảo lưu lấy trăm triệu năm tiền cổ lão năng lượng tánh mạng chấn động hình thái, còn có cùng năm ngàn năm trước không kém bao nhiêu khí tức, ta biết ngay ngươi nhất định không chết, bằng hữu của ta —— nên ngươi xưng hô như thế nào đâu rồi, Huyết Văn chi chủ, hay vẫn là?"
 
 	"Ngươi có thể bảo ta huyết sắc Tâm Ma, ta theo tên ngu ngốc này thần hồn chính giữa cũng hấp thu không ít thứ tốt, đã cùng quá khứ Huyết Văn tộc hoàn toàn bất đồng, hoặc là dùng ngươi nói —— ta cũng đối với chính mình đã tiến hành thăng cấp."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhàn nhạt quét Mạc Huyền giáo sư đồng dạng, khóe miệng dáng tươi cười như trước tà ác mà cảnh giác, "Bất quá, chúng ta tựa hồ cũng không phải cái gì bằng hữu a? Đều là than cơ tánh mạng, lang có thể ăn dê, lão hổ có thể giết lang, sư tử cũng có thể xâm lược lão hổ! Đều là năng lượng tánh mạng, giúp nhau thôn phệ cũng là thiên kinh địa nghĩa sự tình, thậm chí là chủ yếu tiến hóa thủ đoạn! Quá khứ 5000 năm chúng ta một mực bình an vô sự, nhưng hiện tại mọi người tựa hồ cũng bị cuốn vào cùng một cái Tuyền Qua, cho nên ngươi trăm phương ngàn kế bức ta hiện thân, đến tột cùng muốn làm gì đâu?"
 
 	"Hợp tác."
 
 	Mạc Huyền giáo sư mở ra hai tay, một mảnh thản nhiên nói, "Ta từ đầu chí cuối nói ra hết thảy, tựu là muốn bày ra thành ý của ta, vô luận đem ngươi chính mình đương thành nhân loại hay vẫn là Huyết Văn tộc hay vẫn là cái khác cái gì đó, chúng ta bắt tay hợp tác, đều có trăm lợi mà không có một hại!"
 
 	"Ít đến bộ này."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma xì mũi coi thường, nhàn nhạt cười khẩy nói, "Mặc dù đều là năng lượng tánh mạng, hoặc là dùng nhân loại nói, đều là Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng ngươi là làm internet, ta là làm sinh vật kỹ thuật, ngành sản xuất khoảng cách lớn như vậy, như thế nào hợp tác?
 
 	"Ta làm sao biết, ngươi là thật tâm muốn hợp tác, mà không phải muốn đánh nhau lấy hợp tác cờ hiệu, tìm cơ hội một ngụm đem ta nuốt mất?"