Chương 1777: Vạn não lẫn nhau liên!
 
 	"Nuốt mất ngươi?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư mở to hai mắt nhìn, như là đã bị lớn lao vũ nhục, sau lưng đốt cháy thôn xóm hỏa diễm trở nên càng nổi giận bạo, trùng trùng điệp điệp khua tay nói, "Nơi này là thế giới của ta, nếu như ta đối với ngươi thực sự cái gì ác ý, đã sớm dốc hết toàn bộ Thế Giới Chi Lực, một ngụm đem ngươi nuốt, cần gì phải đem hết thảy đều từ đầu chí cuối nói ra, tranh thủ tín nhiệm của ngươi đấy!"
 
 	"Hắc hắc hắc hắc, thực đã cho ta tốt như vậy lừa gạt sao, ngươi nếu có thể không cần tốn nhiều sức tựu một ngụm đem ta cắn nuốt sạch, ngươi biết không nuốt?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma phát ra cười quái dị, "Ngươi muốn một bên phát động âm mưu, đồng thời tính toán Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội, khống chế toàn bộ Linh Võng, còn muốn cấu tạo ra vô số Linh giới tới thực nhiều như vậy Cổ Thánh tu sĩ ngươi cũng đạt đến cực hạn đi à nha? Có lẽ chúng ta kịch chiến, sẽ trở thành đè sập lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ, làm cho tất cả của ngươi bàn kế hoạch triệt để phá sản, cho nên ngươi mới hoa ngôn xảo ngữ, tạm thời đem ta ổn định đâu?"
 
 	Lý Diệu cắn răng, giãy dụa lấy vung vẩy cánh tay, gian nan nói: "Các ngươi! Không quản các ngươi có âm mưu gì, ta cũng sẽ không cho các ngươi thực hiện được!"
 
 	"Ngươi câm miệng!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhe răng cười nói, "Đây là chúng ta Thiên Ma ở giữa cao đoan thương vụ hiệp đàm, nào có ngươi lắm miệng phần, thành thành thật thật rửa sạch sẽ cổ chờ chết a, ngu ngốc!"
 
 	Nương theo lấy nó nhe răng cười, Lý Diệu quanh thân dài ra thêm nữa huyết sắc bụi gai, đưa hắn phải nửa người đều gắt gao dây dưa ở, làm hắn phát ra thống khổ gầm nhẹ, quỳ một gối xuống thân thể run rẩy được càng phát lợi hại.
 
 	"Hừ, trung thực nói cho ngươi biết đều không sao cả, không tệ, ta một mực ẩn núp tại tên ngu ngốc này trong thân thể, một phương diện cố nhiên là ẩn nhẫn không phát, chờ đợi thời cơ, muốn tìm xác xuất thành công cao nhất mà một cái giá lớn nhất lúc nhỏ một lần hành động đưa hắn ba hồn bảy vía hết thảy thôn phệ!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma quanh thân tách ra từng sợi Huyết Văn, như bầy rắn cuồng loạn nhảy múa giống như đung đưa, dữ tợn tới cực điểm, nó dương dương đắc ý nói, "Nhưng là một phương diện khác, tên ngu ngốc này vận khí cũng thật tốt, tại Tinh Diệu Liên Bang địa vị cũng bò được đủ cao, làm cho cuộc sống của ta trôi qua tương đương thoải mái!
 
 	"Chúng ta Huyết Văn tộc, cùng loại người như ngươi dùng internet làm vật trung gian kiểu mới Thiên Ma là bất đồng, chúng ta chủ yếu hay vẫn là ký sinh tại trí tuệ tánh mạng huyết nhục chi thân thể bên trong, dựa vào mãnh liệt tình cảm chấn động, đặc biệt là chiến tranh chính giữa các loại mặt trái cảm xúc vi năng lượng nơi phát ra!
 
 	"Hừ, Tinh Diệu Liên Bang chỉ điểm Tinh Hải bên trong tiến quân, tiếp được đi có vô số đại trận chiến muốn đánh, vô luận ta có hay không cắn nuốt sạch tên ngu ngốc này thần hồn đều không sao cả, ta cũng có thể bằng 'Lý Diệu' thân phận, đạt được mình muốn hết thảy!
 
 	"Cho nên, giống như ta vậy một cái đến từ truyền thống lĩnh vực cổ xưa Thiên Ma, thì tại sao phải cứ cùng loại người như ngươi cổ cổ quái quái mạng lưới Thiên Ma hợp tác đâu rồi, tựu coi như ngươi đem cái này cái gì. . . Toàn bộ nhân loại mạng lưới hóa kế hoạch, nói khoác được lại Thiên Hoa Loạn Trụy, cũng bất quá là một đống bọt biển mà thôi!"
 
 	"Mạng lưới là nhân loại văn minh tương lai, cũng không phải bọt biển!"
 
 	Có lẽ "Nó" thật sự vẫn là Mạc Huyền giáo sư, có lẽ Thiên Ma cũng có chính mình đạo tâm, nghe được Linh Võng bị đối phương giáng chức vi bọt biển, Mạc Huyền giáo sư trong lúc đó lên giọng, khàn cả giọng nói, "Tiếp được đi, nhất định là 'Vạn vật lẫn nhau liên' thời đại, không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn cản!"
 
 	"A?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma khẽ cười một tiếng, nheo mắt lại nói, "Cái kia giống ta loại này dùng huyết nhục làm vật trung gian cổ xưa Thiên Ma, tại vạn vật lẫn nhau liên thời đại, lại có thể làm gì đâu?"
 
 	"Hãy nghe ta nói!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư dần dần tỉnh táo lại, màu trắng bạc đáy mắt thả ra nóng bỏng mà chân thành tha thiết hào quang, "Ta thật không có lừa ngươi, ta một mực đều đang tìm kiếm ngươi cao cấp nhất Huyết Văn tộc chi vương!
 
 	"Ta tin tưởng người khác loại văn minh nhất định sẽ thực hiện toàn diện mạng lưới hóa, bất quá các ngươi băn khoăn cũng có đạo lý, vì không cho thêm nữa người vô tội chết thảm, vì để cho tuyệt đối hòa bình Tân Thế Giới sớm ngày mang đến, của ta xác thực. . . Thoáng nóng vội đi một tí.
 
 	"Hiện tại làm bọn chúng ta đây, như cũ không có vì toàn bộ nhân loại đều chuẩn bị cho tốt tiên tiến nhất Siêu cấp tinh não, làm vì bọn họ thần hồn vật dẫn, mặc dù các ngươi tại Thâm Lam siêu não bệnh viện lòng đất chứng kiến những cái kia, dùng phỏng sinh học cùng phần tử đẳng cấp ba chiều quan sát, in ra, có thể 99. 99% mô phỏng người não Siêu cấp tinh não, giá cả đắt đỏ, luyện chế thành phẩm cực cao không nói, cùng chính thức người não so sánh với, cuối cùng tồn tại một chút sai biệt, có chủng chủng tác dụng phụ.
 
 	"Mặc dù kế hoạch của chúng ta thành công, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài nội, nhân loại huyết nhục chi thân thể, như cũ là Linh tộc ắt không thể thiếu 'Xác ngoài ', ít nhất đại não là như thế!
 
 	"Cho nên, ta một mực tại nghiên cứu như thế nào cường hóa nhân loại đại não, làm cho người loại đại não càng thích ứng mọi thời tiết vĩnh viễn Linh Võng sinh hoạt.
 
 	"Ngươi biết, hiện tại nhân loại đại não rất yếu ớt, cũng không thích ứng thời gian dài dừng lại ở thế giới internet bên trong, nghĩ thực hơn cao, giả thuyết thời gian trôi qua tốc độ càng chậm chạp thế giới internet, đối với người não gánh nặng lại càng nặng, mỗi cách mấy giờ nhất định phải rời khỏi, làm cho đại não làm lạnh càng thời gian dài về sau, mới có thể một lần nữa tiến vào!
 
 	"Đây cũng là bởi vì nhân loại đại não quá mức Nguyên Thủy, nó nguyên bản chính là vì Man Hoang thế giới thu thập cùng săn bắt mà ra đời, ngắn ngủn mười vạn năm tiến hóa, căn bản không đủ để khiến nó triệt để tiến vào vạn vật lẫn nhau liên thời đại mới!
 
 	"Huống chi còn có con nối dõi vấn đề, chúng ta thực sự còn không có giải quyết Linh tộc như thế nào Linh giới trong sinh dục hậu đại chính thức hậu đại vấn đề, như vậy sự thật trong thế giới, ít nhất người não cùng sinh dục khí quan là vô luận như thế nào, đều bỏ qua không được, ngược lại phải cường hóa!
 
 	"Nhưng là, nghiên cứu của ta gặp chướng ngại.
 
 	"Như ngươi nói, ta dù sao chỉ là một gã Linh Võng chuyên gia, cũng không tinh thông sinh vật cùng gien kỹ thuật, huống chi quang là Linh giới cấu tạo cùng duy trì tựu đã tiêu hao hết ta toàn bộ Tâm lực, cái đó có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực mở điều thứ hai chiến tuyến?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lạnh lùng nói: "Cho nên ngươi liền nghĩ đến ta?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói, "Năm ngàn năm trước, tổ tiên của ngươi hoặc là nói 'Đời trước' hàng lâm đến Thiết Nguyên Tinh lúc, chúng ta tựu là hàng xóm rồi, tuy nhiên chưa từng đã từng quen biết, nhưng lẫn nhau cũng dùng nào đó huyền diệu khó giải thích phương thức, biết rõ lẫn nhau tồn tại!
 
 	"Lý Diệu tại Thiết Nguyên Tinh bên trên kinh nghiệm, về sau từ đầu chí cuối nói cho ta biết, hơn nữa 'Diệu Thế tập đoàn' tại đối với Thiết Nguyên Tinh Hắc Ám đại lục tiến hành đại quy mô khai phát lúc, cũng gặp phải qua một ít hư hư thực thực lây Huyết Văn tộc cổ quái sinh vật, cũng đối với bọn họ đã tiến hành nghiên cứu, đó là nào đó ở vào khoảng giữa vi khuẩn cùng virus ở giữa cổ xưa sinh mạng thể, có kích hoạt gien, cường hóa huyết nhục chi thân thể công năng!
 
 	"Tại ta ý thức được, người não cùng sinh dục khí quan không cách nào vứt bỏ thời điểm, tự nhiên liền nghĩ đến ngươi, ta muốn mượn trợ Huyết Văn tộc lực lượng đến cường hóa người não, nuôi trồng định hướng ra càng thêm thích ứng Linh Võng thời đại hoàn toàn mới người não!"
 
 	"Cái loại nầy ở vào khoảng giữa vi khuẩn cùng virus ở giữa thứ đồ vật, cũng không phải chân chính Huyết Văn tộc."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma giải thích nói, "Cái kia là đến từ vài tỷ năm trước cổ xưa Nguyên Thủy tánh mạng, là Huyết Văn tộc đời thứ nhất vật dẫn, hoặc là dùng ngươi nói, 'Xác ngoài' mà thôi, ngươi có thể đem bọn hắn trở thành nguyên một đám dùng để tiến hành đường dài vũ trụ lữ hành khoang cứu thương."
 
 	Lần này giải thích, làm cho Mạc Huyền giáo sư càng thêm tin phục: "Quả nhiên, ta sớm nên nghĩ đến, những vật kia tuy có lây cùng cường hóa sinh vật năng lực, cũng không có biểu hiện ra ngày xưa phụ thuộc vào Yến Tây Bắc trên người Huyết Văn tộc, cường đại như vậy cùng cơ trí!
 
 	"Xem ra, tuyệt đại bộ phận Huyết Văn tộc như cũ là thập phần cấp thấp Nguyên Thủy tánh mạng, thật giống như rời rạc tại ba chiều cùng bốn chiều không gian ở giữa tuyệt đại bộ phận Vực Ngoại Thiên Ma, cũng chỉ là từng sợi cấp thấp mà Nguyên Thủy 'Năng lượng Nhuyễn Trùng' mà thôi, như ngươi ta như vậy cùng trí tuệ tánh mạng hoàn mỹ dung hợp cao đẳng Thiên Ma, cuối cùng là số rất ít a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma hừ lạnh một tiếng: "Không muốn kéo xa, ngươi đến tột cùng muốn ta như thế nào hợp tác?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói: "Ta muốn ngươi điều chế người não, sáng tạo ra, tạo ra cường đại hơn, cùng thần hồn chia lìa độ rất cao người não!
 
 	"Ngươi có được Huyết Văn tộc thiên phú thần thông, lại đang am hiểu sinh hóa kỹ thuật Huyết Yêu giới đợi lâu như vậy, chờ chúng ta triệt để cướp lấy Tinh Diệu Liên Bang cao nhất quyền lực về sau, thì có đại lượng tài nguyên cùng ưu tú nhân tài cung ứng cho ngươi, dùng tới trăm năm thời gian, hoàn thành phương diện này nghiên cứu, có lẽ không thành vấn đề a?
 
 	"Đến lúc đó, tất cả nhân loại đại não cũng có thể thông qua tinh lãm đường truyền lộ hoặc là sinh hóa thần kinh tiếp nhận đến cùng một chỗ, có thể thời gian dài sinh hoạt tại Linh Võng ở bên trong, đâu chỉ vạn vật lẫn nhau liên, quả thực là vạn não lẫn nhau liên!
 
 	"Về phần thân thể những bộ phận khác, vì lớn nhất hạn độ tiết kiệm quý giá tài nguyên, ngoại trừ sinh dục khí quan bên ngoài, cũng hết thảy có thể quẳng đi, điểm này, đồng dạng cần trợ giúp của ngươi!
 
 	"Xem, ta đưa ra đều là thập phần lâu dài nhu cầu, chứng minh ta cũng không phải tạm thời nảy lòng tham tại lừa gạt ngươi, mà là theo rất sớm trước kia, tựu chân tâm thật ý muốn cùng ngươi hợp tác!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lệch ra cái đầu nghĩ một lát nhi, nói: "Chờ một chút, tổng kết thoáng một phát nhu cầu của ngươi, ngươi sẽ không phải là muốn ta đem nhân loại điều chế thành như vậy một loại hình thái hắn có được một cái cực kỳ khổng lồ đầu, não dung lượng rất có thể đạt đến bây giờ năm đến gấp bảy, để có đầy đủ giải nhiệt, làm lạnh hòa hoãn xông không gian đến thừa nhận thời gian dài siêu cường tin tức trùng kích; đại não bên trên có lẽ trời sinh tựu có được một ít tiếp lời, có thể cắm vào nhiều loại sinh hóa thần kinh thậm chí tinh lãm; nhưng tứ chi cùng ngũ tạng lục phủ cũng có thể cực độ héo rút, thậm chí không có tồn tại tất yếu; tối đa, hơn nữa một bộ công năng coi như cường đại sinh dục khí quan, có thể bình thường sinh ra thai nghén hậu đại hạt giống là được rồi, đúng không?
 
 	"Dùng một câu so sánh thô tục nói, ngươi trong tưởng tượng tân nhân loại, tựu là đại não phía dưới trực tiếp treo cái lão Nhị, không sai a?"
 
 	"Có sai."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nghiêm túc nói, "Tân nhân loại cũng không cần bên ngoài bộ phận sinh dục, dù sao hiện tại thụ tinh nhân tạo kỹ thuật đã rất thành thục, nam nữ hoan ái cũng có thể tại Linh giới ở bên trong giải quyết, tại vật chất thế giới, chỉ cần có một cái nho nhỏ nội bộ phận sinh dục là được rồi đây là nhất tiết kiệm tài nguyên, tối ưu hóa hình thái, có vấn đề gì?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhíu mày: "Vấn đề là, cái này đối với ta có chỗ tốt gì?"
 
 	"Đương nhiên là có chỗ tốt."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói, "Tân nhân loại tiến hóa không có ly khai Huyết Văn tộc trợ giúp, đến lúc đó Huyết Văn tộc tựu cộng sinh tại sở hữu tân nhân loại Siêu cấp trong đại não, không cần tốn nhiều sức có thể hấp thu đến mãnh liệt tình cảm chấn động chẳng lẽ đây không phải ngươi lớn nhất lý tưởng sao?"