Thiên kiếp hạ xuống, cuồng hùng trong bộ lạc phần lớn cao thủ, tất cả đều kéo đến cánh đồng hoang vu, thao luyện chiến trận sát phạt thuật, phòng tu luyện cao cấp trung thường xuyên không có một bóng người, đã biến thành Lý Diệu tư nhân phòng tu luyện.
 
 	Ngoại trừ chủ quản Phó Đông cùng Hùng Vô Cực số ít mấy người ở ngoài, không ai biết, ở thần thông đại điện hạ diện, còn có Lý Diệu như vậy một con "Quái vật" đang trở nên càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Ở hắn bắt đầu tu luyện sau năm ngày, một phát hiện kinh người, làm nổ Phi Hùng thành
 
 	Có người nói, Hùng Vô Cực trong cánh đồng hoang vu tu luyện thì, trong lúc vô tình phát hiện một chôn sâu trong lòng đất trong hang động di tích, tựa hồ là do một vị ngàn năm trước cường giả để lại, phần lớn di vật đều ăn mòn phong hoá, nhưng là có một phần tốc độ âm thanh kiếm thiết kế đồ, còn có một phần nanh sói lôi thiết kế đồ di lưu lại.
 
 	Này hai phân thiết kế đồ, dành cho Phi Hùng thành xưởng công binh bên trong luyện khí sư môn rất lớn dẫn dắt, trợ giúp bọn họ chế tạo ra tốc độ càng nhanh hơn tốc độ âm thanh kiếm cùng lực phá hoại càng mạnh hơn nanh sói lôi
 
 	Tuy rằng thời gian vội vàng, không thể cho tất cả mọi người đều thay đổi quần áo, nhưng cuồng phong đột kích đội cùng thiết hùng phá đội những cao thủ, nhưng là đều có thể ở thiên kiếp đến trước, dùng tới pháp bảo càng mạnh mẽ
 
 	Sự phát hiện này , khiến cho cả tòa Phi Hùng thành đều sôi trào lên, tất cả mọi người đều cho rằng, đây là thiên đại điềm lành
 
 	Không cần thiết nói, này tự nhiên là Lý Diệu kiệt tác.
 
 	Hắn là đao kiếm loại pháp bảo chuyên gia, ở tinh thạch bom luyện chế thượng có rất sâu trình độ, tốc độ âm thanh kiếm cùng nanh sói lôi hóa giải ra, cẩn thận phân tích một phen sau khi, rất nhanh sẽ nghĩ ra mười mấy loại cường hóa phương án.
 
 	Vấn đề duy nhất là, muốn tuyển chọn một loại độ khó không cao, có thể làm cho xưởng công binh lập tức đưa vào sử dụng phương án, bởi vậy mới kéo dài hai, ba thiên.
 
 	Nếu liền như vậy lấy ra đi, không khỏi sẽ lôi kéo người ta hoài nghi,
 
 	Thẳng thắn cùng Hùng Vô Cực trình diễn một hồi trò hay.
 
 	Cái gọi là "Ngàn năm bí bảo", một mặt có thể làm cho cuồng hùng bộ lạc luyện khí sư rất nhanh tiếp thu, không đến nỗi sản sinh nghi vấn cùng tranh luận, mặt khác, đối với sĩ khí là rất lớn cổ vũ.
 
 	Hoàn thành hai loại cơ sở pháp bảo cải tiến, lại trong tu luyện thể hiện ra cực kỳ khủng bố một mặt. Hùng Vô Cực thái độ đối với hắn thay đổi rất nhiều, chân chính hắn xem là có thể giao dịch đối tượng.
 
 	Hai người thường thường cùng nhau giao lưu luận bàn, Hùng Vô Cực lấy ra không ít Luyện Khí sĩ tu luyện tâm đắc, Lý Diệu cũng không tư địa cống hiến ra trong Tu Chân giới bí pháp thần thông, song phương công bằng giao dịch, hợp tác vui vẻ.
 
 	Vu Mã Viêm tên thiên tài này thiếu niên, ở đã được kiến thức Lý Diệu khủng bố đến cực điểm quá trình tu luyện sau khi. Càng là kinh động như gặp thiên nhân, còn kém không đối với hắn quỳ bái. Thậm chí sinh ra muốn bái ông ta làm thầy ý nghĩ.
 
 	Lý Diệu không biết nên khóc hay cười, hắn không muốn ngày càng rắc rối, lại không cưỡng được thiếu niên dây dưa, thẳng thắn bút lớn vung lên một cái, thiết kế một bộ tàn khốc tu luyện phương án để thiếu niên đi thử nghiệm, nếu như có thể tiếp tục kiên trì lại nói.
 
 	Vốn cho là thiếu niên chẳng mấy chốc sẽ từ bỏ, không nghĩ tới hắn nhưng ở oa oa kêu loạn bên trong cắn răng kiên trì hạ xuống, cứ việc mỗi lần tu luyện đều gào khóc thảm thiết, nước mắt đều. Hoàn thành tu luyện sau khi, nhìn thấy Lý Diệu lại như là như là gặp ma, nhưng sáng ngày thứ hai, làm Lý Diệu xuất hiện ở trong phòng tu luyện thời gian, tổng sẽ phát hiện Vu Mã Viêm thân ảnh nho nhỏ, so với hắn càng sớm hơn xuất hiện, hết sức ân cần địa giúp hắn thu dọn tu luyện khí giới.
 
 	Thiếu niên tu luyện thì quật cường dáng dấp. Khiến Lý Diệu nghĩ đến bốn, năm năm trước mình, trong lòng không khỏi hơi động.
 
 	Sau hai mươi lăm ngày.
 
 	Căn cứ cuồng hùng trong bộ lạc trải qua mấy lượt thiên kiếp bạo phát đại Vu quan trắc, thiên kiếp trứng tiếp cận thành thục, sẽ ở một tuần bên trong bạo phát.
 
 	Thiên kiếp cuộc chiến, sắp bắt đầu
 
 	Thần thông đại điện dưới nền đất, phòng tu luyện cao cấp trung.
 
 	"Leng keng" một tiếng vang thật lớn. Lý Diệu trầm trọng tạ thả lại tạ giá, hai chân mềm nhũn, không nhịn được hai tay chống đỡ địa, lớn tiếng nôn ra một trận.
 
 	Chỉ tiếc vừa nãy điên cuồng tu luyện, hắn dạ dày trung còn sót lại đồ ăn hoàn toàn hóa thành năng lượng tiêu hao mất, nôn khan nửa ngày, cũng chỉ là ẩu ra một ít ngụm nước.
 
 	Lý Diệu sắc mặt trắng bệch. Cả người co giật, mồ hôi hầu như hội tụ thành  hồ nước, tay chân đều ở hơi run.
 
 	Hít sâu mười mấy lần, miễn cưỡng khôi phục tay chân khống chế, cắn răng đứng dậy, thông qua bên cạnh rơi xuống đất thức đại kính, quan sát thân thể của chính mình.
 
 	"Còn có cuối cùng một hạng tu luyện, kiên trì "
 
 	Trong gương đồng, hắn tinh ở trần, trên người khảm trùm vào chồng chất chân khí gông xiềng, những này chân khí tỏa trải qua hắn hai lần rèn đúc cải tiến, che kín tinh xảo hoa văn.
 
 	Trường kỳ ở không thấy được ánh mặt trời lòng đất tu luyện, làn da của hắn đặc biệt trắng nõn, hình thể cũng có vẻ hơi "Gầy yếu", nguyên bản ngưng kết thành một tảng lớn một tảng lớn bắp thịt, trái lại trở nên càng thêm tinh tế khéo léo, liền ngay cả trong bộ lạc nữ quân nhân, tựa hồ cũng so với hắn càng càng cường tráng.
 
 	Có điều, cùng những kia lưng hùm vai gấu, bắp thịt sôi sục nộ Hán Tướng so, bắp thịt của hắn cột nhưng là từng chiếc rõ ràng, hiện rõ từng đường nét, sức mạnh lúc bộc phát, khắp toàn thân lại như là che kín tinh xảo hoa văn, mơ hồ lưu động, trông rất đẹp mắt.
 
 	"Chiến ý khuấy động chiến ý, dùng sóng não hình thức thả ra ngoài, thao túng linh năng, cường hóa thân thể "
 
 	Lý Diệu yên lặng minh tưởng Cự Linh chiến tộc chiến ý khuấy động thần thông, não vực nơi sâu xa thả ra từng đạo từng đạo mãnh liệt gợn sóng, bắp thịt của hắn cột dường như sóng nước dập dờn, không ngừng biến ảo, tạo thành từng đạo từng đạo mơ hồ hoa văn.
 
 	Đặc biệt sau lưng, hiện hình tam giác phần lưng bắp thịt, phảng phất đã biến thành một tấm gào thét khuôn mặt
 
 	Này, đúng rồi Lý Diệu từ Cự Linh ảo cảnh trung lĩnh ngộ được hoàn toàn mới thần thông
 
 	Cự Linh chiến tộc trên da, có được đặc thù vết thương văn, có thể không ngừng biến ảo ra các loại đồ án, lại như là linh văn sư vẽ ở Tu Chân giả trên người phù văn như thế, có thể tăng cường linh năng, tăng lên sức chiến đấu
 
 	Lý Diệu trên da, đương nhiên không sẽ tự động hiện ra hoa văn, coi như văn một bộ hình xăm đi tới, là không cách nào biến ảo, chỉ có thể triển khai một loại nào đó chỉ một thần thông.
 
 	Có điều, một lần nào đó cùng Hùng Vô Cực giao lưu luận bàn sau khi, hắn nhưng là như có ngộ ra.
 
 	Thiết nguyên tinh thượng Luyện Khí sĩ, trải qua năm ngàn năm không ngừng tiến hóa, một đời truyện một đời, mới ủng có như thế to lớn thể phách, hơn nữa chiến ý khuấy động, đối với khắp cơ thể vận dụng, đã đạt đến cực hạn.
 
 	Ngăn ngắn một tháng, hắn như thế nào đi nữa luyện, không thể giống như Hùng Vô Cực cường tráng.
 
 	Đã như vậy, sao không mở ra lối riêng, không chỉ là tăng lên bắp thịt cường độ, càng là tăng lên sợi cơ bắp sự linh hoạt, thử nghiệm dùng linh tia đi thao túng bắp thịt cột, tạo thành từng nét bùa chú
 
 	Dùng bắp thịt cột đến vẽ bùa
 
 	Đây chính là Lý Diệu nghĩ đến hoàn toàn mới phương pháp tu luyện
 
 	Trải qua mười mấy ngày thử nghiệm, kết hợp Cự Linh chiến tộc đối với tự thân chiến văn vận dụng, hắn xác định con đường này, đi được thông
 
 	"Hống "
 
 	Lý Diệu hai mắt đỏ đậm, mấy tháng không có tu bổ tóc dài nổ tung, từng đạo từng đạo chân khí ở nhỏ hẹp trong phòng tu luyện khuấy động, chấn động đến mức bên trong góc tạ "Cạch cạch" vang vọng, thậm chí hình thành từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy luồng khí xoáy, ở quanh người hắn điên cuồng lượn lờ
 
 	"Rốt cục "
 
 	"Ở bắp thịt bí văn phụ trợ bên dưới, chiến ý bão táp, chân khí tăng vọt, ta đã vượt qua Luyện Khí kỳ đỉnh cao, đạt đến tinh không Tu Chân giả chưa bao giờ đạt đến quá Luyện Khí kỳ, cứu cực cảnh giới "
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, vừa nãy tàn khốc tu luyện mệt nhọc quét đi sạch sành sanh, không ngừng đánh vào trong cơ thể cuồng bạo chân khí, tựa hồ đã biến thành ngày mùa hè sau giờ ngọ phơ phất gió mát.
 
 	Hắn đi tới một chỗ sắt thép quyền bia phía trước, dùng cơ bản nhất trực quyền, bắt đầu rồi cuối cùng tu luyện.
 
 	"Một ngàn lần trực quyền oanh kích, bắt đầu "
 
 	Ngụy Trường Thắng cùng một tốp thiết hùng phá đội nộ Hán đi vào phòng tu luyện thì, nhìn thấy đúng rồi như vậy một bức tình cảnh.
 
 	To lớn phòng tu luyện cao cấp một góc, dựng ra một phòng riêng, bốn phía khảm nạm to lớn cường hóa pha lê, xuyên thấu qua mơ mơ hồ hồ pha lê trong triều xem, một "Tiểu vóc dáng" mặc chân khí tỏa, chính đang không ngừng vung quyền.
 
 	Có điều, hắn tựa hồ kiệt sức, mỗi một lần vung quyền, đều muốn ồ ồ thở dốc chốc lát, thậm chí dừng lại nôn khan vài tiếng.
 
 	Vẻ mặt là vặn vẹo đến cực điểm, tựa hồ chính đang chịu đựng không phải người dằn vặt.
 
 	Phòng tu luyện chủ quản Phó Đông, hơi híp mắt lại tọa ở bên ngoài, đối với tất cả những thứ này Tư Không nhìn quen.
 
 	Ngụy Trường Thắng giật nảy cả mình, này phòng tu luyện cao cấp, hầu như chính là vì thiết hùng phá đội cùng cuồng phong đột kích đội tinh anh đội viên chuẩn bị, chỉ bất quá bọn hắn một tháng này đều ở trên cánh đồng hoang diễn luyện chiến thuật, cực nhỏ trở về.
 
 	Làm sao lần này trở về, trả lại ra một gian một người phòng tu luyện
 
 	Phải biết, liền ngay cả thiết hùng phá đội đội trưởng Thạch Mãnh, còn có cuồng phong đột kích đội đội trưởng Hùng Chân Chân, đều không thể hưởng thụ đãi ngộ này
 
 	Ngụy Trường Thắng mặt nhất thời chìm xuống, chính hắn đúng là không đáng kể, bất quá ngay cả hắn sùng bái nhất đội trưởng Thạch Mãnh cũng không có một người phòng tu luyện, cái này có chút lạ mắt tiểu vóc dáng, lại dựa vào cái gì
 
 	Ở Phó Đông trước mặt, hắn không dám lỗ mãng, cười gượng một tiếng nói: "Phó đại thúc, đây là ý gì "
 
 	Phó Đông mí mắt không nhấc một hồi, nói: "Phòng tu luyện này, là hùng đầu đặc biệt hạ lệnh cải tạo, làm bò cạp tư nhân phòng tu luyện, người khác đều không thể đi vào, các ngươi ở bên ngoài luyện tập cũng giống như vậy."
 
 	"Tộc trưởng tự mình hạ lệnh "
 
 	Ngụy Trường Thắng âm thầm lấy làm kinh hãi, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên ngửi được một luồng nồng nặc mùi thịt.
 
 	Một tên thiết hùng phá đội viên vừa mừng vừa sợ nói: "Là ngân văn chiến thịt heo, thơm quá "
 
 	Ngân văn chiến trư, là trên cánh đồng hoang một loại phi thường hiếm thấy yêu thú, chất thịt màu mỡ, ẩn chứa phong phú linh năng, có điều số lượng cực nhỏ, tính cảnh giác rất cao, ) là rất khó bắt lấy mỹ vị, giá trị liên thành, liền ngay cả bọn họ cao thủ như vậy, đều rất khó hưởng thụ đến.
 
 	Ngụy Trường Thắng sâu sắc ngửi một cái, cười ha ha: "Quả nhiên  là ngân văn chiến thịt heo, hơn nữa chí ít bỏ thêm bốn, năm trồng thiên tài địa bảo đi vào thiêu đốt, là vô thượng mỹ vị thiên kiếp hạ xuống, Tộc trưởng đây là không tiếc vốn liếng a "
 
 	Luyện Khí sĩ tu luyện, đối với thể năng tiêu hao rất nhiều, bởi vậy ở trong phòng tu luyện sẽ phòng một ít đồ ăn, cung sức ăn như trâu Luyện Khí sĩ bổ sung, chỉ có điều bình thường đều sẽ không chuẩn bị ngân văn chiến trư như vậy sơn hào hải vị mỹ vị.
 
 	Một tên thiết hùng phá đội viên nuốt ngụm nước bọt, không nhịn được đưa tay đi vén ngân văn chiến thịt heo thượng vải trắng, nhưng là bị Phó Đông một cái xoá sạch.
 
 	Phó Đông lạnh lùng nói: "Đừng nhúc nhích, những thứ này đều là là bò cạp chuẩn bị, người khác đều ở bên cạnh."
 
 	Ngụy Trường Thắng đầy bụng ngờ vực, mở ra bên cạnh mấy cái tràn đầy đại thùng sắt nhìn xem, thiếu một chút liền mũi đều không tức điên, bên trong tuy rằng trôi nổi đồng dạng mùi thơm, thêm một chút thiên tài địa bảo đi vào ngao chế độ, nhưng đến mấu chốt nhất nơi, nhưng là dùng phổ thông thịt heo, chỉ là dùng ngân văn chiến trư xương lợn cùng hạ thuỷ đến đôn mà thôi
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện