Chương 1639: Cường thế Lâm Cửu!
 
 	Tri Chu Sào Tinh, dưới mặt đất chiến lâu đài, u ám thâm thúy cung điện tựa như Hắc Ám sâm lâm, tại mái vòm bên trên lốm đa lốm đốm sáng chói hào quang, giống như là tất cả trầm mặc hung thú, mở ra khát máu hai con ngươi, nháy mắt cũng không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào chính trong bóng đêm hừng hực thiêu đốt, giúp nhau giằng co hai người.
 
 	Lý Diệu mặc Huyền Cốt chiến giáp, vai khiêng thức Tinh Từ Pháo cùng mỗi một chỗ tính công kích pháp bảo hết thảy đều kích phát đã đến cực hạn, vô số cầu trạng tia chớp tại quanh thân lượn lờ.
 
 	Tại hắn đối diện là Tri Chu Sào Tinh bá chủ, mặc Long Vương Chiến Khải, giương nanh múa vuốt, không ai bì nổi Tinh Đạo Chi Vương, Bạch Tinh Hà!
 
 	"Không cần chấp mê bất ngộ Bạch Tinh Hà, ngươi hoàn toàn lên Tu Tiên giả kế hoạch lớn, bị Tu Tiên giả triệt để lừa bịp rồi, mau mau tỉnh ngộ a!"
 
 	Lý Diệu chính khí nghiêm nghị, nghĩa chánh từ nghiêm!
 
 	"Ha ha ha ha, nơi này là Tri Chu Sào Tinh, nơi này là... Ta Bạch lão đại thiên hạ! Trừ ta ra, không có người có thể tại Tri Chu Sào Tinh bên trên xưng vương xưng bá! Tu Tiên giả không được, ngươi cái này vô danh tiểu tốt, cũng không được!"
 
 	Bạch Tinh Hà khặc khặc cười quái dị, Long Vương Chiến Khải sau lưng từng cái bay lên long đầu bên trên, lân giáp đều từng mảnh dựng thẳng lên, kích động ra vô cùng sáng lạn âm thanh quang điện hiệu quả, "Chết đi, tiểu tử!"
 
 	"Không có biện pháp rồi!"
 
 	Lý Diệu cắn răng, Huyền Cốt chiến giáp mặt ngoài cầu trạng tia chớp không ngừng bành trướng cùng kích động, quả thực làm cho nửa tòa Hắc Ám cung điện đều lâm vào Lôi Đình trong gió lốc, "Vậy hãy để cho ngươi biết một chút về, Kim Đan kỳ Cứu Cực cảnh giới tuyệt cường uy lực a!"
 
 	Hai người cơ hồ đồng thời hóa thành lưỡng đạo lưu quang, tại một hồi so siêu tân tinh bộc phát càng thêm cuồng bạo cùng kích thích Linh Ba va chạm về sau, hơn phân nửa tòa Hắc Ám cung điện đều than sụp đổ xuống, Bạch Tinh Hà phát ra trận trận thống khổ kêu thảm thiết, kéo lấy thiên sang bách khổng, huyết nhục mơ hồ tàn thân thể, tại phế tích tầm đó thống khổ giãy dụa, phát ra trước khi chết gào thét.
 
 	"Kim Đan kỳ Cứu Cực cảnh giới? Cái này, đây là cái gì cảnh giới, như thế nào sẽ như thế cường hãn!
 
 	"Ngươi là ai, ngươi cái này vô danh tiểu tốt đến tột cùng là người nào, tại sao phải như vậy, vì cái gì?
 
 	"Ngươi thắng! Ngươi vậy mà giết chết ta, giết chết Tri Chu Sào Tinh Tinh Đạo Chi Vương Bạch lão đại! Ha ha, ha ha ha ha, nhưng là vô dụng, không có tác dụng đâu! Ngươi căn bản không biết, Tri Chu Sào Tinh chủ nhân chân chính cũng không phải ta, mà là trong truyền thuyết 'Tinh Đạo Chí Tôn' Nghiêm Tâm Kiếm! Mà ngay cả ta cũng là bị hắn khống chế, hắn mới là trốn ở phía sau màn thao túng hết thảy..."
 
 	Theo Bạch Tinh Hà thanh âm càng ngày càng yếu ớt, một đạo khác vô cùng cường đại khí tức lại theo Hắc Ám cung điện vỡ tan ra nhộn nhạo ra, dần dần ở giữa không trung ngưng kết thành Thâm Uyên giống như khói đen, lại từng sợi tiến vào Bạch Tinh Hà tàn thân thể chính giữa, làm hắn tại trận trận giữa tiếng kêu gào thê thảm, đã xảy ra không thể tưởng tượng nổi biến dị!
 
 	Một đạo vô cùng âm trầm, quỷ bí, tà dị thanh âm, theo Bạch Tinh Hà không ngừng bành trướng thân hình trong truyền đến, nhưng đã không phải là Bạch Tinh Hà vừa rồi âm điệu cùng ngữ khí, thay đổi hoàn toàn một người: "Là ai... To gan lớn mật... Lại dám quấy rầy ta bế quan tu luyện, trùng kích Hóa Thần cảnh giới!"
 
 	Tại khói đen bao phủ, vô cùng lượn lờ, phân không rõ ràng lắm đến tột cùng là Nghiêm Tâm Kiếm hay vẫn là Bạch Tinh Hà quái vật khổng lồ trước mặt, Tinh Khải đã tàn phá không chịu nổi, cả người đều lung lay sắp đổ Lý Diệu, hít sâu một hơi, cắn chặt răng, có chút trầm xuống, đã làm xong quyết nhất tử chiến chuẩn bị!
 
 	Mà giữa không trung Thủy Tinh mái vòm còn không ngừng "Đùng đùng" rơi xuống, vi sắp xảy ra quyết chiến bằng thêm thêm vài phần mất trật tự cùng không khí khẩn trương!
 
 	Bỗng nhiên, hình ảnh cứng lại.
 
 	Vô luận mặc Huyền Cốt chiến giáp Lý Diệu, không biết là Bạch Tinh Hà hay vẫn là Nghiêm Tâm Kiếm đáng sợ tồn tại, cũng hoặc là "Thứ Tinh Trai" giữa không trung sụp đổ Thủy Tinh mảnh vỡ, hết thảy bất động.
 
 	Một chuyến sáng long lanh chữ nhỏ theo giương cung bạt kiếm trong hai người gian nhảy ra ngoài: "Năm trăm năm trước đáng sợ nhất 'Tinh Đạo Chí Tôn' Nghiêm Tâm Kiếm rốt cục hiện thân, tại Liên Bang tiến vào tu luyện nổ lớn niên đại trước khi, nhưng hắn là hoàn toàn xứng đáng 'Tam giới đệ nhất cường giả ', xa xa áp đảo cùng thời đại tất cả mọi người phía trên, tại một mình lục lọi trong đã có được trùng kích Hóa Thần cảnh giới năng lực! Hiện tại Lý Diệu, có thể không chiến thắng đáng sợ như vậy cường địch đâu? Để cho chúng ta đến trợ Lý Diệu giúp một tay a! Trò chơi mở rộng trong lúc, phía dưới sở hữu vật phẩm cùng trang bị hết thảy chiết khấu bảy mươi phần trăm, còn có gấp bội điểm tích lũy dâng tặng, tính gộp lại năm vạn điểm tích lũy, tựu có thể hối đoái uy lực tuyệt luân 'Trảm hạm bảo đao' một thanh!"
 
 	"Đại Hoàn Đan, giá gốc 500 tinh tệ, mở rộng trong lúc 350 tinh tệ —— bang Lý Diệu khôi phục đến đầy máu đầy trạng thái a!"
 
 	"Huyết Nguyệt Truy Long Đao Chung Cực bản, giá gốc 1000 tinh tệ, mở rộng trong lúc 700 tinh tệ —— có được vô tận hút máu năng lực Cực phẩm Thần Khí!"
 
 	"Huyền Cốt chiến giáp Tinh Hải kích đấu hình thái, giá gốc 8000 tinh tệ, mở rộng trong lúc 5600 tinh tệ —— đây là vũ trụ ở giữa mạnh nhất Huyền Cốt!"
 
 	"Ba!"
 
 	Còn có mấy chục dạng Lâm Lâm đủ loại đan dược cùng pháp bảo chưa kịp giới thiệu, màn sáng đã bị thập phần tàn khốc địa đóng cửa, màu đen giả thuyết mặt kính phản xạ ra một trương không thể nhịn được nữa mặt xấu.
 
 	"Ta đi! Cái này cái gì phá trò chơi?"
 
 	Bạch Tinh Kiếm nghiêng miệng, lầm bầm lầu bầu, "Cái này đi ngang qua sân khấu nội dung cốt truyện quá loạn thất bát tao đi à nha, Lý Diệu không phải tại Nghiêm Tâm Kiếm Chí Tôn trong động phủ, hấp thu Nghiêm Tâm Kiếm truyền thừa tinh hoa, đau khổ tu luyện đã nhiều năm mới đột phá Kết Đan kỳ Cứu Cực cảnh giới sao? Như thế nào sẽ ở đối chiến Bạch lão đại thời điểm tựu tuôn ra 'Cứu Cực Kim Đan' ? Còn có, Nghiêm Tâm Kiếm cái này chết lão quỷ như thế nào lúc này tựu xuất hiện? Tại Tri Chu Sào Tinh bên trên đánh Tu Tiên giả trận chiến ấy, quan Nghiêm Tâm Kiếm đánh rắm!"
 
 	Hắn đang tại nói nhỏ, màn sáng lóe lên, bày biện ra trên hạm kiều hình ảnh: "Báo cáo, Huỳnh Hỏa Trùng số có hồi âm rồi!"
 
 	Bạch Tinh Kiếm hai mắt lập tức như núi lửa bộc phát như vậy, phun ra lấy hào quang cùng nhiệt lượng, cùng vừa rồi tưởng như hai người, vị này Đại Bạch hạm đội cao nhất quan chỉ huy nắm lên nhiều nếp nhăn quân cái mũ, vừa sải bước ra hạm trưởng thất, hướng phía nguyên Thiên Hoàn người chiến hạm chủ lực "Không rảnh ánh sáng chói lọi" số cải trang mà đến tàu chiến chỉ huy "Vô Tận Nhiên Thiêu" số cầu tàu, đi nhanh đạp đi.
 
 	Trên đường đi, vài tên hạm đội sĩ quan cao cấp đều vội vã đi vào bên cạnh hắn.
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số đã đồng ý chúng ta bỏ neo bảo hành sửa chữa thỉnh cầu, chúng ta đem bỏ neo tại mười hai đến 14 số vòng tròn ụ tàu tầm đó."
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số binh lực phân bố cùng bạc nhược yếu kém khâu đã quan sát hoàn tất, cho tới giờ khắc này, bọn hắn đối với chúng ta ý đồ đến như cũ hoàn toàn không biết gì cả!"
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số một mực bảo trì bên trong Linh Ba lặng im, vô luận Thôi Linh Phong hay vẫn là Đường Định Viễn hay vẫn là Đinh Chính Dương đều còn không có lộ diện, phân tích không xuất ra trong bọn họ bộ hiện tại tình huống."
 
 	"Không sao cả."
 
 	Bạch Tinh Kiếm cười cười, "Làm cho các huynh đệ đều chuẩn bị cho tốt làm lớn một hồi a, lúc này đây, chúng ta nhưng là phải ngăn cơn sóng dữ a!"
 
 	Trên hạm kiều, cực lớn vòng tròn màn sáng tầng tầng lớp lớp, tạo thành một mảnh lòe lòe tỏa sáng cung điện, làm cho "Vô Tận Nhiên Thiêu số" cầu tàu phảng phất trực tiếp bạo lộ tại mênh mông bao la bát ngát trong vũ trụ.
 
 	Có thể rất rõ ràng chứng kiến, mấy chục chiếc đồ trang thành một mảnh tuyết trắng tinh hạm đang tại chậm rãi theo chiến đấu trận hình co rút lại thành trú neo trận hình, tại đối phương phái ra hoa tiêu viên cùng sà lan dưới sự trợ giúp, chậm rãi hướng từng vòng vòng tròn quỹ đạo dựa sát vào quá khứ.
 
 	Đây là thập phần thông thường nhập cảng cùng trú neo bài tập, song phương hệ thống chỉ huy đều bảo trì độ cao câu thông, nhìn như không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh, tiến triển thập phần thuận lợi.
 
 	Bạch Tinh Kiếm vây quanh hai tay, dừng ở bộ dạng này ngay ngắn trật tự bài tập tràng diện, trên mặt ngay từ đầu còn treo móc tràn đầy tự tin mỉm cười, nhưng theo thời gian trôi qua, đặc biệt là từng chiếc từng chiếc màu trắng tinh hạm đều dựa vào đến quỹ đạo ụ tàu phía trên, phụ cận một phần của Huỳnh Hỏa Trùng số sà lan cùng chiến hạm vận tải cũng càng ngày càng nhiều, nụ cười của hắn chậm rãi thu liễm, mà chuyển biến thành là một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.
 
 	"Tê tê, Tê tê."
 
 	Hắn nhún lấy mũi thở, như là một đầu Độc Xà duỗi ra phân nhánh đầu lưỡi, trong không khí sưu tập lấy nguy hiểm hương vị.
 
 	"Đường Định Viễn hoặc là Đinh Chính Dương còn không có xuất hiện sao?"
 
 	Hắn khẽ nhíu mày, dò hỏi.
 
 	"Còn không có, nghe nói Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên gây ra đi một tí nho nhỏ rối loạn."
 
 	Hạm đội tham mưu trả lời, "Bất quá rất nhanh sẽ xử lý hoàn tất."
 
 	"Nho nhỏ rối loạn..."
 
 	Bạch Tinh Kiếm dừng ở từng chiếc từng chiếc sà lan cùng chiến hạm vận tải còn có hắn chiến hạm của mình hỗn tạp cùng một chỗ, tại đen kịt trong vũ trụ kéo ra thật dài đuôi lửa lưu quang, lưu quang tại hắn hai con ngươi ở chỗ sâu trong giao thoa thành một trương đầy trời lưới lớn, sắc mặt của hắn bỗng nhiên trở nên hết sức khó coi, cắn răng nói: "Làm cho còn không có nhập cảng sở hữu tinh hạm hết thảy đều đình chỉ nhập cảng, bảo trì chiến đấu trận hình, đột kích đội toàn bộ vào chỗ, tùy thời chuẩn bị tiếp mạn thuyền chiến!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hạm đội tham mưu ngạc nhiên, "Tiếp mạn thuyền chiến... Cùng ai?"
 
 	"Nhanh đi!"
 
 	Bạch Tinh Kiếm trừng mắt.
 
 	Sự thật chứng minh phán đoán của hắn là hết sức chính xác.
 
 	Gần kề 10 phút sau, Đại Bạch hạm đội tàu chiến chỉ huy "Vô Tận Nhiên Thiêu số" còn không có nhập cảng trú neo, quỹ đạo ụ tàu phụ cận sà lan cùng chiến hạm vận tải tựu một mảnh đại loạn, đem trọn đầu tuyến đường an toàn tính cả đã nhập cảng chiến hạm liên bang hoàn toàn phá hỏng, mà đối phương mắc khung tại vòng tròn ụ tàu phụ cận cố định pháo đài cũng hết thảy đều bị kích hoạt, mấy trăm môn các loại hình hạm pháo hết thảy đều kích động ra làm cho người sợ hào quang, giống như là tất cả bụng đói kêu vang hung thú, lòe lòe tỏa sáng con mắt!
 
 	Dùng Đại Bạch hạm đội Linh Năng hộ thuẫn cường độ cùng hỏa lực mật độ, những thiết trí này tại quỹ đạo ụ tàu bên trên phòng ngự hệ thống, đương nhiên không có khả năng đối với bọn họ tạo thành trí mạng uy hiếp.
 
 	Nhưng nếu như vừa rồi bọn hắn tiếp tục đi tới, sở hữu chiến hạm hết thảy đều lâm vào nhỏ hẹp tinh cảng cùng rắc rối phức tạp quỹ đạo tầm đó, lại bị vô số sà lan cùng chiến hạm vận tải một mực ngăn chặn, cục diện không thể nghi ngờ hội trở nên phi thường bị động.
 
 	Cái này chưa chắc là địch ý biểu hiện, nhưng là không che dấu chút nào cảnh giác, Đại Bạch hạm đội thật giống như một cái rón ra rón rén trượt vào ăn trộm, còn chưa kịp ra tay, đã bị chủ nhân mấy chục đạo đèn pha bắt quả tang lấy.
 
 	Vô Tận Nhiên Thiêu số tuy nhiên đình chỉ tiến lên, nhưng ụ tàu nội hỗn loạn vẫn còn tiếp tục, vài chiếc chiến hạm liên bang hoàn toàn lâm vào trong đó không thể động đậy.
 
 	Mà theo Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên tin tức truyền đến, càng là làm cho Bạch Tinh Kiếm sắc mặt trở nên đặc biệt cổ quái.
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số truyền đến mới nhất tin tức, bọn hắn vừa mới đập chết một hồi Tu Tiên giả phản loạn, kể cả nguyên lái chính Đinh Chính Dương ở bên trong đại lượng Tu Tiên giả hết thảy đều bị bắt được, đã hoàn toàn đã khống chế cục diện!
 
 	"Bất quá nhưng có đại lượng Tu Tiên giả đang lẩn trốn, bọn hắn hoài nghi trong đó kể cả một ít Đế Lâm Hội người, những Tu Tiên giả này vừa vặn hướng đệ thập nhị đến 14 số quỹ đạo ụ tàu phương hướng chạy thục mạng, cho nên mới đã dẫn phát vừa rồi rối loạn!
 
 	"Hiện tại tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả đều bị bắt được, nhưng bọn hắn như cũ hoài nghi có một nắm Tu Tiên giả, vô cùng có khả năng chạy trốn tới chúng ta trên thuyền, Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ chủ tịch quốc hội vệ đội quan chỉ huy Lâm Cửu thượng tá yêu cầu, yêu cầu... Lên hạm kiểm tra!"