Chương 1404: Linh Thứu đạo hữu, xin dừng bước!
 
 	Ý nghĩ này một khi tại phần đông Nguyên Anh trong đầu hiển hiện mà ra, giống như Xích Triều bộc phát, lập tức chiếm cứ tất cả của bọn hắn bộ tâm thần.
 
 	Những tính toán này lực vô cùng cao minh Nguyên Anh lão quái nhóm, tâm tư thay đổi thật nhanh, tự định giá liên tục, phát hiện cái này suy đoán hoàn toàn chính xác có nhiều khả năng.
 
 	Bởi vì Yến Ly Nhân Kiếm Ý nhanh như tia chớp, hư vô mờ mịt, lại toàn bộ nhắm ngay Lý Diệu mà phát, ngoại trừ Lý Diệu có như vậy trong tích tắc cảm ứng bên ngoài, người bên ngoài toàn bộ không biết rõ tình hình.
 
 	Cho nên tại những không rõ này chân tướng vây xem tu sĩ trong mắt, vừa rồi chuyện đã xảy ra trên thực tế là như vậy ——
 
 	Yến Ly Nhân tại trong quyết đấu thảm bại, ba thanh Hồng Hoang Bí Kiếm đều phá thành mảnh nhỏ, trong đó một thanh còn triệt để bạo liệt thành bụi phấn, không có chữa trị giá trị.
 
 	Yến Ly Nhân mình cũng đầy người máu đen, chật vật không chịu nổi, ngã xuống đến địa trong khe, thật sự là thua thê thê thảm thảm, không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Đúng lúc này, Lý Diệu cái này đồng dạng chật vật không chịu nổi gia hỏa, chạy lên đi cùng Yến Ly Nhân nói một phen huyền diệu khó giải thích, không hiểu thấu!
 
 	Cái gì Yến Ly Nhân nguyên vốn có thể đơn giản chém giết Tề Trung Đạo, cái gì áp đảo ba cái Hồng Hoang Bí Kiếm phía trên kiếm thứ tư, cái gì Thiên Hạ Vô Song Kiếm Tiên. . .
 
 	Còn bỗng nhiên che cổ, quỳ một chân trên đất, giả trang ra một bộ bị Kiếm Ý chém trúng cổ họng bộ dáng, liền tiếng nói đều trở nên cực độ khàn khàn.
 
 	Lần này tinh diệu tuyệt luân hành động, lúc ấy đem tất cả mọi người hù dọa rồi, bây giờ trở về qua vị đến, cẩn thận một cân nhắc, cái này không đều là Lý Diệu miệng môi trên đụng miệng môi dưới, không khẩu nói linh tinh mà!
 
 	Kể cả hai người về sau đối thoại cũng giống như vậy.
 
 	Chợt nhìn, hình như là Lý Diệu theo một đạo Kiếm Ý trong có thể thưởng thức ra Yến Ly Nhân kiếm thứ tư cụ thể hình thái, còn có cái kia thần hồ kỳ kỹ tới cực điểm Chú Kiếm Thuật. . .
 
 	Nhưng đây hết thảy, còn không phải hai người tự quyết định, tự biên tự diễn sao?
 
 	Không đúng, không phải tự biên tự diễn, mà là giúp nhau thổi phồng, Lý Diệu thổi phồng Yến Ly Nhân kiếm pháp, Yến Ly Nhân thổi phồng Lý Diệu Chú Kiếm Thuật, cứ như vậy ngươi thổi ta ta thổi ngươi, thổi thổi, sẽ đem toàn trường tất cả mọi người cho thổi choáng luôn!
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, cái gọi là "Kiếm thứ tư", còn có cái gì "Đại Chu Chú Kiếm Thuật truyền thừa" các loại biểu diễn, thật sự tồn có ở đây không?
 
 	"Cái gì kiếm thứ tư, giả a, chỉ là đang diễn trò mà thôi!"
 
 	"Còn có cái kia huyền diệu khó giải thích Chú Kiếm Thuật, có thể theo một đạo vô ảnh vô hình Kiếm Ý ở bên trong, tựu cảm giác đến pháp bảo hình dáng cùng sức nặng, thậm chí liền nội thương đều có thể cảm giác đến? Khoa trương!"
 
 	"Lão phu luyện khí 180 tái, cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, trên đời có kinh người như thế Luyện Khí Thuật!"
 
 	"Hai vị này đạo hữu đối thoại, chợt nghe xong hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm, miêu tả đủ loại cảnh giới, huyền diệu, chỉ có thể dùng 'Nghe rợn cả người' bốn chữ để hình dung, bất quá, thảng nếu bọn họ là trước đó tựu đối với tốt rồi sáo lộ đâu?"
 
 	"Hắn mục đích, chính là vì tại Yến Ly Nhân thảm bại về sau, vãn hồi một tia mặt, làm chúng ta đánh giá cao Tử Cực Kiếm Tông thực lực, vì bọn họ tại về sau đàm phán trong chiếm được một chút tiện nghi!"
 
 	"Không sai, vị này 'Linh Thứu Thượng Nhân' đạo hữu, có lẽ thật sự tại Vu Nam trong rừng đạt được một phen kỳ ngộ, theo hắn có thể dễ dàng trấn áp hai gã Kết Đan kỳ đạo hữu đến xem, có lẽ thật sự đạt đến Nguyên Anh cảnh giới!"
 
 	"Thì tính sao đâu? Tại đây khoảng chừng ba năm mười tên Nguyên Anh cảnh giới đạo hữu, nếu như chỉ là một cái bình thường Nguyên Anh, tựu tính toán đứng tại Tử Cực Kiếm Tông một bên, đối với trợ giúp của bọn hắn cũng không lớn a!"
 
 	"Cho nên, bọn hắn tiện lợi dùng Linh Thứu Thượng Nhân thân phận thần bí điểm này, cố ý an bài một hồi trò hay!"
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân trước đó tại trước mặt mọi người, thốt ra 'Tề Trung Đạo phải thua không thể nghi ngờ ', những lời này bất quá là một cái lời dẫn!"
 
 	"Nếu như cuối cùng, Chính Nhất Chân Nhân thật sự thua, đó chính là hắn thần cơ diệu toán, người bên ngoài rất là kinh hãi phía dưới, hắn tự nhiên có thể dương dương đắc ý ném ra ngoài Tử Cực Kiếm Tông cung phụng trưởng lão thân phận, thừa cơ truy kích, vi Tử Cực Kiếm Tông vớt rất nhiều chỗ tốt!"
 
 	"Nếu như là Yến Ly Nhân thua, cái kia liền giống như bây giờ, hai người một phen khua môi múa mép như lò xo về sau, tựu ẩn ẩn thay đổi xu hướng suy tàn, làm chúng ta không chắc Tử Cực Kiếm Tông sâu cạn rồi!"
 
 	"Đây rõ ràng là giang hồ thuật sĩ hai đầu đặt cược, mọi việc đều thuận lợi xiếc, thế nào đều không thiệt thòi rồi!"
 
 	"Không sai, chính là như vậy, thật không hổ là tính toán không bỏ sót 'Thiên Cơ Tử' tiền bối, bị ngài vừa nói như vậy, thật sự là rộng mở trong sáng, cả kiện sự tình đều nói được đã thông!"
 
 	"Hỗn đản, hơi kém bị gạt!"
 
 	"Bảy mươi năm trước, Linh Thứu Thượng Nhân chỉ là Kim Đan cảnh giới, tựu tính toán thực có kỳ ngộ gì, hiện tại nhiều nhất là một gã bình thường Nguyên Anh, làm sao có thể như hắn nói được như vậy huyền!"
 
 	"Vô luận như thế nào, chúng ta tại đây ba năm mười tên Nguyên Anh, binh hùng tướng mạnh, giương cung bạt kiếm, tựu làm cho bọn hắn dăm ba câu cho hù sợ, trơ mắt xem bọn hắn nghênh ngang rời đi, xuất liên tục tay thăm dò thoáng một phát cũng không dám sao?"
 
 	"Đồng Lô Phong xuống, còn có vô số trong tiểu tông phái Tu Chân giả đang đợi trận chiến này kết quả, nếu rơi vào tay bọn hắn biết rõ, Chính Nhất Chân Nhân rõ ràng đại hoạch toàn thắng, có thể chúng ta ngũ đại phái lại bị đối phương bay bổng buổi nói chuyện sợ tới mức sợ hãi không tiến, chúng ta đây Thái Huyền Đạo, Kim Giáp Tông, Phong Lôi Cốc, Phi Linh Đảo cùng Ngự Thú Trai, còn có cái gì thể diện tại Tu Chân giới dừng chân, còn như thế nào chấn nhiếp thiên hạ 3000 tông phái!"
 
 	Nghi vấn thanh âm, om sòm thanh âm, tiếng ồn ào, theo bốn phương tám hướng cùng một chỗ hướng Thí Kiếm Trường trung ương bắt đầu khởi động, giống như thành từng mảnh sóng to gió lớn trọng điệp cùng một chỗ.
 
 	Đương phẫn nộ sóng lớn tăng lên tới cực hạn lúc, trong đám người rốt cục truyền đến một tiếng Lôi Đình hét to: "Linh Thứu đạo hữu, xin dừng bước!"
 
 	Oanh!
 
 	Chỉ thấy một đạo thanh thế to lớn kim quang phóng lên trời, ở giữa không trung nổ tung một đoàn sóng xung kích, lại như như lưu tinh hung hăng nện xuống dưới, trùng trùng điệp điệp rơi xuống Thí Kiếm Trường trung ương, nện đến đá vụn vẩy ra, khí lãng bay lên không, sóng âm chấn động!
 
 	Yên Trần tán đi về sau, chính là một đầu giống như cột điện khôi vĩ cự hán, mặc Kim sắc trọng giáp, làn da cũng bày biện ra lưu quang tràn ngập các loại màu sắc Ám Kim sắc, bên hông kéo dài qua lấy một thanh hơn ba mét trường Kim sắc đại kiếm, quả thực như là nghiêm chỉnh khối Xích Kim chế tạo mà thành!
 
 	"Kim Giáp Tông, Kích Võ Đường đường chủ, Bộ Thiên Đồng!"
 
 	Tại mọi người tiếng kinh hô ở bên trong, Kim Giáp đại hán xông Lý Diệu tùy tiện một thi lễ, lộ ra có thể nhai nát sắt thép tuyết trắng hàm răng, cười nói, "Linh Thứu đạo hữu vừa rồi một phen đúc Kiếm Chi Đạo, thật sự là tuyên truyền giác ngộ, văn sở vị văn, làm cho Bộ mỗ khâm phục không thôi! Bất quá, thân là Tử Cực Kiếm Tông cung phụng trưởng lão, bay bổng ném ra ngoài mấy câu về sau, lại muốn bỏ đi hay sao sao?"
 
 	Kim Giáp Tông, danh như ý nghĩa, là một cái dùng luyện chế các loại chiến giáp cùng phòng ngự pháp bảo làm chủ Siêu cấp tông phái.
 
 	Trên thực tế, tuy nhiên lần này ngũ đại phái liên thủ uy áp Tử Cực Kiếm Tông hành động là dùng Thái Huyền Đạo cầm đầu, đây là bởi vì Thái Huyền Đạo vốn chính là Tu Chân giới "Dẫn đầu Đại ca" .
 
 	Luận dừng chân chi bản, kinh doanh chủ yếu nghiệp vụ, kỳ thật Thái Huyền Đạo cùng Tử Cực Kiếm Tông là không quá đồng dạng, mọi người tại bất đồng lĩnh vực xưng vương xưng bá, lẫn nhau lợi ích ma sát, cũng không phải lợi hại nhất.
 
 	Kim Giáp Tông tựu bất đồng.
 
 	Đồng dạng là luyện khí đại tông, một luyện khí lô đã có thể luyện chế chiến giáp, đương nhiên cũng có thể luyện chế phi kiếm.
 
 	Tiến công loại pháp bảo thị trường, so phòng ngự loại pháp bảo càng lớn, Kim Giáp Tông dã tâm bừng bừng, rất sớm trước kia tựu định ra công phòng nhất thể, nhiều loại phát triển chiến lược mục tiêu, luyện chế ra không ít chiến đao cùng phi kiếm đi ra.
 
 	Chỉ có điều, một chuyến này là chú ý nhãn hiệu, Tử Cực Kiếm Tông có "Thiên hạ đệ nhất kiếm phái" nhãn hiệu thanh danh tốt đẹp độ tại, lại sớm chỉnh hợp cao thấp du con đường, lũng đoạn toàn bộ thị trường, Kim Giáp Tông muốn cái sau vượt cái trước, nhưng lại khó càng thêm khó.
 
 	Đại Yêm Vương Hỉ chuyên quyền độc đoán thời đại, Kim Giáp Tông nếu không không thể chiếm trước Tử Cực Kiếm Tông tiến công loại pháp bảo thị trường, ngược lại bị Tử Cực Kiếm Tông lợi dụng chính mình cùng Vương Hỉ quan hệ, đưa bọn chúng vốn ban đầu đi, phòng ngự loại pháp bảo thị trường, ăn thịt một khối!
 
 	Đoạn cả người cả của đường, như sát nhân cha mẹ, Kim Giáp Tông cùng Tử Cực Kiếm Tông thù sâu như biển, là so Thái Huyền Đạo, càng nóng lòng theo Tử Cực Kiếm Tông trên người cắn xuống mấy khối thịt đến Siêu cấp tông phái.
 
 	Là dùng, cái này Kim Giáp Tông Kích Võ Đường chi chủ Bộ Thiên Đồng, biết rõ Lý Diệu vô cùng có khả năng là một gã Nguyên Anh tu sĩ, cũng muốn lên trước khiêu khích!
 
 	Nguyên Anh tựu Nguyên Anh, nhất nhiều một người Nguyên Anh Kỳ Sơ giai, chính mình thế nhưng mà Nguyên Anh kỳ Trung giai, sợ cái gì?
 
 	Lý Diệu nhíu mày, quay đầu lại quét Bộ Thiên Đồng liếc, thản nhiên nói: "Bộ đạo hữu có cái gì chỉ giáo đâu?"
 
 	"Chưa nói tới chỉ giáo!"
 
 	Bộ Thiên Đồng trên mặt ánh vàng rực rỡ dữ tợn một hồi loạn run, trùng trùng điệp điệp vỗ bên hông Kim sắc đại kiếm, cười nói, "Chúng ta Kim Giáp Tông cũng sẽ luyện kiếm, cái này chuôi 'Kim Ô Đãng Ma Kiếm' tựu là Kim Giáp Tông ba gã đúc kiếm đại sư dốc hết tâm huyết vài năm mà thành Tuyệt phẩm! Đã Linh Thứu đạo hữu am hiểu tương kiếm, vậy thì giúp ta tương một tương kiếm này như thế nào!"
 
 	"Bộ Thiên Đồng vậy mà tự mình ra tay!"
 
 	"Hắn 《 Đại Nhật Đãng Ma Công 》 thế nhưng mà thập phần hiếm thấy, chuyên môn đi cương mãnh đường đi Cao giai công pháp, một thân cũng là dùng hung hãn không sợ chết, hung mãnh tuyệt luân lấy xưng cao thủ!"
 
 	"Cái này chuôi 'Kim Ô Đãng Ma Kiếm' ta cũng có nghe thấy, nghe nói là Kim Giáp Tông ngẫu nhiên đạt được một khối từ trên trời giáng xuống Thiên Ngoại Thần Binh hài cốt, ba gã đúc kiếm đại sư dùng năm năm thời gian, tìm mấy trăm loại tài liệu, mới miễn cưỡng có thể cùng nó phối hợp, luyện chế thành như vậy một thanh thần kiếm!"
 
 	"Nghe nói, Kim Giáp Tông vốn là tựu hi vọng dùng cái này kiếm, cùng Tử Cực Kiếm Tông gần đây ra lò thần binh lợi khí quyết đấu, tại Long Tuyền trên đại hội giọng khách át giọng chủ, một trận chiến dương danh!"
 
 	Bốn phía tiếng nghị luận, lần nữa lên như diều gặp gió.
 
 	Mà ngay cả một mực ngồi ở Thái Huyền Đạo đại kỳ phía dưới Tề Trung Đạo, cũng nhịn không được đứng lên, không nói một lời, mục không tệ châu mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu.
 
 	"Tốt!"
 
 	Lý Diệu trong lòng tự nhủ cám ơn trời đất bạn thân ngươi cuối cùng nhảy ra ngoài, còn nghĩ đến đám các ngươi nguyên một đám thật sự tỉnh táo như vậy, nửa điểm không bị khiêu khích, cái kia chính mình "Đại phát thần uy" tiết mục cũng diễn không đi xuống á!
 
 	"Hưu!"
 
 	Lý Diệu lời còn chưa dứt, quần áo bỗng nhiên một hồi nhẹ nhàng run run, lại giống như vài khói xanh theo cổ áo, ống tay áo chui ra ngoài!
 
 	"Cái gì!"
 
 	Phần đông Cao giai tu sĩ thấy hoa mắt, tựu chứng kiến một bộ vô cùng quỷ dị tràng diện —— Lý Diệu cái kia kiện dính đầy huyết vụ, bình thường màu xám pháp bào, vậy mà lăng không đứng ở nơi đó, người ở bên trong lại biến mất, hoặc là nói, giống như có một cái "Người trong suốt" xuyên lấy nó đồng dạng!
 
 	Kích Võ Đường chủ Bộ Thiên Đồng đỉnh đầu, bỗng nhiên truyền đến một tiếng Ngốc Thứu tê minh giống như thét dài, một đoàn xanh mơn mởn Quỷ Hỏa rồi đột nhiên nổ tung, ngưng tụ thành một đạo giương nanh múa vuốt, khí thế phi phàm hình người!
 
 	Giờ phút này Lý Diệu, cùng ngay lập tức trước khi tưởng như hai người!
 
 	Màu xám pháp bào phía dưới, lại vẫn cất dấu một kiện toàn thân bích lục, mỏng như cánh ve, bóng loáng giống như gấm, xem xét tựu nhất định không phải phàm vật hoa lệ Lục Bào!
 
 	Vốn là quy củ bó lũng ở sau ót búi tóc, cũng bị Linh khí nổ, biến thành tóc tai bù xù, màu đen hỏa diễm giống như chảy xuôi xuống!
 
 	Tóc đen lắc lư phía dưới, mi tâm điểm màu lục biến thành màu xanh biếc đại thứu, cánh lướt qua hai con ngươi, một đường kéo dài rời khỏi khóe mắt, làm hắn hai con ngươi vừa mịn lại dài, lại có chút hướng lên nhếch lên.
 
 	Hơn nữa quanh quẩn tại quanh thân, như núi hỏa, giống như quỷ phong, như Mị Ảnh Linh Năng rung động khuếch tán, vừa chính vừa tà tuyệt thế ngoan nhân khí phách, hiển thị rõ không bỏ sót!