Siêu cao tốc tinh quỹ đoàn tàu chạy như bay mà qua, "Đợt" một tiếng, dường như trứng gà vỡ vụn, thần bí ông lão bị đụng phải vững vàng, ở một phần ngàn giây bên trong liền chia năm xẻ bảy, sôi trào mãnh liệt linh năng oanh kích bên dưới, chân tay cụt trong nháy mắt hoá khí, liền cơ bản nhất tế bào đều biến thành tro bụi, không còn sót lại chút gì!
 
 	Lý Diệu chỉ nhìn thấy hồng quang lóe lên, thần bí ông lão liền hoàn toàn biến mất!
 
 	Hắn trong lòng có chút bất đắc dĩ thở dài
 
 	Ở pháp bảo phần mộ loại kia nguy cơ tứ phía khủng bố địa vực lớn lên, người chết là chuyện thường như cơm bữa, huống chi ở dị trong mộng hắn vô số lần tự mình trải qua tử vong, cho nên đối với tử vong, Lý Diệu đúng là không có người thường loại kia hết sức hoảng sợ cùng không thích ứng cảm giác
 
 	Có điều, chung quy là một cái tươi sống sinh mệnh, nhưng lấy như vậy một loại khốc liệt phương thức biến mất ở trước mặt mình, trong lòng dù sao cũng hơi dị dạng
 
 	"Ông lão này đại khái là tẩu hỏa nhập ma người tu chân, phát điên, mới sẽ làm ra như vậy quái sự" Lý Diệu âm thầm suy nghĩ
 
 	Tinh quỹ đoàn tàu cũng không có bị trận này Tiểu Tiểu bất ngờ quấy rầy, vẫn cứ cao tốc bay nhanh, một đi không trở về, rất nhanh biến mất ở tầm nhìn trung
 
 	Lý Diệu nhưng biết, đoàn tàu thượng cảnh vệ khẳng định mang chuyện này thông báo bản địa cảnh sát bộ ngành, thậm chí còn có quân đội, chẳng mấy chốc sẽ có rất nhiều quân cảnh tới rồi
 
 	Làm ở pháp bảo phần mộ trung nhặt rác rác rưởi trùng, hành vi của hắn có thể nói đi khắp ở pháp luật biên giới, luôn luôn rất kiêng kỵ cùng quân cảnh đánh giao, Lý Diệu không muốn chọc phiền phức, nắm thật chặt quần áo, tăng nhanh bước chân, xuyên qua cống
 
 	Hắn cũng không biết, ở hắn không nhìn thấy mức độ, tinh quỹ đại trên cầu, vừa nãy thần bí ông lão đứng thẳng địa phương, hiện ra một cùng thần bí ông lão giống như đúc trong suốt thủy tinh hình người, hơi nghi hoặc một chút địa đánh giá bốn phía một cái, cuối cùng sáng mắt lên, khóa chặt lại sinh khí toả sáng hắn
 
 	Trong suốt thủy tinh hình người đột nhiên vỡ toang, hóa thành ngàn vạn vô ảnh vô hình mảnh thủy tinh vỡ, khúc xạ trong sáng ánh trăng, dường như hơn vạn đầu sặc sỡ hồ điệp, đập cánh bay cao, vô thanh vô tức địa đi vào Lý Diệu trong cơ thể!
 
 	"Lạnh quá!"
 
 	Lý Diệu cảm thấy âm phong thấu xương, dường như có món đồ gì ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nỉ non, dùng vô cùng Cổ lão huyền diệu ngôn ngữ, kể ra khó có thể dùng lời diễn tả được khủng bố, không tự chủ được địa rùng mình một cái
 
 	Quái lạ, thực sự quá quái lạ, hắn có chút sởn cả tóc gáy, nắm thật chặt đồng phục học sinh, thẳng thắn một đường tiểu chạy đi
 
 	Theo lý thuyết, người một khi bắt đầu chạy, tứ chi đều hoạt động mở ra, thân thể nên toả nhiệt, nhưng là bất luận Lý Diệu chạy thế nào, thậm chí tốc độ tiêu đến cực hạn, chạy trốn đều muốn nôn mửa, cỗ đông triệt nội tâm cảm giác mát mẻ nhưng thủy chung như hình với bóng, như ruồi bâu lấy mật, một tấc một tấc hắn nuốt chửng!
 
 	Khi hắn lảo đảo nhào vào trong nhà thì, cả người đã đông thành  đóng băng, nhưng là từ bề ngoài xem ra, nhưng là sắc mặt ửng hồng, đầu đầy mồ hôi, quanh thân sương trắng lượn lờ, nhiệt khí bốc hơi, quỷ dị không nói lên lời!
 
 	"Tiểu Hắc, Tiểu Hắc, ta thật giống là sinh bệnh, mau đỡ ta lên giường, lại trong cái hòm thuốc tìm điểm hạ sốt dược dùng linh phù đến!" Lý Diệu hàm hàm hồ hồ địa nói, trước mắt nhưng là từng trận địa biến thành màu đen, trên dưới mí mắt không được đánh nhau,  không thiếu hắc dực kiếm bay tới, chân mềm nhũn, hắn đã co quắp ngã trên mặt đất, ngáy lên, triệt để ngủ chết rồi
 
 	Phảng phất rơi vào một đoàn sâu thẳm đầm lầy, ngũ giác đều bị tước đoạt hầu như không còn, hắn ở tuyệt đối trong bóng tối không ngừng,, vĩnh viễn không có điểm dừng địa
 
 	Rốt cục, ở hắn liền muốn phát rồ, liền muốn khẩn cầu cửu thiên thập địa vô cùng thế giới ngàn tỉ thần phật thẳng thắn cho hắn một kết thúc thời gian, quanh thân buông lỏng, hắc ám như thủy triều thối lui, hắn lại một lần hô hấp đến mới mẻ không khí —— so với hắn đã từng hô hấp từng tới, càng mới mẻ gấp trăm lần không khí!
 
 	"Đây là địa phương nào?" Lý Diệu có chút hoang mang đánh giá khiến bốn phía
 
 	Trong tiềm thức hắn biết chính mình chính rơi vào một hồi hung hiểm "Ác mộng", có điều cùng hắn quá khứ làm "Dị mộng" không giống, đây là một chỗ rõ ràng có chứa nồng nặc cổ điển phong cách mộng cảnh
 
 	Hắn đang đứng ở một mảnh cực kỳ bao la đại tá tràng trên, khiến bốn phía đứng sừng sững vô số cao vút trong mây to lớn binh khí cùng pháp bảo tượng đồng, mà diện tích vượt qua một trăm mẫu to lớn thao trường, dĩ nhiên là bày ra ở một tòa lơ lửng giữa trời đỉnh núi trên
 
 	Phía dưới, là một chút nhìn không thấy bờ, sóng lớn lăn lộn hải dương màu đen!
 
 	Huân người mùi mồ hôi cùng dương cương tinh lực ở trong lỗ mũi đấu đá lung tung, suýt chút nữa không mang Lý Diệu huân chết rồi, ở chung quanh hắn đứng vài ngàn tên tứ chi phát đạt, bắp thịt sôi sục, đầy mặt dữ tợn tráng hán, mỗi một điều tráng hán trên bả vai đều gánh một thanh nhìn như có tới nghìn cân búa lớn, ra sức thao luyện
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Mấy ngàn chuôi búa lớn đồng thời đập về phía mặt đất, cả tòa lơ lửng giữa trời Sơn Đô hơi rung động
 
 	Lập tức, Lý Diệu giật mình phát hiện, chính mình dĩ nhiên đã biến thành một cái thân cao chín thước đại hán vạm vỡ, liền dung mạo đều phát sinh hoàn toàn thay đổi, dùng tay một màn, trên cằm râu ria xồm xàm, kim thép tự!
 
 	Trong tay hắn đồng dạng nắm một thanh sọt liễu đại chuỳ sắt, nắm mang triền thằng đều bị hắn mài hỏng lòng bàn tay máu tươi thấm ướt!
 
 	Đại tá tràng phía trước, một cái so với hết thảy cự Hán đều muốn khổng lồ một vòng, thực làm không giống nhân loại "Cự linh thần", trừng mắt mắt to như chuông đồng, như lôi quát ầm: "Các ngươi này 3,527 tên rác rưởi, đã chính thức bái vào 'Bách luyện tông' môn hạ, trở thành bách luyện tông cấp thấp tạp dịch, đây là các ngươi tổ tiên tích đức, tam sinh đã tu luyện phúc khí! Chúng ta bách luyện tông, là 'Hồng hoang Đại thế giới' trung mạnh nhất luyện khí tông phái, môn quy nghiêm ngặt, mặc dù môn hạ một tên Tiểu Tiểu cấp thấp tạp dịch, cũng phải liều mạng đi tu luyện!"
 
 	"Thân là cấp thấp tạp dịch, các ngươi mỗi ngày đều muốn gánh ba ngàn cân thủy, chém năm mươi cây, đi phía dưới 'Vô uyên hải' bên trong săn giết chí ít mười cái 'Tích đâm sa', chính là các ngươi đồ ăn!"
 
 	"Có điều tối trọng yếu nhất,  là được muốn luyện tốt a chúng ta bách luyện tông cơ sở công pháp ( 108 thủ phi phong loạn chuy pháp )! Đều nghe kỹ cho ta, các ngươi đám rác rưởi này, mỗi ngày đều muốn vung vẩy chuỳ sắt một vạn lần, một hồi đều không cho phép ít, lúc nào có thể mang trước mặt khối này dùng 'Kim tinh thạch' luyện chế sàn nhà nổ ra một thước thâm lỗ thủng, liền có thể tăng lên thành 'Đánh thép tạp dịch', tu luyện càng thượng thừa công pháp!"
 
 	"Luyện! Luyện! Đều cho ta liều mạng luyện! Âu Dã Minh, ngươi chỉ ngây ngốc đứng làm gì, tại sao không luyện?"
 
 	Lý Diệu còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, lại phát hiện hết thảy tráng hán đều dùng vạn phần ánh mắt thương hại đánh giá chính mình, trong lòng nhất thời đại hàn, trước mặt đập tới một luồng mãnh ác gió xoáy, trăm trượng có hơn cự linh thần, một cái nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn, ở trên cao nhìn xuống, tàn bạo mà trừng mắt hắn
 
 	"Âu Dã Minh, ngày hôm qua lúc ăn cơm ăn nói linh tinh, nói cái gì tương lai nhất định phải làm 'Bách luyện tông tông chủ' cuồng đồ là ngươi, làm sao, có hay không cảm thấy ( phi phong loạn chuy pháp ) quá mức cấp thấp, không thích hợp ngươi cái này 'Tương lai tông chủ' tu luyện? Được, ta hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, 108 thủ phi phong loạn chuy pháp lợi hại, oa giết!"
 
 	Cự linh thần hai tay mở ra, trong tay hắc khí ngưng tụ, biến ảo ra một thanh so với Lý Diệu đầu trả lại đại búa lớn, vũ đến uy thế hừng hực, húc đầu nắp não đập tới, Lý Diệu trả lại không phản ứng lại, liền cảm giác mình lặc sinh hai cánh, bay lên trời, mà đầu dường như đã biến thành mười cái lớn như vậy, trong lòng không được kêu thảm thiết: "Này, này mẹ kiếp đến tột cùng là xảy ra chuyện gì a!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện