Chương 879: Gien vương tọa
 
 	Thiên Thi Uyên ở bên trong, trọc sóng ngập trời, sát khí tung hoành, một mảnh dài hẹp đui mù răng Hải yêu phía sau tiếp trước, dữ tợn đến cực điểm, Lý Diệu không khỏi đem cảnh giới tăng lên tới cực điểm, hơi có dị động, có thể thẳng tắp địa đánh vào bên cạnh nham bích, trực tiếp tiến vào tầng nham thạch chạy trốn.
 
 	Mạc Thiết Sinh chờ Giác Đấu Sĩ thật sự ở vào trạng thái chết giả, càng giống là cắt bỏ đã đoạn kéo sợi con rối bình thường, tay chân tản ra, tự do vật rơi.
 
 	Lập tức phần đông Giác Đấu Sĩ muốn hóa thành đui mù răng Hải yêu trong bụng bữa ăn ngon, thành động hơi nghiêng đen sì tầng nham thạch, vậy mà vô thanh vô tức hướng hai bên trượt ra, lộ ra mấy cái đường hành lang, một nửa đường hành lang trong ** phun ra lần lượt từng cái một coi như giống mạng nhện dính tính rất mạnh giao lưới, đem sở hữu Giác Đấu Sĩ một dính, vùng, cuốn vào đường hành lang.
 
 	Một nửa khác đường hành lang ở bên trong, nhưng lại phún ra trên trăm con yêu thú thi thể, thay thế Giác Đấu Sĩ, biến thành đui mù răng Hải yêu mỹ thực!
 
 	Toàn bộ quá trình hành vân lưu thủy, phối hợp thuần thục đến cực điểm, trừ phi ghé vào hố to quanh thân, trừng to mắt quan sát, nếu không tuyệt sẽ không nhìn ra nửa điểm mánh khóe.
 
 	Cứ như vậy, những có lẽ này táng thân tại đui mù răng Hải yêu trong bụng đích giác đấu sĩ, đã bị thay mận đổi đào, kéo vào sâu trong lòng đất!
 
 	"Nhanh, tiêm vào thuốc giải độc!"
 
 	"Nhóm này Tân Huyết ở bên trong, có phần có mấy cái tốt hạt giống, tuyệt đối không thể chết được, nhanh đưa vào sinh hóa trong máng (*lỗ gắn) chữa thương!"
 
 	Cảm giác đã đến Băng Băng lành lạnh cây kim nhẹ nhàng đâm nhập mạch máu, đem một vòng mát lạnh thông thấu dược tề rót rọi vào, chậm rãi lưu chuyển toàn thân, Lý Diệu mỉm cười, biết rõ chính mình thành công đã đánh vào Hỗn Độn Chi Nhận bên trong.
 
 	. . .
 
 	Một ngày sau đó, Khô Lâu Đảo ở chỗ sâu trong, lòng đất 300m, Hỗn Độn Chi Nhận trụ sở bí mật trong.
 
 	"Tiểu tử này đến tột cùng là chỗ nào xuất hiện quái vật, thân thể thật sự quá mạnh mẽ tăng lên!"
 
 	"Bề ngoài căn bản nhìn không ra, rõ ràng thân cao không cao hơn ba mét, thể trọng cũng không cao hơn một ngàn kg, thế nhưng mà hắn thôn phệ cường hóa dược tề, nhưng lại so năm tên Xích Huyết Đồng Ngưu biến chủng thêm nữa!"
 
 	"Kỳ quái. Đã rút ra máu của hắn đi phân tích, cũng không có phát hiện cái gì khác thường, chỉ là bình thường nhất Loạn Huyết Yêu tộc mà thôi."
 
 	"Cái này là trong truyền thuyết. Thiên phú dị bẩm sao?"
 
 	"Thượng diện nói, đem 'Hổ ma rèn gân tán' nồng độ lại đề thăng gấp ba. Nhìn xem cái này quái vật phản ứng, có lẽ lần này, chúng ta thật sự là nhặt được bảo rồi, khai quật ra một gã cường hoành vô cùng chiến sĩ!"
 
 	Lý Diệu hai con ngươi khép hờ, trôi nổi tại một ngụm cực lớn sinh hóa trong máng (*lỗ gắn), quanh thân ngâm tại có chút đỏ lên trong chất lỏng, loại này chất lỏng, giống như là nhựa cây sền sệt. Ẩn chứa nhiều loại cường hóa thành phần, tại yếu ớt áp lực dưới tác dụng, chậm rãi rót vào lỗ chân lông của hắn.
 
 	Hắn thông qua cảm giác sinh hóa rãnh thủy tinh yếu ớt chấn động, đến nghe trộm bên ngoài Hỗn Độn Chi Nhận thành viên đối thoại.
 
 	Nghe đi lên, Hỗn Độn Chi Nhận ngược lại là không có gì ác ý, thật sự là tại chiêu mộ cường đại nhân vật mới.
 
 	Cái này chánh hợp Lý Diệu tâm ý.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại não vực ở chỗ sâu trong nhàm chán địa ngáp: "Những thuốc chữa thương này tề thật sự là thanh đạm như nước, lại để cho suốt một ngày rưỡi mới có thể chữa trị nhẹ như vậy hơi thương thế? Nếu đổi lại là ta, kích phát tiềm năng, từng phút đồng hồ tựu chữa trị hoàn thành á!"
 
 	"Bọn hắn nghiên phát ra tới 'Hổ ma rèn gân tán ', ngược lại là miễn miễn cưỡng cưỡng. Chỉ là nồng độ quá thấp, gấp ba? Tối thiểu gấp 10 lần, mới đủ kích thích!"
 
 	"Bất quá. Hắc hắc, Hỗn Độn Chi Nhận trụ sở bí mật ở bên trong, quả nhiên có không ít thứ tốt, cái này một chuyến ngược lại là đến đúng rồi!"
 
 	Lý Diệu đồng ý huyết sắc Tâm Ma thuyết pháp.
 
 	Hắn vị trí, cũng không phải trong căn cứ duy nhất một sinh hóa rãnh, hắn đưa thân vào lòng đất một chỗ bao la tự nhiên trong động đá vôi, bốn phía rậm rạp chằng chịt xếp thành một hàng trên trăm cái sinh hóa rãnh, cũng không có thiếu sinh hóa rãnh như là trùng kén giống như khảm nạm tại nham bích ở bên trong, trong đó đều lẳng lặng nằm một gã cường giả.
 
 	Cứ việc bị sền sệt dược tề tầng tầng bao khỏa. Lý Diệu vẫn có thể rõ ràng cảm giác đến, một tôn sinh hóa trong máng (*lỗ gắn). Mỗi một phút đều đang không ngừng trở nên mạnh mẽ khí tức.
 
 	Tại hắn bên trái 500m khu vực, khổng lồ sinh hóa rãnh độ cao. Thậm chí vượt qua 20m, ngâm ở bên trong tiếp nhận điều chế Yêu tộc, quả thực như là theo thời đại hồng hoang xuyên việt đến hiện đại khủng long, liền Lý Diệu nhìn, đều âm thầm tắc luỡi.
 
 	Hỗn Độn Chi Nhận thực lực, quả nhiên không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, cái gọi là "Huyết Nhận chi loạn", cũng không phải bọn hắn chính thức bộc phát!
 
 	Lý Diệu không có kiên nhẫn chờ đợi thêm nữa, mí mắt khẽ run lên, chậm rãi mở ra, màu đỏ nhạt mắt trái ở chỗ sâu trong, tách ra đủ để xuyên thấu cường hóa dược tề, thủy tinh công nghiệp cùng trầm trọng tầng nham thạch ánh sao.
 
 	"Hắn tỉnh!"
 
 	"Hắn trúng độc, sức nặng là sở hữu Giác Đấu Sĩ trong nặng nhất, rõ ràng nhanh như vậy tựu thức tỉnh? Thật là một cái quái vật!"
 
 	"Nhanh, cải biến dược tề thành phần, đưa vào trấn định tề!"
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu chứng kiến một gã sinh trưởng lấy trắng noãn cánh chim, tóc bạc mặt hồng hào lão giả, cười mỉm địa đứng tại sinh hóa rãnh phía trước.
 
 	Lão giả xuyên lấy một thân trắng noãn trường bào, ngực vẽ lấy một miếng đỏ tươi ướt át Hỗn Độn Chi Nhận chiến huy.
 
 	Lần nữa chứng kiến chuôi này chặt đứt chuỗi gien lưỡi dao sắc bén, Lý Diệu bỗng nhiên thưởng thức ra một tia hoàn toàn bất đồng hàm nghĩa.
 
 	"Ta. . . Chết đến sao?"
 
 	Lý Diệu giả bộ như hết sức yếu ớt, lại có chút ngốc bộ dáng, dùng ngón tay tại thủy tinh công nghiệp bên trên bút họa lấy.
 
 	Có lẽ vô số thức tỉnh đích giác đấu sĩ, đều phát ra qua đồng dạng nghi vấn, lão giả rất nhanh phân biệt ra vấn đề của hắn.
 
 	"Không."
 
 	Lão giả thanh âm, thông qua ôn hòa cường hóa dược tề truyền đến, lộ ra có chút mơ hồ, có chút Hỗn Độn không rõ, "Ngươi đã lấy được trùng sinh."
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu "Trùng sinh" sau thứ mười tám tiếng đồng hồ.
 
 	Phía trước 15 trong bốn giờ, Hỗn Độn Chi Nhận đối với hắn đã tiến hành liên tiếp nghiêm mật thân thể kiểm tra.
 
 	Tại huyết sắc Tâm Ma che dấu phía dưới, tự nhiên là thành công vượt qua kiểm tra.
 
 	Ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, hắn đã bị hai gã Hỗn Độn Chi Nhận thành viên dẫn đầu, xuyên việt một đầu dài dòng buồn chán đường hành lang, đi vào một chỗ yên tĩnh lòng đất trong đại điện.
 
 	Trong đại điện không có vật gì, nhưng bốn phía lại giả vờ sức lấy cực lớn bích hoạ, bất quá không phải là Thần Ma nhóm ánh sáng chói lọi thánh khiết hình tượng, cũng không phải những anh hùng nhiệt huyết chém giết tràng cảnh, mà là từng chuỗi huyền diệu khó giải thích chuỗi gien, một miếng miếng hình thái khác nhau tế bào, cùng với vô số cổ sinh vật hoá đá.
 
 	Những bích hoạ này, nhường đại điện tăng thêm vài phần thần bí khó lường, trang nghiêm túc mục hương vị.
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, lục tục ngo ngoe, cùng một đám "Chết thảm" đích giác đấu sĩ toàn bộ xuất hiện, kể cả bị đầm lầy thôn phệ cái kia chút ít.
 
 	Lý Diệu vốn là khẽ giật mình, lập tức kịp phản ứng, cái gọi là "Minh Cốt trạch" dưới đáy, hiển nhiên cũng dấu diếm lấy cơ quan, Giác Đấu Sĩ một khi lâm vào đi vào, sẽ từ phía dưới trong mật đạo bị túm đi, chỉ cần qua ít ngày, lại vụng trộm đưa lên mấy cây cùng thân hình gần xương cốt hài cốt đi lên, có thể vàng thau lẫn lộn.
 
 	Những Giác Đấu Sĩ này, cũng không có Lý Diệu cường hoành như vậy khí lực, cứ việc miễn cưỡng thức tỉnh, nhưng cơ hồ tất cả mọi người quấn quanh lấy dày đặc băng bó, khiêng bảy tám bao thuốc chữa thương tề, thậm chí có người bị ngâm tại liền mang theo thức di động sinh hóa trong máng (*lỗ gắn), chậm rãi thôi động tới.
 
 	Bọn hắn "Chết mà phục sinh", vẫn có chút đần độn, chứng kiến đồng dạng có lẽ chết trận tại Minh Cốt trạch đồng bạn, cũng cùng bọn họ đồng dạng êm đẹp đứng đấy, càng là chấn động.
 
 	Chỉ có số rất ít Giác Đấu Sĩ, kể cả ngực bọc lấy trầm trọng Thanh Thạch cao, coi như một tượng đồng giống như Mạc Thiết Sinh, như có điều suy nghĩ, ẩn ẩn ý thức được chuyện gì xảy ra.
 
 	"Chúc mừng các vị huynh đệ, đạt được trùng sinh!"
 
 	Nương theo lấy một hồi nhàn nhạt tiếng cười, đại điện cuối cùng lòng đất truyền đến long long tiếng vang, mặt đất như cua trảo cúc giống như hướng tứ phía tản ra, một bảo tọa chậm rãi bay lên.
 
 	Cái vị này bảo tọa tạo hình hết sức kỳ lạ, giống như là vô số đầu chuỗi gien giăng khắp nơi, bện mà thành, những chuỗi gien này toàn thân óng ánh sáng long lanh, từ trong tới ngoài, tản mát ra mỹ lệ sáng bóng, làm cho to như vậy cung điện, trong nháy mắt tràn đầy tánh mạng khí tức.
 
 	Gien trên bảo tọa, nhưng lại không có một bóng người, tại bảo tọa phía trước, đứng thẳng lấy ba đầu thân ảnh cao lớn.
 
 	Mặt không biểu tình đứng tại hai bên, là hai gã tự tay đưa bọn chúng "Giết chết" Tử Nha Vệ.
 
 	Chính giữa cái kia một vòng hùng tráng đến cực điểm khôi vĩ thân ảnh, lại thuộc về Khô Lâu Đảo chủ Úy Trì Bá!
 
 	Lý Diệu đã sớm ngờ tới, cũng không kinh hãi, còn lại Giác Đấu Sĩ nhưng lại vội vàng không kịp chuẩn bị, nhao nhao phát ra kinh ngạc kinh hô.
 
 	Giờ phút này Úy Trì Bá, quá khứ tại trường giác đấu ở bên trong xuyên cái kia một thân hoa lệ cẩm bào, ngược lại đổi lại một thân hơi có vẻ mộc mạc hài cốt huấn luyện giáp, ngực đeo lấy một miếng Hắc Thiết chế tạo Hỗn Độn Chi Nhận chiến huy, đen sì biểu hiện ra ẩn ẩn hiện đầy huyết sắc lưu văn, không biết là luyện chế đi lên, hay vẫn là tru diệt quá nhiều địch nhân, máu tươi thấm vào đi vào.
 
 	Úy Trì Bá không giận tự uy, một bước một chầu, chậm rãi đi đến ở giữa mọi người, ánh mắt nhanh chóng đảo qua chúng người vết thương trên người, tại Lý Diệu trên người dừng lại thời gian càng trường, cuối cùng đưa mắt nhìn Mạc Thiết Sinh liếc, thản nhiên nói: "Ta biết rõ, chư vị huynh đệ đáy lòng nhất định có rất nhiều mê hoặc, hôm nay đã dùng chân diện mục bày ra người, ta nhất định hữu vấn tất đáp!"
 
 	"Cởi bỏ mọi người mê hoặc trước khi, để cho ta một lần nữa giới thiệu thoáng một phát thân phận của mình, ta, Khô Lâu Đảo chủ Úy Trì Bá, là một gã Hỗn Độn tín đồ, các ngươi có thể đem ta trở thành, Hỗn Độn Chi Nhận tại Vô Loạn Thành bên trong cao nhất đại biểu!"
 
 	Không ít ý nghĩ lung lay đích giác đấu sĩ, sớm đã theo hắn trang phục trong gõ phá mánh khóe, bất quá nghe được hắn như thế thản nhiên địa thừa nhận, hay vẫn là chấn động, lại là một hồi bạo động.
 
 	Không ít Giác Đấu Sĩ, ở trại huấn luyện ở bên trong đã thay đổi một cách vô tri vô giác địa đã tiếp nhận Hỗn Độn Chi Nhận tư tưởng, giờ phút này "Chết mà phục sinh", rất có tìm được tổ chức cảm động, trong lúc nhất thời lệ nóng doanh tròng, không biết nên nói cái gì tốt.
 
 	Chỉ có Lý Diệu cùng Mạc Thiết Sinh, thần sắc không thay đổi, Mạc Thiết Sinh càng là vặn nổi lên lông mi, trầm giọng nói: "Úy Trì đảo chủ, cho nên nói, từ đầu tới đuôi, đều là ngươi một tay an bài hay sao?"
 
 	"Ngươi cố ý đem chúng ta chộp tới, lại để cho chúng ta tiếp nhận nhất nghiêm khắc huấn luyện cùng sinh tử chém giết, theo trong chúng ta tuyển chọn ra người mạnh nhất, sau đó để cho chúng ta gia nhập Hỗn Độn Chi Nhận?"
 
 	Úy Trì Bá hai tay lưng đeo, mặt mũi tràn đầy thản nhiên, thản nhiên nói: "Rất nhiều huynh đệ tỉnh lại về sau, nhìn thấy ta, hỏi vấn đề thứ nhất, đều là như thế."
 
 	"Mà ta mỗi lần trả lời, cũng đều là đồng dạng, không sai, đây hết thảy đều là ta một tay an bài, các ngươi thậm chí có thể nói ta chỉ dùng để hãm hại lừa gạt, hèn hạ vô sỉ thủ đoạn, đem mọi người cường bắt đến nơi đây!"
 
 	"Tại Khô Lâu Đảo bên trên, các ngươi đã trải qua nhất nghiêm khắc huấn luyện, đã tiếp nhận vượt qua bình thường phạm vi gấp mấy chục, thậm chí hơn trăm lần cường hóa dược tề tiêm vào, không ít huynh đệ tẩu hỏa nhập ma, tế bào sụp đổ, càng có vô số huynh đệ chết thảm tại trường giác đấu bên trên, rơi xuống hài cốt không còn kết cục!"
 
 	"Đây hết thảy, đều là ta làm, ta hết thảy nhận trướng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện