Chương 1109: Chính thức quyết đấu người!
  
  	Thọ Ngọc Hiên nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào màn sáng, đồng thời làm cho trợ thủ đem U Tuyền Lão Tổ trong đại não nghĩ đến sở hữu tin tức đều đạo đến tinh trong đầu đi, sau một lát, hay vẫn là chưa đủ, lại đang chủ điều khiển màn sáng bên trên nhẹ nhàng một gõ.
  
  	Lập tức, một loại màu da cam sắc chất lỏng bị rót vào U Tuyền Lão Tổ trong não.
  
  	Cự bức màn sáng bên trên biểu lộ càng thêm thống khổ, khóe mắt cùng khóe miệng rung rung tần suất nhanh hơn, mà còn lại mấy chục bức màn sáng ở bên trong, số liệu tràn ra tốc độ nhanh hơn rồi.
  
  	Thọ Ngọc Hiên lúc này mới cảm thấy mỹ mãn, hết sức chăm chú địa nghiên cứu lấy.
  
  	"Thọ viện trưởng."
  
  	Người mặt sẹo có chút bất mãn địa nhíu mày, nói, "Không cần phải như vậy nghiền ép đầu óc của hắn a? Hiện tại 'Yêu Thần virus' hoà giải dược, đã đầy đủ thực chiến sử dụng, không cần phải lại truy cầu càng cường đại hơn hiệu quả! Vẫn là đem đầu óc của hắn lưu cho chúng ta a!"
  
  	"Bộ dạng này đại não đã bị chúng ta nghiền ép lâu như vậy, tế bào não suy yếu tới cực điểm, sinh lý cơ năng ở vào đáy cốc, tùy thời đều chết, chúng ta còn có rất nhiều vấn đề không vấn đề đấy!"
  
  	Thọ Ngọc Hiên nhẹ gật đầu, sưu tập hết cuối cùng một điểm số liệu, có chút lưu luyến không rời địa đánh một đạo khác quang văn.
  
  	Lập tức, mấy chục loại chất lỏng rót vào U Tuyền Lão Tổ đại não cùng thân thể, cự bức màn sáng bên trên, nét mặt của hắn theo thống khổ dần dần biến thành trì độn.
  
  	Lý Diệu suy đoán, đây là nào đó hỗn hợp tính trấn tĩnh dược tề, tương đương với đem U Tuyền Lão Tổ đại não "Trọng khải" một lần, có thể nghênh đón hạ một vấn đề rồi.
  
  	Người mặt sẹo vội ho một tiếng, lạnh lùng nói: "Lập lại lần nữa, 'U Minh chi tử' toàn bộ danh sách, hết thảy nói ra, tựu cho ngươi thống thống khoái khoái địa đi chết."
  
  	"U Minh chi tử" bốn chữ, như là chạm đến đã đến U Tuyền Lão Tổ não vực ở chỗ sâu trong một đạo thần bí nguyền rủa, cự bức màn sáng bên trên mặt to lập tức vặn vẹo đã đến cực hạn, tay chân đã ở tia chớp liên hoàn phía dưới dốc sức liều mạng giãy dụa, Truyền Âm Phù trong trận truyền đến trận trận tru lên
  
  	"Phản đồ! Các ngươi những phản đồ này! Cũng dám bán đứng ta!"
  
  	Bên cạnh mấy chục trương màn sáng bên trên, lòe ra lần lượt từng cái một gương mặt cùng liên tiếp danh tự, Lý Diệu nhận ra một ít tại Liên Bang trong thân cư Cao vị tuổi trẻ Tu Chân giả, không nghĩ tới bọn họ đều là U Minh chi tử!
  
  	Trong đó một bức tranh mặt, tại vài trương màn sáng trong đồng thời xuất hiện, đó là biến 'Thành' hình người U Tuyền Lão Tổ cùng một gã "U Minh chi tử" đang tại một chỗ yên tĩnh không người trong rừng cây giao đàm.
  
  	Bỗng nhiên, theo bốn phương tám hướng nhảy ra ngoài vô số Tu Chân giả, mà người này U Minh chi tử, cũng đầy mặt mỉm cười địa đem một thanh phi kiếm đâm đi qua!
  
  	"Bán đứng ta? Đi chết đi! Đi chết đi!"
  
  	Truyền Âm Phù trong trận lại tiêm lại lợi thanh âm vẫn còn tiếp tục, hiển nhiên, U Tuyền Lão Tổ đối với người này "U Minh chi tử" hận ý sâu đậm!
  
  	Phẫn nộ của hắn, cừu hận cùng tế bào não mỗi một điểm hoạt động, tất cả đều ở bên cạnh phân tích màn sáng trong hóa thành sổ dùng ngàn vạn mà tính số liệu, cùng với một mảnh dài hẹp điên cuồng nhảy lên não 'Sóng' đồ. siêu thật tốt đọc tiểu thuyết
  
  	"Thứ ba mươi chín lượt thẩm vấn, kết quả hay vẫn là đồng dạng, tổng cộng một trăm hai mươi hai tên U Minh chi tử danh sách tất cả đều giao đại rồi, cùng gần đây mười lăm lần hoàn toàn tương xứng."
  
  	"Hắn não 'Sóng' hoạt động cũng rất bình thường, cùng đi qua mười lăm lần 'Hôn' hợp suất đạt đến 93% đã ngoài, có thể phán định làm thật lời nói."
  
  	"Đây tựu là sở hữu 'U Minh chi tử' rồi, đã toàn bộ bị chúng ta khống chế cùng thu nạp, cũng không có cá lọt lưới."
  
  	Vài tên Minh Tu Sư cùng tra tấn chuyên gia, cẩn thận phân tích lấy U Tuyền Lão Tổ đại não tin tức.
  
  	Lý Diệu thấy khắp cả người phát lạnh, ngắn ngủn vài phút hình ảnh, bao hàm tin tức lượng thật sự quá lớn, hắn có chút phản ứng không kịp.
  
  	Có ý tứ gì, chẳng lẽ tại trước đây thật lâu, "Người yêu nước tổ chức" sẽ biết sở hữu "U Minh chi tử" tồn tại, hơn nữa đem những này "U Minh chi tử" đều một mẻ hốt gọn, thậm chí là nạp cho mình dùng sao?
  
  	Hơn nữa, liền U Tuyền Lão Tổ sở dĩ hội rơi xuống "Người yêu nước tổ chức" trong tay, cũng là một gã "U Minh chi tử" phản bội?
  
  	"Lẳng lặng, ta muốn lẳng lặng yên suy nghĩ thoáng một phát!"
  
  	Lý Diệu hít sâu một hơi, đem đầu dán tại lạnh như băng pháp bảo xác ngoài bên trên hạ nhiệt độ, tại pháp bảo vận chuyển "Ông ông" trong tiếng, tổng hợp đã biết sở hữu tin tức, theo thời gian tuyến, chải vuốt ra cả kiện sự tình khả năng nhất mạch lạc.
  
  	Đầu tiên, gần một năm trước, Phi Tinh giới, chân nhân loại đế quốc cùng thiên kiếp tin tức truyền Thiên Nguyên giới, đã mang đến "Ngàn năm không thấy đại biến cục" .
  
  	Xã hội tư 'Triều' kích đãng phía dưới, vô số có thức chi sĩ đều cho rằng chỉ có tam giới liên thủ, mới có thể đối kháng đế quốc.
  
  	Nhưng là, cũng có một bộ phận Tu Chân giả kiên trì Yêu tộc tuyệt đối không thể tín, tuyệt đối không đồng ý cùng Yêu tộc liên hợp.
  
  	Những Tu Chân giả này ở bên trong, cực đoan nhất, nhất kích tiến, cuồng nhiệt nhất một phần nhỏ người, ngay tại Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy triệu tập phía dưới, kết thành "Người yêu nước tổ chức", ý đồ dùng phương thức của mình, cứu vớt Liên Bang!
  
  	Cùng một thời gian, tại Huyết Yêu giới, "Xích 'Triều' kế hoạch" cùng "Bào tử kế hoạch", đang tại thập phần che giấu địa đẩy mạnh, mà U Tuyền Lão Tổ vài thập niên trước tựu an 'Chọc vào' tại Thiên Nguyên giới tâm phúc "U Minh chi tử", vì nghênh đón bào tử kế hoạch, cũng trồi lên mặt nước, triển khai hành động.
  
  	Lữ Túy là Bí Kiếm cục trưởng, đối với "U Minh chi tử" tồn tại, thật sự hoàn toàn không biết gì cả sao?
  
  	Có lẽ không biết.
  
  	Có lẽ hắn đã sớm biết một phần nhỏ "U Minh chi tử" tồn tại, thậm chí U Tuyền Lão Tổ đều sẽ thông qua một bộ phận "U Minh chi tử", hướng Thiên Nguyên giới thả ra đi một tí tin tức giả, như là "Xích 'Triều' kế hoạch" giả truyền tiễn đưa địa điểm các loại.
  
  	Tại đây đầu nhìn không thấy hắc sắc chiến tuyến bên trên, thật thật giả giả, giả giả Chân Chân, hết thảy cũng có thể.
  
  	Lý Diệu không biết trong đó chi tiết, những chi tiết này cũng không quan hệ đại cục.
  
  	Tóm lại, Lữ Túy hẳn là biết rõ mấy cái "U Minh chi tử" tồn tại, nhưng từ nơi này chút ít "U Minh chi tử" trong miệng, cũng không có moi ra "Xích 'Triều' kế hoạch" chính thức điểm truyền tống cùng "Bào tử kế hoạch" chân tướng.
  
  	Có lẽ, liền những này "U Minh chi tử" chính mình cũng không biết.
  
  	Tại đây, tựu liên quan đến đến "U Minh chi tử" bản thân thái độ rồi.
  
  	Lý Diệu đem chính mình thay vào đến "U Minh chi tử" giác sắc trong đi, cảm thấy U Tuyền Lão Tổ một bước này quân cờ đi được tuy nhiên tinh diệu, nhưng quân cờ độ trung thành thủy chung đều là vấn đề lớn reads;.
  
  	"U Minh chi tử" dùng 100% nhân loại diện mạo, tại Liên Bang đều sinh sống hơn mấy chục năm, không nói quyền cao chức trọng, ít nhất là tiền đồ bừng sáng a!
  
  	Dưới mắt đã có Phi Tinh người trợ giúp, chiến lược tình thế lại không hề cùng dạng, Liên Bang dần dần chiếm cứ ưu thế, chính như mặt trời mới lên ở hướng đông, không thể ngăn cản.
  
  	Trong mấy chục năm, bọn hắn khẳng định cũng tổ kiến gia đình, kẻ lừa gạt mang khẩu, dựa vào cái gì khăng khăng một mực cho U Tuyền Lão Tổ bán mạng?
  
  	Lý Diệu nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có lưỡng cái lý do.
  
  	Thứ nhất, vài chục năm nay, bọn hắn hướng U Tuyền Lão Tổ chuyển vận đại lượng tình báo, cái này xem như một cái sâu sắc tay cầm, một khi U Tuyền Lão Tổ thất thế, đem những chứng cớ này ném đi ra, bọn hắn cũng không có kết quả tốt.
  
  	Thứ hai, tại lúc ấy, U Tuyền Lão Tổ "Bào tử kế hoạch" hay vẫn là nhìn về phía trên rất đẹp, thành công xác suất khá cao, một khi thành công, vậy bọn họ tựu là Tân Thế Giới công thần rồi!
  
  	Có lẽ, tựu là cái này lưỡng cái lý do, chèo chống lấy "U Minh chi tử" nhóm, đi theo U Tuyền Lão Tổ một đầu đạo đi đến hắc.
  
  	Nhưng mà, ba cái nửa tháng trước
  
  	Lý Diệu phá hủy Huyết Yêu chi nhãn, Kim Đồ Dị xuyên phá bào tử kế hoạch, U Tuyền Lão Tổ hào thua cuộc, triệt triệt để để thua!
  
  	Tiếp tục lưu lại Huyết Yêu giới, chỉ là cá nằm trên thớt, kéo dài hơi tàn mà thôi, hắn chỉ có chó cùng rứt giậu, cắn nuốt cuối cùng một chi "Hỗn độn Thần Huyết", hóa thành hình người, lẩn trốn đến Thiên Nguyên giới, mưu toan dựa vào "U Minh chi tử" cùng "Thâm Uyên" đến phiến phát động chiến tranh, làm cuối cùng đánh cược một lần!
  
  	Chỉ là, U Tuyền Lão Tổ không muốn qua, hoặc là nói đã chẳng quan tâm suy nghĩ, U Minh chi tử đám bọn chúng thái độ rồi!
  
  	"Bào tử kế hoạch" còn có hi vọng thời điểm, U Minh chi tử nhóm sẽ không phản bội hắn, không có nghĩa là "Bào tử kế hoạch" lọt vào thảm bại, hắn mất đi hết thảy, biến thành chó nhà có tang về sau, U Minh chi tử còn có thể đứng tại hắn bên này.
  
  	Vốn là, U Minh chi tử ủng hộ hắn hai đại lý do ở bên trong, thứ hai lý do "Đương Tân Thế Giới công thần" đã không có khả năng rồi.
  
  	Nếu như lúc này thời điểm, Lữ Túy tìm được những này "U Minh chi tử", hướng bọn hắn ném ra ngoài giao đổi điều kiện đâu?
  
  	"Vốn là các ngươi vi U Tuyền Lão Tổ hiệu lực, nhưng là hắn triệt để đã thất bại, hiện tại cho ta Lữ Túy hiệu lực, bắt lấy U Tuyền Lão Tổ, cam đoan các ngươi vốn là sinh hoạt không thay đổi, thậm chí có khả năng càng tiến một bước!"
  
  	Nếu như Lữ Túy ném ra ngoài điều kiện như vậy, đến bước đường cùng U Minh chi tử ở bên trong, hoặc nhiều hoặc ít tổng có mấy cái hội phản bội a?
  
  	Chỉ cần có mấy cái phản bội, khai ra thêm nữa người, như là quả cầu tuyết đồng dạng càng lăn càng lớn, Lý Diệu tin tưởng không dùng được vài ngày, tuyệt đại đa số U Minh chi tử, đều không chút do dự, hoặc là tại thống khổ do dự vài giây đồng hồ về sau, triệt để đảo hướng Lữ Túy, đảo hướng "Người yêu nước tổ chức" !
  
  	Kế tiếp, tựu đơn giản.
  
  	U Tuyền Lão Tổ vừa mới chuyển hóa 'Thành' hình người, tuy có được Nguyên Anh cảnh giới, đối với Tu Chân giả lực lượng vận dụng pháp môn, nhưng lại sơ học chợt luyện, xem như "Thiên Nguyên yếu nhất Nguyên Anh" .
  
  	Hơn nữa, hắn giữ lại hỗn độn Thần Huyết không có khả năng rất nhiều, vì che giấu làm việc, cũng không có khả năng mang rất nhiều U Phủ quân cùng một chỗ lẻn vào Liên Bang.
  
  	Lớn nhất khả năng, tựu là một mình hắn reads;.
  
  	Đi vào Thiên Nguyên giới, vì phiến phát động chiến tranh, hắn đương nhiên chỉ có đi tìm ngày xưa thủ hạ, những U Minh kia chi tử rồi.
  
  	Thậm chí, Lý Diệu rất hoài nghi, dùng U Tuyền Lão Tổ âm hiểm xảo trá, có thể hay không cố ý đem chính mình bạo lộ tại Lữ Túy trước mặt, giả ý đầu hàng cái gì
  
  	Không nghĩ tới, hắn âm hiểm, Lữ Túy so với hắn càng âm hiểm, đã sớm đã thu phục được sở hữu U Minh chi tử, thừa dịp song phương chắp đầu thời điểm, đưa hắn trực tiếp cầm xuống, đưa đến đáy biển trụ sở bí mật tiến hành bí mật khảo vấn, đem trong đầu hắn sở hữu bí mật đều đào lên!
  
  	"Hô "
  
  	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem trọn đầu thời gian tuyến phản nhiều lần phục chải vuốt ba lượt, đối với từng cái chi tiết đều nhiều lần cân nhắc, rốt cục nhận định, đây mới là tiếp cận nhất chân tướng đáp án.
  
  	Nếu như là nói như vậy, như vậy Lữ Túy đối với Huyết Yêu giới rõ như lòng bàn tay, đối với hành động của hắn cũng như là biết trước rất nhiều điểm đáng ngờ, đều có thể giải thích rồi.
  
  	Vừa rồi lần đầu tiên chứng kiến U Tuyền Lão Tổ lúc, Lý Diệu kinh ngạc tới cực điểm, thậm chí cảm thấy được có chút đột ngột.
  
  	Giờ phút này tĩnh hạ tâm lai ngẫm lại, đây mới là hợp lý nhất kết cục.
  
  	U Tuyền Lão Tổ vốn chính là một đầu chó nhà có tang, chạy thục mạng đã đến Thiên Nguyên giới như vậy chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, lại khống chế lấy hoàn toàn chưa quen thuộc lực lượng hệ thống, lại đối mặt "Người yêu nước tổ chức" như vậy tiềm phục tại âm thầm đối thủ, biến thành tù nhân, lại có cái gì kỳ quái?
  
  	Nếu như nói, U Tuyền Lão Tổ cái này đầu chó nhà có tang, tại tiêu hao sở hữu Tâm lực cùng tài nguyên "Bào tử kế hoạch" thảm bại về sau, lại vẫn có một khâu khấu trừ một khâu tinh mật kế hoạch, đó mới gọi không hợp lý đấy!
  
  	U Tuyền Lão Tổ nếu là có thực lực như vậy, cách cục cùng trí tuệ, vậy hắn đã sớm nhìn ra Kim Đồ Dị mục đích thực sự, đã sớm đem Kim Đồ Dị diệt sát rồi, còn có thể trơ mắt nhìn xem Kim Đồ Dị cùng chính mình, phá hư "Bào tử kế hoạch" sao?
  
  	Nói cho cùng, U Tuyền Lão Tổ khoảng cách chính thức siêu nhất lưu, thủy chung kém một đường.
  
  	Tại đây trường Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu đại xung đụng ở bên trong, chính thức cách không quyết đấu người, có lẽ hay vẫn là Kim Đồ Dị cùng Lữ Túy a!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện