Chương 1804: Long Vương chi nộ!
 
 	"Thiên Nguyên đại pháo, phóng ra đếm ngược lúc, cuối cùng 10 giây! Mười. . . Chín. . . Tám. . . Bảy. . ."
 
 	Đại địa rung rung, khí lãng cuồn cuộn, bão cát đầy trời, huyền quang nổi lên bốn phía, phảng phất một khỏa cực lớn nụ hoa tại màu trắng bạc chén lớn trong mềm rủ xuống tách ra, màu ngà sữa cánh hoa đem chín đài Cự Thần Binh cùng gần 2000 đài Tinh Khải hết thảy bao khỏa, mọi người đều bị hào quang thấm vào được óng ánh sáng long lanh, dần dần trở nên mờ ảo bất định, giống như là muốn hóa thành một nhúm bó sáng chói tinh mang, đâm thẳng tinh thần đại hải trung ương.
 
 	Đây không phải Đinh Linh Đang lần thứ nhất bị Thiên Nguyên đại pháo phát bắn đi ra.
 
 	Nhưng mỗi lần thân thể phân giải, tế bào não cùng trí nhớ vỏ đều bốn chiều triển khai, chuyện cũ rõ mồn một trước mắt lúc, cũng không khỏi sẽ nhớ khởi Lý Diệu, nhớ tới hai người mới quen địa phương.
 
 	Cái kia hình như là. . . Cực Đông Hải, "Quân liên bang vĩnh viễn tàu chiến chỉ huy" xa xôi số bên trên, chiến tranh kỷ niệm trong viện bảo tàng, là chín đại tinh anh liên trường học chiêu sinh thời điểm a?
 
 	Khi đó, nàng chỉ là vừa mới tốt nghiệp đại học, muốn lưu trường công làm tiểu nha đầu, mà Lý Diệu càng là một cái tỉnh tỉnh hiểu hiểu tiểu tử ngốc mà thôi.
 
 	Nàng đối với cái này tiểu tử ngốc ấn tượng đầu tiên tựu là: "Man thú vị."
 
 	Thứ hai ấn tượng thì là thú vị như vậy, lại như vậy cường tráng tiểu tử ngốc, nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách lừa gạt đến lớn Hoang chiến viện đi!
 
 	"Bá!"
 
 	Màu ngà sữa đóa hoa trán bỏ vào cực hạn, chín đài Cự Thần Binh đều giống như như thủy tinh thông thấu, đem ánh mặt trời chiết xạ ra ngũ thải ban lan rung động, rung động hóa thành gợn sóng, gợn sóng ngưng tụ thành thủy triều, thủy triều giúp nhau kích động, đem Đinh Linh Đang cùng tất cả mọi người quấn vào một trăm triệu loại nhan sắc tạo thành Tuyền Qua.
 
 	Cơ thể của nàng, mạch máu, thần kinh, cốt cách, nội tạng cùng thần hồn, tại Tuyền Qua trong hết thảy nát bấy!
 
 	Khách quan Vu Thiên nguyên đại pháo phóng ra công suất mà nói, lần này truyền tống khoảng cách thật sự quá ngắn, bọn hắn nếu không không cần truyền tống đến cái khác Đại Thiên Thế Giới, thậm chí liền Thiên Nguyên giới biên giới đều xa xa không có đạt tới.
 
 	Cho nên, "Phá Toái Hư Không" cổ quái cảm giác vừa mới đánh úp lại, Đinh Linh Đang còn không kịp phân biệt rõ ra tư vị, bốn phía ngũ thải ban lan Tuyền Qua đã tiêu tán.
 
 	Mà chuyển biến thành chính là thâm thúy vũ trụ, thiêu đốt ngôi sao, cùng với so ngôi sao thiêu đốt càng thêm mãnh liệt, tinh hạm quang diễm.
 
 	Truyền tống thành công rồi!
 
 	Thiên Nguyên giới, ít nhất là tới gần Thiên Nguyên Tinh phụ cận tinh vực thiên văn tham số, hết thảy đều bị độ cao nắm giữ, lần này truyền tống khoảng cách có tương đương gần, thậm chí có trên trăm thời đại hình vũ trụ Tinh Nhãn đến tập trung truyền tống tọa độ, cho nên bọn hắn bị chính xác truyền tống đã đến Hắc Phong hạm đội phía sau, vừa mới lau Hắc Phong hạm đội "Bờ mông", cũng tựu là yếu ớt nhất Tinh Cự cùng hộ tống hạm đội.
 
 	Phía trước Hắc Phong người một chiếc tinh hạm, vậy mà tại không có lọt vào hỏa lực xâm nhập dưới tình huống tựu vô duyên vô cớ bạo tạc, lập tức bị cực lớn quang cầu thôn phệ.
 
 	Đinh Linh Đang nao nao, cái này mới ý thức tới là thập phần hiếm thấy "Thời không xung đột" hiện tượng, thì ra là có một gã khải sư bị trực tiếp truyền tống đã đến đế quốc tinh hạm cái nào đó chỗ hiểm vị trí, rất có thể là thật sâu "Khảm nhập" tinh hạm Tinh Thạch nhà kho, kho đạn hoặc là động lực đơn nguyên.
 
 	Hai chủng bất đồng vật chất tại cùng một vị trí bên trên trọng điệp, liền bộc phát ra cường đại như thế "Bài xích phản ứng" !
 
 	Tinh Hải rộng lớn bao la bát ngát, mặc dù tại được xưng "Dày đặc trận hình" tinh hạm hội chiến lúc, mấy chiếc tinh hạm ở giữa khoảng cách cũng kéo đến cực xa, loại này vừa vặn khiêu dược đến địch quân tinh hạm bên trong xác suất nhỏ nhất nhỏ nhất, trên lý luận là có thể ngộ nhưng không thể cầu.
 
 	Nhưng là theo cái khác bên cạnh, nói rõ lần này truyền tống chuẩn xác tính, bọn hắn giống như là một thanh nung đỏ đao nhọn, là trực tiếp chọc đến Hắc Phong hạm đội trong mông đít đi rồi!
 
 	Cảm giác đến bọn hắn bỗng nhiên từ phía sau xuất hiện, vốn là đã bị Đại Bạch hạm đội khiến cho sứt đầu mẻ trán đế quốc người, càng thêm luống cuống tay chân.
 
 	Sở hữu đế quốc tinh hạm bên trên đều xuất hiện nguyên một đám tối om phun ra khổng, rất nhiều Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa giống như là cơn lũ côn trùng sâu bọ phun dũng mãnh tiến ra, ngưng kết thành rậm rạp chằng chịt lại loang lỗ bác bác Tử Vong Tinh vân, xa xa mấy đài đang tại cùng Đại Bạch hạm đội dây dưa Cự Thần Binh cũng buông tha cho trước mắt mục tiêu, hùng hổ địa giết tới đây.
 
 	Tinh Hải hạm đội bị Tinh Khải cùng Cự Thần Binh cắt đi vào bộ, là cực kỳ chuyện phiền phức.
 
 	Cùng tinh hạm so sánh với, vô luận Tinh Khải hay vẫn là Cự Thần Binh, hình thể đều quá nhỏ, Linh Năng chấn động đều quá yếu ớt, đều Thái Linh sống, quá nhanh nhẹn, rất khó bị tập trung cùng hủy diệt.
 
 	Huống chi, tinh hạm chủ pháo một lần bắn một lượt, tiêu hao Tinh Thạch cùng đạn dược thành phẩm đều là thiên văn sổ tự, dù là dùng ba năm pháo thật sự phá huỷ một đài Tinh Khải, cũng là được không bù mất sự tình.
 
 	Dùng tinh hạm đối phó siêu khoảng cách gần Tinh Khải, giống như là pháo cao xạ đánh Văn Tử, hiệu suất cực thấp, hiệu quả cực kém.
 
 	Mà ở dày đặc tạo đội hình dưới tình huống, còn muốn cân nhắc quân đội bạn hỏa lực vấn đề, nói như vậy, tại không có thật lớn lực hút nguyên quấy nhiễu phía dưới, huyền quang loại vũ khí công kích quỹ tích đều là đi thẳng tắp, đế quốc kỹ thuật lại tiên tiến, cũng không có biện pháp làm cho một nhúm hủy diệt tính huyền quang tại tốc độ ánh sáng trong quẹo vào, vô luận mục tiêu là hay không có thể tránh thoát, vạn một mục tiêu đằng sau còn có đối phương tinh hạm, thì tính sao đâu? Làm cho đối phương khẩn cấp lẩn tránh, trận hình không phải toàn bộ rối loạn mà!
 
 	Cho nên, ý nào đó bên trên, chỉ có Tinh Khải mới có thể đối phó Tinh Khải, tựa như chỉ có Cự Thần Binh mới có thể đối phó Cự Thần Binh!
 
 	Dùng chính mình làm trung tâm, đem tinh hải phân thành tám cái góc vuông, như vậy Liệu Nguyên hạm đội lốm đa lốm đốm quang diễm, đã tại thứ bảy góc vuông xuất hiện.
 
 	Nhiệm vụ của bọn hắn tựu là tại Liệu Nguyên hạm đội đuổi tới trước khi, cùng Đại Bạch hạm đội cùng một chỗ, đem Hắc Phong hạm đội mềm mại phần bụng miệng vết thương, xé rách được lại đại, sâu hơn một điểm, hơn nữa không để cho miệng vết thương "Khép lại" cơ hội.
 
 	Đinh Linh Đang không phải một cái am hiểu diễn thuyết cùng kích động người, nhiều khi, nàng càng ưa thích dùng chính mình hai đấm đến lên tiếng!
 
 	"Giết!"
 
 	Cự Thần Binh "Đại Viêm Long Tước" một ngựa đi đầu, kích động ra hơn trăm mét cao quang diễm, lờ mờ có thể chứng kiến chín đầu giương nanh múa vuốt Linh Năng Giao Long quấn quanh tại Cự Thần Binh chung quanh, Liên Bang mạnh nhất Nữ Võ Thần, tại Cự Long hộ vệ hạ phóng tới đế quốc Tinh Khải tụ quần, phảng phất giống như một mặt sống sờ sờ Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ!
 
 	Chiến kỳ khắp nơi, đánh đâu thắng đó, vô luận Tinh Khải hay vẫn là vũ trụ chiến toa, cũng không phải nàng hợp lại chi địch, như là gà đất chó kiểng giống như nhẹ nhõm xóa đi, nàng thậm chí không có hứng thú dừng lại tiêu diệt thêm nữa Tinh Khải, mà là như vào chỗ không người, oanh mở bốn phía vướng chân vướng tay Tinh Khải, bay thẳng đến gần đây một chiếc Thần Thuẫn hạm đánh tới!
 
 	Quân liên bang sớm đã thành thói quen người này "Xích Diễm Long Vương" chiến pháp, còn lại tám đài Cự Thần Binh cùng hơn hai ngàn đài Tinh Khải đều theo nàng mở ra lỗ hổng một loạt mà vào, thế như chẻ tre, giống như là cổ đại trên chiến trường, 300 kị binh nhẹ Dạ Tập mười vạn đại quân doanh trại bộ đội, lúc này thời điểm, so chiến thuật cùng trang bị càng thêm trọng yếu, là đảm phách cùng chiến ý.
 
 	Tại Cự Thần Binh "Đại Viêm Long Tước" trước mặt, đế quốc Thần Thuẫn hạm giống như là một tòa không đề phòng thành thị.
 
 	Vô luận nó như thế nào điên cuồng kích động lấy linh từ quấy nhiễu cùng Linh Năng hộ thuẫn, đều không thể ngăn cản Đại Viêm Long Tước hóa thành một đạo đỏ thẫm Lưu Quang, phi tốc hướng nó tới gần.
 
 	Mà chung quanh kho vũ khí hạm hoặc là bị song phương dây dưa Tinh Khải tụ quần quấy nhiễu, hoặc là dứt khoát bị Thần Thuẫn hạm ngăn cản, tìm không thấy phù hợp công kích tuyến đường.
 
 	Mặc dù có thể tìm được phù hợp công kích tuyến đường, nhưng Cự Thần Binh bản thân đều có được xa xa áp đảo thời đại này ẩn hình cùng quấy nhiễu pháp bảo đơn nguyên, rất khó bị vũ khí thông thường tập trung.
 
 	Mặc dù Cự Thần Binh gần trong gang tấc, liền mắt thường cũng có thể rõ ràng chứng kiến nó cuồng nộ quang diễm, nhưng tinh não thao túng hỏa khống hệ thống tựu là tập trung không được phương vị của nó cùng khoảng cách đây là chuyện thường xảy ra.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đại Viêm Long Tước trùng trùng điệp điệp nện ở cái này chiếc gần một km trường Thần Thuẫn hạm hạm thủ, trên hai tay bỗng nhiên xuất hiện hai tòa màu đỏ thẫm hỏa diễm Tuyền Qua, Tuyền Qua lập tức ngưng tụ thành hai chi cực lớn mũi khoan, dễ dàng liền đem siêu thép hợp kim, cường hóa gốm sứ, mặt kính thủy tinh, nhu tính cách nhiệt tầng bốn áo giáp nặng, cùng với khảm nạm tại bọc thép ở giữa Phòng Ngự Phù trận hết thảy oanh bạo.
 
 	Đại Viêm Long Tước chui vào Thần Thuẫn bên trong hạm bộ, Thần Thuẫn hạm tai hoạ ngập đầu, không thể vãn hồi trình diễn.
 
 	Tuyệt đại bộ phận tinh hạm đều có chính mình phản xâm nhập hệ thống, nhưng bộ này hệ thống chỉ là châm đối với địch phương Tinh Khải, tuyệt không có khả năng ngăn cản Cự Thần Binh.
 
 	Vô luận bao nhiêu bên trong hỏa lực tại Cự Thần Binh trên người điên cuồng công kích, cũng mặc kệ có bao nhiêu hung hãn không sợ chết binh sĩ khiêng liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao đánh về phía Cự Thần Binh, đều giống như kim đâm không dùng được.
 
 	Đại Viêm Long Tước không kiêng nể gì cả địa kích động lấy hơn trăm mét cao quang diễm, cái này quang diễm tại hẹp hòi khoang cùng đường hành lang nội hội tụ thành một mảnh dài hẹp nham tương giống như xúc tu, sở hữu không kịp lên tàu khoang cứu thương thoát ly Thần Thuẫn hạm thuyền viên, vô luận là hay không xuyên lấy giới tử chiến đấu phục thậm chí Tinh Khải, hết thảy đều tránh không được tan thành mây khói vận mệnh.
 
 	Quá khứ mười năm, theo đế quốc quân tù binh, cùng với "Huỳnh Hỏa Trùng số" cuộc chiến tù binh đế quốc tinh hạm hài cốt ở bên trong, Liên Bang phân tích ra đại lượng đế quốc tinh hạm loại cùng kết cấu, cái này làm cho Đinh Linh Đang đối với phần lớn đế quốc tinh hạm cầu tàu, kho đạn, Tinh Thạch nhà kho cùng động lực khoang thuyền vị trí đều rõ như lòng bàn tay.
 
 	Đại Viêm Long Tước thế như chẻ tre, giống như là nung đỏ quả cân chìm vào đậu hủ ở bên trong như vậy dễ dàng, rất nhanh đột phá đến Thần Thuẫn hạm đại não cầu tàu chỗ.
 
 	Quấn quanh tại quanh thân chín đầu Cự Long gào thét mà ra, làm cho cực nóng nham tương biến thành càng thêm cuồng bạo vòi rồng, ngắn ngủn lập tức, trên hạm kiều tinh não cùng quan chỉ huy hết thảy tan thành mây khói, cả cụ "Đại não", đốt dung hầu như không còn!
 
 	Đương Đại Viêm Long Tước theo Thần Thuẫn đuôi chiến hạm bộ phá xác mà ra lúc, sau lưng phiêu đãng lấy chỉ là một cỗ không không đãng đãng thiết quan tài rồi.
 
 	Chính thức đối với Lý Diệu đã có một tia cảm giác khác thường, là lúc nào đâu?
 
 	Hẳn là hắn tại Ma Giao đảo cực hạn sinh tồn khiêu chiến thi đấu trong bản thân bị trọng thương, hôn mê bất tỉnh, cuối cùng nhất lại như kỳ tích thức tỉnh, tuy nhiên linh căn xé rách, tu vi ngã vào đáy cốc, nhưng như cũ không có buông tha cho hi vọng, vẫn là cắn răng kiên trì một khắc này a?
 
 	Đinh Linh Đang đã từng từng có như vậy kinh nghiệm, nàng tại Lý Diệu trên người thấy được cái khác chính mình, có lẽ là nào đó đồng bệnh tương liên cảm giác, làm cho nàng đối với cái này tiểu tử ngốc vài phần kính trọng.
 
 	Cho đến ngày nay, nàng còn có thể hồi tưởng lại lúc ấy hai người cùng một chỗ bay đến trên tầng mây uống rượu ăn thịt tràng cảnh, nghĩ tới đến tựu muốn cười.
 
 	Bất quá, ông trời làm chứng, khi đó nàng thế nhưng mà không có nửa chút "Tà niệm", ách, có lẽ a?
 
 	Đại Viêm Long Tước bỗng nhiên làm ra một cái không thể tưởng tượng nổi khẩn cấp lẩn tránh động tác, hướng bốn phương tám hướng đều kích động ra trên trăm đạo hỏa hồng tàn ảnh, mấy chục đạo chướng mắt huyền quang vô thanh vô tức giết đến, đem sở hữu tàn ảnh hết thảy cắn nát, nhưng không cách nào ngăn cản chính thức Đại Viêm Long Tước theo huyền quang trong khe hở một nhảy dựng lên, hướng phía huyền quang ngọn nguồn, một chiếc cài răng lược kho vũ khí hạm đánh tới, tại đợt thứ hai huyền quang kích động mà ra trước khi, tựu thật sâu chui vào kho vũ khí hạm ở bên trong, triển khai mới tàn sát!