Chương 1178: Ngươi muốn chiến, cái kia liền chiến!
 
 	"Phanh! Rầm rầm rầm phanh!"
 
 	Thiên Đô ngoại ô thành phố bên ngoài, một chỗ phương tiện xa hoa tu luyện tràng, cao cấp nhất phòng khách quý ở bên trong, Đinh Linh Đang đang tại tu luyện.
 
 	Đang tại quả đấm của nàng phía dưới thét lên, là một cỗ Tinh Thạch chiến xa hài cốt, mà nàng cùng hắn nói là tại công kích cái này phiến hài cốt, chẳng nói là tại ngược đãi.
 
 	Nàng ngạnh sanh sanh đem một cỗ trường năm mét, cao 2m, trọng đạt mấy chục tấn Tinh Thạch chiến xa hài cốt, đánh thành một khối dài rộng không cao hơn một mét thiết đống.
 
 	Tại nàng mỗi giây mấy chục nhớ trọng quyền oanh kích phía dưới, thiết đống góc cạnh dần dần mài bình, khe hở tất cả đều đè ép đã đến cùng một chỗ, bề ngoài đều biến thành hơi mờ màu vỏ quýt, bên trong nghiễm nhiên là hơn một ngàn độ nhiệt độ cao, bị bỏng rỗi rãnh khí đều có chút vặn vẹo!
 
 	Đinh Linh Đang lại hồ đồ không thèm để ý.
 
 	Nàng chỉ mặc một bộ mỏng như cánh ve vận động sau lưng cùng co dãn thật tốt bó sát người quần đùi, một thân màu mật ong da thịt cùng bạo tạc giống như đường cong đều hiển lộ không thể nghi ngờ, đổ mồ hôi còn không kịp bay khỏi thân thể đã bị bốc hơi, tại nàng quanh thân tạo thành một mảnh mê ly đám sương.
 
 	"Oanh!"
 
 	Hung hăng một quyền, tại siêu mật độ cao thiết đống bên trên lưu lại sâu đạt hơn nửa thước lỗ thủng, Đinh Linh Đang thổi thổi bốc hơi nóng nắm đấm, quay đầu nhìn lại.
 
 	Lý Diệu lén lén lút lút địa chui đi vào, xông nàng nhếch miệng cười cười.
 
 	"Làm sao vậy, như vậy vội vã trở lại, không phải nói cùng với ngươi ba cái đồ đệ ăn cơm tối rồi trở về sao?"
 
 	Đinh Linh Đang nhảy lên lông mi.
 
 	"Không có gì, muốn trở lại sẽ trở lại quá, tu luyện nột?"
 
 	Lý Diệu vò đầu bứt tai, hai cánh tay không biết để vào đâu.
 
 	"Đúng vậy a!"
 
 	Đinh Linh Đang lại quay đầu đi "Rầm rầm rầm phanh" địa tra tấn chiến xa hài cốt, nói, "Hiện tại chiến tranh đã xong, Đại Hoang lại lần nữa biến thành hòa bình khu vực, rất nhiều Đại Hoang người đều chuẩn bị trở về đi trùng kiến gia viên, chúng ta Đại Hoang chiến viện cũng muốn tại địa chỉ ban đầu phục kiến, lần này nhất định sẽ kiến thiết thành Liên Bang chín đại đứng đầu!"
 
 	"Mạc Huyền giáo sư đều đang xắn tay áo lên, không thể chờ đợi được muốn đem Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ kiến thiết trở thành siêu việt Đại học Thâm Hải luyện khí hệ 'Luyện Khí Sư Thánh Địa ', thực hiện các ngươi năm đó mộng tưởng đấy!"
 
 	"Lão hiệu trưởng vừa mới cũng liên hệ rồi ta, hỏi ta có nguyện ý hay không trở về đương Đại Hoang chiến viện võ đấu hệ hệ chủ nhiệm, như vậy uy phong bát diện sự tình, ta như thế nào hội không muốn đâu? Bất quá, võ đấu hệ chủ nhiệm cũng không hay đương, ta đương nhiên muốn hảo hảo tu luyện, mới chịu nổi a!"
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng: "Võ đấu hệ chủ nhiệm? Cái kia là chuyện tốt con a! Không tệ không tệ, ta nhất định ủng hộ ngươi!"
 
 	"Ngươi như thế nào hôm nay tận nói nói nhảm? Ngươi không ủng hộ ta còn ủng hộ ai à? Không có ngươi ủng hộ, ta còn dựa vào ai ủng hộ à?"
 
 	Đinh Linh Đang xoay người lần nữa, có chút hồ nghi địa trên dưới dò xét hắn cả buổi, nheo mắt lại nói, "Không đúng, có biến, trong tay cái gì đó, lấy ra cho tỷ tỷ nhìn xem!"
 
 	"Chưa, không có gì."
 
 	Lý Diệu mặt đỏ tới mang tai, đem quyết định chắc chắn nói, "Ta chỉ là muốn nói, cái kia cái gì, dù sao chúng ta còn muốn tại Thiên Đô thành phố đợi vài ngày, cũng không có gì quan trọng hơn sự tình có thể làm, bằng không ngày mai rút sạch, có phải hay không, đi đem chứng nhận cho nhận được quá?"
 
 	Hắn mở ra bàn tay, lòng bàn tay rõ ràng là một chỉ màu vàng kim nhạt chiếc nhẫn, chiếc nhẫn mặt ngoài tinh tế tuyên khắc một chuỗi coi như bồ đào giống như lục lạc chuông, tổng cộng mấy chục cái Tiểu Linh Đang, tất cả đều khảm nạm lấy bất đồng màu sắc Tinh Thạch, tản mát ra sáng chói vô cùng hào quang.
 
 	Đinh Linh Đang trừng to mắt, rất chân thành mà nhìn xem hắn.
 
 	Lý Diệu xuất mồ hôi trán, cổ họng phát khô, vô luận đối mặt Yến Tây Bắc, Tiêu Huyền Sách, Bạch Tinh Hà, Tinh Hài hay vẫn là Kim Đồ Dị, Lữ Túy cùng Chu Hoành Đao lúc, đều không có khẩn trương như vậy qua, trông mong mà nhìn xem Đinh Linh Đang, lắp bắp nói: "Có phải hay không không quá chính thức?"
 
 	"Là có chút."
 
 	Đinh Linh Đang chịu đựng cười, chộp đem chiếc nhẫn đoạt đi qua, hướng về phía ngọn đèn lật qua lật lại nhìn hồi lâu, "Chính ngươi làm hay sao? Có cái gì chú ý?"
 
 	"Đương nhiên là có!"
 
 	Vừa nhắc tới tự tự luyện chế pháp bảo, Lý Diệu tựu hưng phấn lên, tự tay bang Đinh Linh Đang đem chiếc nhẫn đeo tại tay phải trên ngón vô danh, thao thao bất tuyệt nói, "Cái giới chỉ này gọi là 'Xích Diễm Thải Hà Đồ Long giới ', ngươi xem, một tấc vuông tầm đó tuyên khắc nhiều đến chín chín tám mươi mốt tòa công kích phù trận, một khi kích phát, có thể vờn quanh lấy cánh tay phải của ngươi cùng giáp vai, hình thành một tầng tính công kích rất mạnh thất sắc Huyền Quang khải, ít nhất đem ngươi tay đấm tăng lên 10%!"
 
 	"Hơn nữa nó còn có hai chủng hình thức, chỉ cần nhẹ nhàng đưa vào một đạo Linh Năng, giới vòng tựu sẽ tự động khuếch trương, đã có thể trực tiếp đeo trên ngón tay bên trên, tại mặc vào Tinh Khải về sau còn có thể bọc tại Tinh Khải bên ngoài, hình thành Tinh Khải cùng Huyền Quang khải song trọng công kích!"
 
 	"Nhất mấu chốt nhất chính là, ngoại trừ biến hóa thất thường mấy chục loại công kích bên ngoài, nó hay vẫn là một miếng nho nhỏ Càn Khôn Giới, bên trong kèm theo 3 m3 mễ tồn trữ không gian, ta dùng nửa mét vuông đến để đặt Tinh Thạch, có thể dùng bên trong nguồn năng lượng đến khu động, không cần mỗi ngày bổ sung năng lượng phiền toái như vậy rồi, ta biết rõ ngươi sợ nhất phiền toái mà!"
 
 	"Còn lại không gian, đầy đủ ngươi gửi đại lượng đao kiếm, pháp bảo, thậm chí một bộ nhẹ hình Tinh Khải rồi!"
 
 	"Kỳ thật hai ngày trước tựu luyện chế tốt rồi, bất quá mặt ngoài lục lạc chuông hoa văn còn không có tuyên khắc đi lên, cho nên một mực không có lấy ra đến cấp ngươi!"
 
 	"Cùng trên thị trường chiếc nhẫn so sánh với, có lẽ bộ dáng là không có xinh đẹp như vậy, bất quá sức chiến đấu tuyệt đối cường đại, một quyền đánh bại một chiếc chiến xa, tuyệt đối không nói chơi!"
 
 	"Thế nào, còn có thể a?"
 
 	Lý Diệu miệng đắng lưỡi khô chờ đợi lấy.
 
 	Đinh Linh Đang con mắt câu thành hai mảnh Nguyệt Nha Nhi, vui rạo rực mà nhìn xem chiếc nhẫn, cũng không có theo trên ngón tay hái xuống ý tứ, nàng mềm nhũn nói: "Ngươi cũng biết, ta cũng không phải một cái vật chất nữ nhân, chỉ cần là ngươi tiễn ta, ta đều ưa thích a!"
 
 	Lý Diệu vui mừng quá đỗi: "Vậy là ngươi đã đáp ứng!"
 
 	Đinh Linh Đang ỷ dựa đi tới, ngón tay tại bộ ngực hắn vẽ vòng tròn, rất tròn rắn chắc đùi tại cái khác bộ vị liếm: "Còn chưa nói xong đâu rồi, ta cũng không phải một cái vật chất nữ nhân, giới chỉ cái gì chỉ là hình thức, ta không sao cả, dù là ngươi tiễn ta cái dễ dàng kéo bình móc kéo, chỉ cần ngươi là thật tâm, ta đều thật cao hứng."
 
 	"Còn có, nữ nhân truy cầu lãng mạn cái gì, không nên làm cỡ nào long trọng cầu hôn tràng diện, cần bao nhiêu người vây xem các loại, ta cũng không có cái kia gân, không biết là có cái gì quá không được, cho nên đơn giản điểm tựu đơn giản điểm quá, tại trong phòng tu luyện cầu hôn cũng rất tốt a!"
 
 	"A a!"
 
 	Lý Diệu liên tục gật đầu, "Không sai không sai, nói cực kỳ, quả thực nói đến ta trong tâm khảm đi, Phản Phác Quy Chân mà!"
 
 	"Chỉ có điều..."
 
 	Đinh Linh Đang trong mắt hào quang càng ngày càng nguy hiểm, tại Lý Diệu ngực vẽ vòng tròn ngón tay cũng càng ngày càng dùng sức, "Vật chất ta không quan tâm, lãng mạn ta cũng không sao cả, nhưng ta và ngươi tầm đó, trên con đường lớn, giống như vẫn tồn tại nho nhỏ khác nhau, có phải hay không rất có tất yếu, lại tìm một chỗ hảo hảo tranh bên trên một tranh đâu?"
 
 	"À? Còn tranh!"
 
 	Lý Diệu lập tức sắc mặt xám ngoét, hai cỗ run run, "Đinh đạo hữu, Đại Đạo dài đằng đẵng, còn nhiều thời gian, làm gì không nên tại trong lúc nhất thời tranh ra cái cao thấp đâu rồi, không bằng chúng ta tạm thời ngưng chiến, dĩ hòa vi quý a?"
 
 	"Nói sau, lần trước tranh được động tĩnh quá lớn, hiện tại Hoa Vệ Cửu bên trên còn có một tiền lớn chuyên gia học giả tại khảo sát, còn đã thành lập nên một cái khảo sát đứng, vô số Tinh Nhãn bay tới bay lui, cũng không thể trước mặt nhiều người như vậy kiêu ngạo đạo chi tranh a?"
 
 	"Đương nhiên không phải Hoa Vệ Cửu rồi."
 
 	Đinh Linh Đang nhẹ nhẹ cắn môi, dán lỗ tai của hắn, ôn nhu nói, "Ta lại tìm được một chỗ nơi tốt, Nam Hải ở chỗ sâu trong long trảo Đại Hải rãnh mương, Thiên Nguyên Tinh đệ nhất Đại Hải rãnh mương, chỗ sâu nhất có thể đạt tới lòng đất năm vạn mễ! Chúng ta lẻn vào rãnh biển ở chỗ sâu trong một hai vạn mễ đi, chỗ đó đủ thanh tĩnh, đủ mát mẻ, tuyệt đối không có người quấy rầy, thích hợp nhất chúng ta hết sức chú tâm, làm ba ngày ba đêm Đại Đạo chi tranh rồi!"
 
 	Lý Diệu: "Cái này... Sẽ phá hư hải dương sinh thái hoàn cảnh, quấy rầy nghỉ lại tại đâu đó tôm tép nhãi nhép, còn có 'Chín đầu Hải Ma' các loại người vô tội tiểu sinh mệnh, không tốt lắm đâu?"
 
 	Đinh Linh Đang: "Hừ, ngươi không yêu ta!"
 
 	Lý Diệu: "Như thế nào hội, hay nói giỡn!"
 
 	Đinh Linh Đang: "Hay vẫn là nói, ngươi Đại Đạo không đủ kiên quyết?"
 
 	Lý Diệu: "Ngươi —— ngươi đây là tự tìm đường chết, hưu trách không được ta! Đi, long trảo Đại Hải rãnh mương, ngươi muốn chiến, cái kia liền chiến a!"
 
 	...
 
 	Mười ngày sau, Liên Bang Đông Nam tu luyện trọng trấn Phù Qua Thành, một gian lắp đặt thiết bị xa hoa, quy mô không nhỏ hình tượng thiết kế trung tâm.
 
 	Thời gian còn sớm, còn chưa mở môn, vài tên hình tượng nhà thiết kế đang gõ quét, lão bản cùng bà chủ tắc thì ôm hai cái bi bô tập nói tiểu nha đầu, vừa ăn lấy điểm tâm, một bên nhìn xem sáng sớm tin tức.
 
 	"Theo tất, ngày gần đây tại Nam Hải ở chỗ sâu trong, long trảo Đại Hải rãnh mương vùng, tuôn ra hiện ra mãnh liệt Linh Năng chấn động, còn có đại lượng có 'Biển sâu bá chủ' danh xưng là 'Chín đầu Hải Ma' thoát đi gia viên, tìm kiếm mới nghỉ lại địa phương."
 
 	"Đủ loại dấu hiệu tỏ vẻ, vô cùng có khả năng là một tòa chưa phát hiện Siêu cấp đáy biển núi lửa, đang tại long trảo Đại Hải rãnh mương vùng thức tỉnh, sinh động, bộc phát, phun đã tuôn ra đại lượng nham tương, dẫn phát đáy biển hoàn cảnh đột biến."
 
 	"Chuyên gia dự tính, cái này chính là kế 'Hoa Vệ Cửu' liên tục mưa sao chổi tập kích sự kiện về sau, Thiên Nguyên, Huyết Yêu lưỡng giới gia tốc dung hợp lại một chứng cớ."
 
 	Như vậy tin tức, khoảng cách phố phường tiểu dân quá xa, đôi câu được câu không địa nghe, thỉnh thoảng đùa thoáng một phát hai cái thịt núc ních tiểu nha đầu, cũng là vui vẻ hòa thuận.
 
 	Chưa qua một giây, bắt đầu phát ra vốn là tin tức.
 
 	"Phù Qua Thành trứ danh thanh niên cường giả 'Triệu Lượng' tiên sinh tu luyện quán 'Lăng Tiêu võ đấu quán ', thứ chín gian phân quán đem tại sáng hôm nay chín điểm chính thức khai trương, vốn là trứ danh tông phái 'Xích Tiêu phái' tông chủ Hồng Tùng thượng nhân đem tự mình cắt băng."
 
 	"Triệu Lượng là Phù Qua Thành trẻ tuổi tu sĩ trong nhất nổi tiếng người nổi bật một trong, xuất thân Xích Tiêu phái hắn vẫn chưa tới 30 tuổi tựu bước lên Trúc Cơ kỳ! Hắn 'Lăng Tiêu võ đấu quán' dung hợp Xích Tiêu phái cùng Lăng Vân phái chờ tất cả gia tu luyện hình thức chi trưởng, là Phù Qua Thành mấy năm gần đây xuất sắc nhất tu luyện quán nhãn hiệu, đạt được vốn là tất cả Đại tông phái nhất trí ủng hộ, sắp bước ra Phù Qua Thành, đi về hướng toàn bộ Liên Bang!"
 
 	"Mà Triệu Lượng nhất người nói chuyện say sưa, thì là hắn và trong truyền thuyết 'Ngốc Thứu Lý Diệu' ngày xưa một đoạn ân oán."
 
 	"Triệu Lượng cùng Lý Diệu đã từng cộng đồng tại 'Xích Tiêu nhị trung' học ở trường, mà trong trường học, hai người tựu là Phong Long Vân Hổ, đối chọi gay gắt đối thủ cạnh tranh! Nghe nói, Lý Diệu đã từng hai lần đem Triệu Lượng đánh bại, nhưng Triệu Lượng mỗi một lần đều ương ngạnh bất khuất địa một lần nữa đứng lên, đi đối mặt Lý Diệu khủng bố như vậy cường địch! Có lẽ chính là như thế này kiên nghị bất khuất không biết sợ tinh thần, mới làm cho Triệu Lượng đi cho tới hôm nay..."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: