Chương 1733: Toàn diện khai chiến!
 
 	Bởi vì ven đường quân liên bang, Bí Kiếm Cục chờ đơn vị trùng trùng điệp điệp phong tỏa, hơn nữa Lý Diệu dọc theo Thâm Lam siêu não bệnh viện thiết trí một loạt "Tiểu lễ vật", bọn hắn trọn vẹn dùng ba giờ, mới đi đến nhà này cách cách mục tiêu năm km bên ngoài một cái khác gia bệnh viện cao ốc tầng cao nhất.
 
 	Nhà này bệnh viện cùng Mạc Huyền giáo sư, Lôi Vũ cầm đều hào không quan hệ, cũng không có Thâm Lam siêu não bệnh viện như vậy che giấu, hôm nay như trước đối ngoại mở ra, hai người dễ dàng tựu lẻn vào đến ngưỡng mộ trong lòng điểm cao.
 
 	"Xì xì, Xì xì xì xì...!"
 
 	Hai người đầu đội Lý Diệu luyện chế xuyên thấu thức kính viễn vọng, hai mắt lập tức biến thành hai cái ánh huỳnh quang màu xanh lá điểm nhỏ.
 
 	Loại này kính viễn vọng do mười chín trọng trong suốt Tinh phiến đánh bóng mà thành, thuộc về Nguyên Anh tu sĩ chuyên dụng Cao giai pháp bảo, phối hợp Nguyên Anh tu sĩ kinh người thị lực, liền sổ ngoài ngàn mét một con ruồi đều có thể thấy rất rõ ràng, hoán đổi thấu kính bất đồng hình thức về sau, còn có thể bài trừ quang học ảo giác, trực tiếp cảm giác đến nhiệt năng biến hóa cùng Linh Năng chấn động, có được nhất định được thấu thị năng lực.
 
 	Hai người phủ phục tại mái nhà trên sân thượng, trên người đều hất lên quang học ngụy trang ngụy trang bố, đưa bọn chúng cùng bốn phía màu xám nhạt hoàn cảnh dung làm một thể.
 
 	Bọn hắn tập trung tinh thần, từng bước cẩn thận tìm kiếm Thâm Lam siêu não bệnh viện, lõa lồ trên mặt đất bộ phận.
 
 	Năm km bên ngoài nhà này bệnh viện nhìn như gió êm sóng lặng, tuyệt đại bộ phận công trình kiến trúc đều giấu ở chỗ càng sâu, xanh um tươi tốt trên mặt đất, chỉ có vài tên nghề làm vườn công nhân đang tại giữ gìn nhân tạo mặt cỏ, một bộ an bình yên tĩnh bộ dáng.
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Những người này có vấn đề."
 
 	Lý Diệu ngừng thở, hai tay gần như bất động, nhưng lại cẩn thận từng li từng tí địa điều tiết lấy thấu kính, tranh thủ càng thêm phù hợp tiêu cự, tại hắn màn ảnh bắt xuống, những cái kia "Nghề làm vườn công nhân" hết thảy rõ ràng rành mạch, từng cái lỗ chân lông đều rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Những nghề làm vườn này công nhân, quá mạnh mẽ tăng lên.
 
 	Không, không phải cơ bắp sôi sục, ngưu cao mã đại cái loại nầy cường tráng, Tinh Diệu Liên Bang dân phong thượng võ, đầu năm nay các loại tu luyện khí giới cùng cường hóa dược tề lại tầng tầng lớp lớp, mặc dù bình thường lao công giai tầng đều có cơ hội đem mình luyện thành lưng hùm vai gấu cơ bắp cây gậy.
 
 	Nhưng những người này giấu ở rộng thùng thình quần áo lao động phía dưới thân hình, lại hiện ra hoàn mỹ nhất ngược lại tam giác trạng, cơ bắp cân xứng mà hữu lực, cốt cách rắn chắc mà chặt chẽ, phảng phất giống như một bộ chứa đầy lực lượng, hoàn mỹ không tỳ vết lò xo máy móc, mà ngay cả mạch máu cùng huyết quản phân bố, đều đều đều, thông thuận, hoàn mỹ đã đến cực hạn!
 
 	Đây là khổ tu vài chục năm, ngũ tạng lục phủ, tứ chi bách hài đều trải qua Linh Năng nhiều lần gột rửa, thoải mái cùng ân cần săn sóc, mới có thể bày biện ra đặc thù thể chất dùng Lý Diệu ánh mắt đến xem, tuy nhiên bọn hắn không có phóng xuất ra quá nhiều Linh Năng chấn động, nhưng những này "Nghề làm vườn công nhân", vô cùng có khả năng đều là thực lực cường hoành Tu Chân giả, hơn nữa là một kiểu chiến đấu kiểu!
 
 	Một nhà bệnh viện tư nhân, mặc dù muốn thuê một ít thân thể khoẻ mạnh bảo an, nhưng có khả năng liền nghề làm vườn công nhân đều là chiến đấu hình Tu Chân giả đến hành động sao?
 
 	Còn có, Lý Diệu thấy thế nào những nghề làm vườn này công nhân tinh khí thần, đều cảm thấy có chút quỷ dị, thậm chí sởn hết cả gai ốc cảm giác.
 
 	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đã ở bình thường công tác, trao đổi, thậm chí cười cười nói nói, nhưng cặp mắt của bọn hắn nhưng lại không khí trầm lặng, như là có một đạo đạo không che dấu được khói đen tràn ngập đi ra, làm bọn hắn thoạt nhìn giống như là, giống như là. . .
 
 	"Này, có cảm giác hay không được những cái thứ này, giống như là một đám người chết?"
 
 	Long Dương Quân nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Không sai, tuy nhiên bọn hắn cũng có hô hấp cùng tim đập, nhiệt độ cơ thể cũng cùng chính thường nhân không khác, nhưng ta cũng hiểu được bọn hắn giống như là một đám người chết, một đám vừa mới theo trong phần mộ bò ra tới gia hỏa."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, cau mày nói, "Hoặc là nói, không phải người chết, mà là Khôi Lỗi, nào đó kỳ quái Khôi Lỗi. . ."
 
 	Hai người đang khi nói chuyện, bỗng nhiên đồng thời cảm thấy một cỗ lạnh buốt rét thấu xương ánh mắt.
 
 	Năm km bên ngoài trên bãi cỏ, có một gã "Nghề làm vườn công nhân" bỗng nhiên buông xuống cắt cỏ cơ, trừng lớn tối om hai mắt, ánh mắt âm lãnh hướng phương hướng của bọn hắn thẳng tắp phóng tới.
 
 	Có người dẫn đầu, còn lại sở hữu "Nghề làm vườn công nhân" cũng như là bị nào đó kỳ diệu lực lượng chỗ dẫn dắt, ngay ngắn hướng ngẩng đầu, dừng ở năm km bên ngoài cao ốc.
 
 	Không có nghĩ tới những thứ này người cảm giác nhạy cảm như thế, liền hai gã Nguyên Anh lão quái âm thầm nhìn trộm, đều nhanh như vậy đã bị bọn hắn phát hiện.
 
 	"Bị phát hiện rồi."
 
 	Long Dương Quân nói, "Những cái thứ này không thể khinh thường, ngươi bố trí có không có vấn đề, sẽ không thất thủ a?"
 
 	"Tuyệt, đúng, không, hội!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, tại năm km bên ngoài âm lãnh ánh mắt giao thoa phía dưới, chậm rãi nâng lên tay phải, từng chữ nói ra nói, "Đừng quên, ta ngoại trừ là đường ống thông gió Tiểu Bá Vương bên ngoài, càng là trong truyền thuyết Tinh Thạch quả Bom Tiểu Vương Tử a!"
 
 	"Ba!"
 
 	Lý Diệu đánh nữa một cái thanh thúy búng tay.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Hắn búng tay, giống như là một đạo kỳ diệu mệnh lệnh, quay chung quanh tại Thâm Lam siêu não bệnh viện phụ cận một vòng mỗ nơi hẻo lánh, bỗng nhiên phát ra mấy chục tiếng điếc tai nhức óc nổ vang, tuôn ra từng đoàn từng đoàn sáng ngời hỏa cầu, hỏa cầu trong nháy mắt theo màu vỏ quýt biến thành sâu đen như mực sương mù, giương nanh múa vuốt, bao phủ ở cả tòa bệnh viện trên không!
 
 	Trong lúc nhất thời, ánh lửa trùng thiên, khói đen tràn ngập, tiếng cảnh báo đại tác, toàn bộ 109 khu thậm chí phụ cận mấy cái nội thành, hết thảy cảm ứng được không tiền khoáng hậu nổ lớn!
 
 	"Bá bá! Bá bá bá bá!"
 
 	Bốn phía cái gọi là "Non xanh nước biếc, trời xanh mây trắng" Huyễn cảnh, vốn là xuất hiện từng đạo vặn vẹo gợn sóng, sau đó lại trở nên hoa khoe màu đua sắc, loang lỗ bác bác, cuối cùng một khối màn sáng tiếp một khối màn sáng dập tắt, lộ ra màu trắng bạc vách khoang, cho thấy bọn hắn chính là đưa thân vào một cái cự đại kim loại cầu nội lạnh như băng chân tướng.
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười, cảm thấy mỹ mãn địa nhìn mình phá hư thành quả, nói: "Đến trên đường, chúng ta đã nắm rõ ràng rồi tình huống, 109 khu phụ cận ít nhất đóng quân lấy ba chi bộ đội, nghe được mãnh liệt như vậy tiếng nổ mạnh, bọn hắn rất nhanh sẽ đuổi tới."
 
 	"Xem!"
 
 	Long Dương Quân nói, "Đối diện lộ ra chân ngựa rồi."
 
 	Thâm Lam siêu não bệnh viện là lần này liên hoàn bạo tạc trọng tai khu.
 
 	Lý Diệu sử dụng đại bộ phận là sương mù đạn cùng Chấn Hám Đạn, cũng không cầu cỡ nào mạnh mẽ lực phá hoại, nhưng thanh thế cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, cho tới giờ khắc này như trước dư âm lượn lờ, giống như có thiên quân vạn mã tại đánh tại đây.
 
 	Mà hắn đặc chế sương mù đạn, kèm theo đại lượng Cổ Thánh giới Vu Man chi địa yên độc chướng sương mù hiệu quả, huống chi đem bệnh viện mặt đất bộ phận triệt để thôn phệ, nhiễu loạn lòng đất có khả năng tồn tại hết thảy dò xét pháp bảo.
 
 	Vội vàng không kịp chuẩn bị tập kích phía dưới, những cái kia "Nghề làm vườn công nhân" làm ra bản năng phản ứng, vậy mà đều tại trước tiên triệu hồi ra Tinh Khải, biến hóa nhanh chóng, biến thành võ trang đầy đủ, uy phong lẫm lẫm thiết giáp Chiến Thần!
 
 	Lý Diệu lập tức phân tích ra trên người bọn họ Tinh Khải loại, tất cả đều là gần đây một hai chục năm luyện chế trọng trang chiến giáp, còn trải qua phi thường chuyên nghiệp cá tính hóa thăng cấp cùng cải trang.
 
 	Đừng nói nghề làm vườn công nhân rồi, mặc dù tầm thường cấp thấp tu sĩ, đều đào không xuất ra như vậy của cải!
 
 	Hơn nữa, ở đằng kia phiến xanh mơn mởn nhân tạo trên bãi cỏ, còn có hai khối hình tròn mặt đất, thập phần đột ngột địa hướng phía dưới chìm, hiện lên đinh ốc trạng hướng bốn phía chậm rãi co rút lại, lộ ra hai cái tối om lỗ thủng lớn.
 
 	Vô số cùng loại "Thái Hư Chiến Binh" màu trắng bạc chiến đấu Khôi Lỗi, giống như là bầy ong nối đuôi nhau mà ra, một bước nhảy ra hơn 10m xa, rơi xuống những này "Nghề làm vườn công nhân" bên người.
 
 	Một gã nghề làm vườn công nhân, xứng bảy đến tám đài chiến đấu Khôi Lỗi, tạo thành một cái chiến đấu đơn nguyên.
 
 	Hơn hai mươi cái chiến đấu đơn nguyên, đem Thâm Lam siêu não bệnh viện mặt đất bộ phận từng cái nơi hẻo lánh, đều một mực khống chế được.
 
 	Toàn bộ chiến thuật phòng ngự hệ thống dựng, chỉ dùng không đến mười giây đồng hồ.
 
 	Long Dương Quân nói: "Coi như là ngươi 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' gia người làm vườn, cũng không có như vậy uy mãnh a?"
 
 	Lý Diệu nói: "Không sai."
 
 	Long Dương Quân nói: "Cái kia còn chờ cái gì, chính là chỗ này, ta đã nhịn thật lâu, làm lớn một hồi a!"
 
 	"Bá!"
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân một thanh xốc lên ẩn hình ngụy trang ngụy trang bố, bỗng nhiên đứng dậy, hai bộ nhìn như thường thường không có gì lạ Tinh Khải lập tức đưa bọn chúng bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ, hai người một trái một phải, đồng thời một gối quỳ xuống, bày ra xuất phát chạy tư thái, sau đó chạy nước rút!
 
 	"Oanh!"
 
 	Phía sau hai người cùng dưới chân phun đã tuôn ra núi lửa bộc phát giống như quang diễm, mặc dù tính năng thường thường không có gì lạ bình thường Tinh Khải, tại hai gã Nguyên Anh lão quái Linh Năng quấn quanh phía dưới, đều bị nghiền ép ra cực hạn tính năng, suốt năm km khoảng cách trong nháy mắt tựu bị cắn nuốt, hai người giống như hai khỏa như lưu tinh, hung hăng rơi đập tại Thâm Lam siêu não bệnh viện viên khu ở trong, mấy đài dám can đảm ngăn cản tại trước mặt bọn họ màu trắng bạc chiến đấu Khôi Lỗi, hết thảy đều bị nện thành một đống phế liệu!
 
 	Còn lại mấy trăm đài chiến đấu Khôi Lỗi, còn có hơn mười hai mươi tên ngụy trang thành nghề làm vườn công nhân khải sư, vô thanh vô tức hướng bọn họ đánh tới.
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Lý Diệu duỗi thẳng cánh tay trái, lòng bàn tay nhanh chóng ngưng tụ ra một miếng màu ngà sữa quang cầu, trong thời gian ngắn hóa thành một đạo chướng mắt cột sáng, đem hai bệ chiến đấu Khôi Lỗi đương ngực xỏ xuyên qua, lại bị thứ ba đài chiến đấu Khôi Lỗi phóng xuất ra Linh Năng hộ thuẫn miễn cưỡng ngăn cản được, điều này làm hắn khẽ nhíu mày: "Những không phải này bình thường chiến đấu Khôi Lỗi, bọn hắn Linh Năng hộ thuẫn rất mạnh, tựa hồ còn có chứa nhất định được lực trường vặn vẹo hiệu quả!"
 
 	"Những cái thứ này cũng không phải bình thường người làm vườn!"
 
 	Long Dương Quân thân hình vặn vẹo thành một đạo quỷ dị đường vòng cung, theo Ngũ Đài chiến đấu Khôi Lỗi bao bọc phía dưới quỷ dị lòe ra, trường kiếm hóa thành một đạo Thất Thải lộ ra hồ quang, hướng một gã "Nghề làm vườn công nhân" Tinh Khải đầu lâu cùng thân thể trong khe hở vọt tới, không nghĩ tới người này "Nghề làm vườn công nhân" thực lực rất mạnh, vậy mà lập tức xem thấu Long Dương Quân công kích quỹ tích, kịp thời nghiêng trêu chọc chiến đao, cùng Long Dương Quân liều mạng một cái!
 
 	Cứ việc cái này một cái, làm cho đối phương chiến đao từng mảnh vỡ vụn, cả người cũng bay rớt ra ngoài, nhưng như cũ làm cho Long Dương Quân nao nao.
 
 	Nàng thế nhưng mà Nguyên Anh lão quái, vừa rồi cái này một cái mặc dù không có phát huy ra Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới cực hạn lực công kích, nhưng ít ra đạt đến Nguyên Anh kỳ Sơ giai đẳng cấp, đối phương rõ ràng. . . Miễn cưỡng chặn?
 
 	"Ngược lại muốn nhìn, các ngươi đến tột cùng là cái gì!"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, quanh thân màu xanh nhạt linh diễm bất trụ bành trướng, hướng đối phương dầy đặc nhất địa phương bão táp mà đi, ven đường ba bốn đài chiến đấu Khôi Lỗi đều bị hắn ngay tiếp theo Linh Năng hộ thuẫn cưỡng ép oanh bạo, lập tức vọt đến một gã "Nghề làm vườn công nhân" trước mặt.
 
 	"Hô!"
 
 	Lý Diệu duỗi ra tay phải, giang rộng ra năm ngón tay, linh diễm như con mãnh thú và dòng nước lũ, đem đối phương một mực áp chế, ti không thể động đậy chút nào, liền quanh thân Tinh Khải đều "Đùng" loạn hưởng, từng khối bọc thép văng tung tóe đi ra!
 
 	"A!"
 
 	Người này "Nghề làm vườn công nhân" ở vào Lý Diệu hoàn toàn trấn áp phía dưới, trong miệng bỗng nhiên phát ra một tiếng tuyệt đối không giống nhân loại tiếng rít, ngay sau đó, cả cái đầu đều giống như muốn nổ tung lên!