Nghĩ tới đây, Lý Diệu nghiêm túc nói:
 
 	"Chỉ dựa vào nguyên anh lão quái, hay là có thể đạt được một trận chiến đấu thắng lợi, thậm chí có thể đánh thắng một hồi chiến dịch "
 
 	"Thế nhưng chiến tranh chân chính, tuyệt đối không thể bằng vào mấy cái nguyên anh lão quái liền có thể đánh thắng "
 
 	"Liên bang không phải là không có chiến đấu hình nguyên anh lão quái, bọn họ không phải là không có thần binh lợi khí, tại sao không dám vọt vào huyết yêu giới, đem yêu tộc sào huyệt triệt để phá huỷ?"
 
 	"Trả lại không phải là bởi vì huyết yêu giới bên trong yêu thú cấp thấp thực sự quá nhiều, liền nguyên anh lão quái cũng không thể chịu đựng trụ vĩnh viễn không có điểm dừng vây công?"
 
 	"Dưới cái nhìn của ta, cùng với tiêu hao lượng lớn tài nguyên là nguyên anh lão quái luyện chế một hai kiện thần binh lợi khí, chẳng bằng là binh lính bình thường cùng cấp thấp người tu chân luyện chế càng nhiều đơn giản tin cậy pháp bảo, đến thời điểm tụ tập lên mười triệu người, thậm chí là lấy 'Ức' làm đơn vị đại quân, một đường nghiền ép lên đi, cái gì yêu vương yêu tướng, đều muốn ép thành thịt nát a!"
 
 	"Đại gia đừng chán ngán thất vọng, chúng ta đồng thời cố gắng lên, nói không chắc có một ngày cây cỏ phái sẽ biến thành luyện khí giới chủ lưu, chúng ta đều có thể trở thành là đức cao vọng trọng học thuật quyền uy đây!"
 
 	Lý Diệu cười ha ha, chỉ vào chân trời nói: "Xem, tinh hỏa minh người đến rồi "
 
 	Mọi người theo ngón tay của hắn hướng lên trời một bên nhìn tới, trời xanh mây trắng bay tới một đài viên đầu viên não loại cỡ lớn phi toa xe
 
 	Đen sì sì xác ngoài nhô thật cao, hai bên phân biệt mở ra hai con lại rộng lại đánh ổn định dực, lại như là một con xấu xí rùa đen lớn
 
 	"Rùa đen xe?"
 
 	Liền Lý Diệu đều có chút sững sờ
 
 	Đây là một loại hơn 200 năm trước luyện chế loại cỡ lớn phi toa xe, luyện chế này khoản xe hình chính là một không có tiếng tăm gì tiểu tông phái, trước đây chưa bao giờ quá luyện chế phi toa xe kinh nghiệm, đặc biệt có thể chở khách hơn trăm tên hành khách loại cỡ lớn phi toa xe
 
 	Bởi vì là mấy cái vị trí then chốt kết cấu vấn đề không cách nào giải quyết, cuối cùng luyện chế ra đến phi toa xe tạo hình vô cùng xấu xí, đặc biệt vì giải quyết vấn đề thăng bằng mà ở hai bên tăng cường ổn định dực, phi thường như là rùa đen bốn con chân
 
 	Xa xa nhìn tới, lại như là một con rùa đen lớn ở trên trời bò tới bò lui
 
 	Bởi vậy này khoản phi toa xe liền được gọi là "Rùa đen xe "
 
 	Rùa đen xe là phi toa xe luyện chế trong lịch sử kinh điển, bởi vì là ngoại hình thực sự quá mức xấu xí, bị vô số sách giáo khoa xem là phản diện giáo tài Lý Diệu ở không ít giáo tài cùng xe cũ kỹ trong tạp chí đều từng thấy, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy thực vật
 
 	Cảm giác của hắn là —— xấu xí càng thêm xấu xí
 
 	Này đài rùa đen xe có sắp tới hai trăm năm lịch sử, lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo giống như là muốn tan vỡ bay đến mọi người đỉnh đầu thì, tất cả mọi người cũng nghe được "Chi kẹt kẹt" âm thanh, tựa như lúc nào cũng chút phân giải thành cơ bản nhất pháp bảo cấu kiện
 
 	"Phốc —— "
 
 	Rùa đen xe phát sinh nói láo như thế âm thanh, phía dưới phun ra một đoàn sương trắng chậm rãi hạ xuống
 
 	Hai bên "Mai rùa" xốc lên, một người trung niên phụ nữ gánh một cây cờ lớn nhảy xuống, mặt đỏ lừ lừ, trung khí mười phần
 
 	"Chào mọi người, ta là Nguyên Mạn Thu, luyện khí hệ phó giáo sư là tinh hỏa minh chỉ đạo lão sư từ giờ trở đi, đại gia  là được tinh hỏa minh một thành viên, đến đến đến, hoan nghênh hoan nghênh, các ngươi bang này thằng nhóc con nhanh cho ta hạ xuống xếp thành hàng hoan nghênh!"
 
 	Nguyên Mạn Thu một tay chống nạnh, một tay chỉ vào rùa đen trong xe rít gào
 
 	Mười mấy cái còn buồn ngủ học sinh cũ như cô hồn dã quỷ bình thường nối đuôi nhau mà ra, ngáp liền thiên địa trạm thành hai hàng, rất không thành ý địa vỗ tay:
 
 	"Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh "
 
 	Xếp sau còn có người nhỏ giọng thầm thì: "Hoan nghênh nhảy vào hố lửa!"
 
 	Nguyên Mạn Thu thính tai lập tức liền nghe đến, nặng hơn 200 cân khổng lồ thân hình như một quả cầu thịt, xoay tròn lăn tới hàng thứ hai, bám vào một tên học sinh cũ lỗ tai, phẫn nộ quát: "Ngươi muốn chết a, nói mò cái gì lời nói thật!"
 
 	Lý Diệu trợn mắt ngoác mồm, con mắt xoa nhẹ lại vò, quan sát tỉ mỉ Nguyên Mạn Thu trên bả vai gánh đại kỳ
 
 	Không sai, hoả hồng màu lót trung ương là một cháy hừng hực tinh động bánh răng, chính là luyện khí hệ hội học sinh 'Tinh hỏa minh' chiến kỳ
 
 	Có thể bang này tọa không tọa tương trạm không trạm tương, người không giống người, quỷ không giống quỷ các sư huynh, thực sự quá bất hợp lí chứ?
 
 	Còn có vị này chỉ đạo lão sư, mập đến liền cái cổ đều không nhìn thấy, ăn mặc một thân hỏa thiêu hỏa liệu hoa quần áo, bám vào học sinh cũ lỗ tai nước miếng văng tung tóe, hùng hùng hổ hổ, mạnh mẽ tới cực điểm
 
 	Nàng lại là luyện khí hệ phó giáo sư, là một tên luyện khí đại sư?
 
 	Tuy nói luyện khí sư đều là say mê với kỹ thuật người, không quá chú trọng hình tượng, như Đinh Dẫn  là được cái quần áo mộc mạc trung niên đầu trọc đàn ông
 
 	Không quá khí chất của người ta vẫn là rất nho nhã, không mở miệng thì thôi, vừa mở miệng liền nghe được trong bụng học vấn rất sâu
 
 	Nào giống vị này nặng hơn 200 cân phụ nữ trung niên, từ đầu đến chân hoàn toàn không có nửa điểm luyện khí đại sư phong thái, cũng như là chợ bán thức ăn bên trong tối thô bạo thịt con buôn
 
 	"Thấy được chưa, vị này Nguyên Mạn Thu phó giáo sư  là được chúng ta hệ chủ nhiệm Mạc Huyền giáo thụ phu nhân, có người nói mấy chục năm trước nàng đã từng là biển sâu đại học luyện khí hệ ưu tú nhất học sinh tốt nghiệp, vẫn là biển sâu đại học luyện khí hệ hệ vải len sọc, được xưng 'Biển sâu nữ thần' "
 
 	Hoàng Thông âm thanh từ phía sau truyền đến
 
 	"Cái gì? Biển sâu đại học luyện khí hệ hệ hoa? Biển sâu nữ thần?"
 
 	Lý Diệu kinh ngạc đến cằm đều sắp trật khớp
 
 	"Không sai, bởi vậy có thể thấy được, đại hoang chiến viện luyện khí hệ là cỡ nào tàn phá người, liền 'Biển sâu nữ thần' đều bị tàn phá thành  bộ này đạo đức, chúng ta những học sinh mới này một khi gia nhập vào, dùng không được một năm nửa năm, sẽ cùng những người này không giống người quỷ không giống quỷ sư huynh giống như đúc, vì lẽ đó, ngươi lại suy nghĩ thật kỹ một hồi, cùng chúng ta đồng thời chuyển hệ đi!"
 
 	Hoàng Thông hảo tâm hảo ý địa nói
 
 	Nguyên Mạn Thu cùng các sư huynh xuất hiện khiến nguyên bản liền vô hạn tiếp cận linh tinh thần lập tức đánh tới số âm, vài tên tân sinh hai mặt nhìn nhau, đều sinh ra nghỉ học học lại ý nghĩ
 
 	Nguyên Mạn Thu phát hiện bầu không khí có chút quỷ dị, dữ tợn run lên, ở tên kia "Hoan nghênh nhảy vào hố lửa" học sinh cũ cái mông thượng mạnh mẽ đạp một cước, lúc này mới đổi một bộ xán lạn cực kỳ nụ cười, mừng rỡ ngũ quan đều nhiều chồng lên nhau, nhanh chân tiến lên, hùng ôm lấy Lý Diệu
 
 	Không, không phải hùng ôm, Lý Diệu hoàn toàn là bị một toà thịt heo sơn đè ở phía dưới, khí đều không kịp thở
 
 	"Hoan nghênh ngươi a, Lý Diệu bạn học, có thể coi là đem ngươi cho chờ đến rồi!"
 
 	Nguyên Mạn Thu là Trúc cơ kỳ người tu chân, tuy rằng không phải chiến đấu hình, nhưng một thân chất phác linh lực không phải Lý Diệu cái này Luyện Khí kỳ một tầng có thể so sánh với, nàng như là trảo con gà con như thế đem Lý Diệu nâng lên, cho đông đảo người mới cố lên tiếp sức:
 
 	"Xem ra tâm tình của mọi người đều không thế nào phấn khởi, có chút lòng không cam tình không nguyện, có hay không đối với chúng ta luyện khí hệ không có lòng tin gì, cảm thấy đại hoang chiến viện luyện khí hệ rất nát, ở đây học không tới đồ vật, sau đó không tiền đồ?"
 
 	"Sai, các ngươi mười phần sai!"
 
 	Nguyên Mạn Thu dùng sức lung lay Lý Diệu, tiếp tục nói "Đại gia mời xem, vị này Lý Diệu bạn học là liên bang tu luyện trọng trấn phù mâu thành thi đại học trạng nguyên, hơn nữa ở bước vào trường đại học trước đã tỉnh lại linh căn trở thành mạnh mẽ người tu chân!"
 
 	"Liền như vậy siêu cấp mãnh nhân đều lựa chọn chúng ta luyện khí hệ, khẳng định có đạo lý a, lẽ nào các ngươi cảm thấy hắn hội là nhất thời kích động, đầu óc trở nên mơ màng?"
 
 	"Ngươi lại diêu hạ đi đầu óc của ta liền muốn trở nên mơ màng!" Lý Diệu khóc không ra nước mắt địa muốn
 
 	Nguyên Mạn Thu mặt mày hớn hở, tiếp tục cổ vũ sĩ khí:
 
 	"Nói cho các ngươi đi, Lý Diệu bạn học không chỉ có riêng là ghi danh chúng ta luyện khí hệ đơn giản như vậy, hơn nữa hắn trả lại ở trước mặt mọi người từ chối biển sâu đại học luyện khí hệ thịnh tình mời, thậm chí hướng về biển sâu đại học luyện khí hệ phát sinh đường đường chính chính khiêu chiến, được xưng sẽ có một ngày muốn đem 'Luyện khí sư Thánh địa' khối này biển chữ vàng cho đoạt tới đặt tại chúng ta đại hoang chiến viện luyện khí hệ trên đầu!"
 
 	"Như thế nào rất nhiệt huyết, rất dũng cảm, rất cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía chứ? Các vị bạn học, các ngươi nhiệt huyết có hay không như Lý Diệu bạn học như thế sôi trào lên, các ngươi có phải hay không giống như hắn ý chí chiến đấu sục sôi cơ chứ?"
 
 	Lời nói này không những không đưa đến cố lên tiếp sức hiệu quả, trái lại sản sinh tác dụng phụ, hết thảy tân sinh đều "Oa" một tiếng, nhìn Lý Diệu ánh mắt, lại như là ở nhìn một người điên
 
 	"Ta không nghe lầm chứ? Muốn khiêu chiến biển sâu đại học luyện khí hệ đem 'Luyện khí sư Thánh địa' tấm chiêu bài này cho đoạt tới?"
 
 	"Xác định không phải đùa giỡn?"
 
 	"Hóa ra là cái tiểu Phong Tử, ta đã nói rồi, người bình thường làm sao có khả năng chủ động ghi danh đại hoang chiến viện luyện khí hệ?"
 
 	"Lần này có thể náo nhiệt, đại hoang chiến viện luyện khí hệ có cái mạc Phong Tử, còn có cái nữ Phong Tử, hiện tại lại tới cái tiểu Phong Tử, nhiều như vậy điên cuồng đến cực điểm người tụ tập cùng một chỗ, căn bản không thích hợp chúng ta những này người bình thường a!"
 
 	Lý Diệu mặt đỏ bừng lên, lại như là một con đun sôi con cua: "Nguyên giáo sư "
 
 	Nguyên Mạn Thu lườm hắn một cái: "Đừng lúng túng, ngươi có dũng khí lớn tiếng nói ra giấc mơ thì không nên sợ sệt người khác cười nhạo giấc mộng của ngươi!"
 
 	"Ta ngược lại không là lúng túng, chỉ là ngài có thể hay không trước tiên buông ta xuống, hai chân của ta đều cách mặt đất "
 
 	"Ồ nha, thật không tiện thật không tiện, thực sự quá kích động Lý Diệu bạn học, ngươi có biết ta cùng lão Mạc đợi bao nhiêu năm mới đợi được một giống như ngươi vậy có luyện khí thiên phú hạt giống tốt, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi chịu học, ta cùng lão Mạc nhất định sẽ đem suốt đời tâm huyết tất cả đều truyền thụ cho ngươi —— cây cỏ phái thực sự là quá khuyết thiếu như ngươi vậy người mới a!"
 
 	Nguyên Mạn Thu cực kỳ cảm khái địa nói
 
 	"Đến hơn các ngươi "
 
 	Nguyên Mạn Thu quét âm u đầy tử khí tân sinh một chút, nhếch miệng nở nụ cười, "Chờ ta giới thiệu xong 'Huyền cốt kế hoạch', các ngươi nhất định sẽ phát hiện, chính mình thực làm là làm ra nhân sinh tối lựa chọn chính xác, đến thời điểm đánh gãy chân của các ngươi, các ngươi đều không nỡ đi a!"
 
 	"Huyền cốt kế hoạch? Đó là cái gì?"
 
 	Tân sinh tất cả đều vung lên lông mày, tuy rằng không hiểu, nhưng nghe tới rất lợi hại dáng vẻ
 
 	Nguyên Mạn Thu trừng mắt nhìn, vô cùng thần bí nói:
 
 	"Chúng ta tại sao tới đến muộn như vậy, hơn nữa liền như thế con mèo nhỏ hai, ba con, trả lại đều uể oải uể oải suy sụp, ba ngày ba đêm không ngủ như thế?"
 
 	"Bởi vì là luyện khí hệ tổng cộng 577 danh sư sinh, tất cả đều mất ăn mất ngủ địa tập trung vào huyền cốt kế hoạch, liền rút ra nửa người tay tới đón tiếp đại gia đều rất khó khăn!"
 
 	"Huyền cốt kế hoạch một khi thành công, tuyệt đối sẽ làm việc giới nhấc lên một hồi cách mạng tính bão táp, đến thời điểm chúng ta hệ sẽ trở thành liên bang mạnh nhất luyện khí hệ một trong, coi như trả lại không cách nào cùng biển sâu đại học luyện khí hệ địa vị ngang nhau, chí ít có thể cùng tinh vân đại học luyện khí hệ một so sánh!"
 
 	"Không phải khoác lác? Có như thế lợi hại!" Hết thảy tân sinh đều bị Nguyên Mạn Thu kích động, kích thích ra từng tia một sĩ khí
 
 	"Huyền cốt kế hoạch đến tột cùng là cái gì đây, là luyện chế một cái Uy Lực pháp bảo mạnh mẽ sao?" Hoàng Thông truy hỏi
 
 	Nguyên Mạn Thu nở nụ cười: "Cái này ah lên xe trước, trên xe nói cho các ngươi!"
 
 	"Lên xe lên xe, đại gia lên một lượt xe!"
 
 	"Đến đều đến rồi, vẫn đúng là có thể lùi không học được? Ta cũng không muốn lại đi học lại, học lại quỷ Nhật Tử là người quá?"
 
 	"Mặc kệ như thế nào, trước tiên đi nhìn kỹ hẵng nói, không được lại nghĩ cách mà, vạn nhất huyền cốt kế hoạch thật sự như nguyên giáo sư nói lợi hại như vậy, chúng ta liền nhặt được bảo!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện