Chương 1816: Không thể tưởng tượng nổi kỳ tích!
 
 	Video đến đây là kết thúc.
 
 	Kim Tâm Nguyệt răng nanh thật sâu khảm nhập cặp môi đỏ mọng, hiển nhiên là một chỉ bị chọc giận tiểu hồ ly.
 
 	Đinh Linh Đang xông tiểu hồ ly sửng sốt cả buổi, một bên ho khan, một bên cười lên ha hả: "Kim Tâm Nguyệt, ngươi cái này một tên lường gạt!"
 
 	Tần số truyền tin trong truyền đến Vu Mã Viêm thanh âm: "Sư mẫu, làm sao bây giờ, chúng ta Tinh Thạch cùng đạn dược dự trữ, chỉ còn lại có chưa đủ 10% rồi!"
 
 	"Còn có thể làm sao, ta cho các ngươi cản phía sau, hướng Số 9 Tinh Không chiến lâu đài lui lại!"
 
 	Một trăm năm thời gian, hai cái Đại Thiên Thế Giới một mình mạo hiểm, đủ để triệt để cải biến một người, nói ví dụ làm cho Đinh Linh Đang người như vậy, đều học xong bộ dạng xun xoe bỏ chạy a!
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách Đại Viêm Long Tước số hơn vạn km bên ngoài, Liệu Nguyên hạm đội cánh, một chiếc không chút nào thu hút bảo hành sửa chữa hạm bên trên.
 
 	Kim Tâm Nguyệt hơi có vẻ nôn nóng địa đi qua đi lại, thỉnh thoảng tố chất thần kinh ngẩng lên đầu quét mắt một vòng màn sáng, thần sắc cũng không giống như nàng cho Đinh Linh Đang trong video nhẹ nhàng như vậy.
 
 	Mặt ngoài thoạt nhìn là bảo hành sửa chữa hạm, trên thực tế nhưng lại Liên Bang thứ hai bí mật tổ chức tình báo "Ảm Nguyệt hội ngân sách" chấp hành tuyệt mật nhiệm vụ lúc tổng hợp chỉ huy hạm "Ngân Nguyệt số", có được cực kỳ cường đại chiến trường tình báo sưu tập cùng năng lực phân tích.
 
 	Thông qua rải tại Tinh Hải bên trong vô số dò xét Tinh Nhãn, cùng với quân đội bạn quay chụp đến hình ảnh, tiến hành phân tích cùng cả hợp, tựu làm Kim Tâm Nguyệt một mực khống chế ở chiến trường đại cục.
 
 	Đây là một hồi kinh thiên hào đổ, xúc xắc đã ném, nhưng thắng thua chưa phân ra.
 
 	Hắc Phong hạm đội phương diện, sớm đã biết rõ trùng động quả Bom tồn tại, nhưng lại dùng màu đen Tuyền Qua số vi mồi nhử, cố ý dụ dỗ Liệu Nguyên số chờ Liên Bang chiến hạm chủ lực triển khai tập kích.
 
 	Liệu Nguyên số thực sự đem chính mình trở thành mồi nhử, chưa từng có từ trước đến nay địa xông lên phía trước nhất, hấp dẫn ở kể cả màu đen Tuyền Qua số cùng ít nhất Ngũ Đài Cự Thần Binh ở bên trong tuyệt đại bộ phận hỏa lực.
 
 	Tàu chiến chỉ huy, đối với tàu chiến chỉ huy!
 
 	Song phương đều muốn tàu chiến chỉ huy trở thành mồi nhử, triển khai Tinh Hải hội chiến trong thập phần hiếm thấy, tàu chiến chỉ huy ở giữa mạnh nhất đối thoại, nhưng màu đen Tuyền Qua số rõ ràng so Liệu Nguyên số cao một cấp số, còn có số lượng càng nhiều nữa Cự Thần Binh sắp xâm nhập Liệu Nguyên số bên trong.
 
 	Nếu như trùng động quả Bom không thể kịp thời đến dự định vị trí cũng thuận lợi kíp nổ, Liệu Nguyên hạm đội đem lọt vào hủy diệt tính đả kích!
 
 	"Xương cá số. . ."
 
 	Kim Tâm Nguyệt thì thào tự nói, lập loè ánh mắt lần nữa quăng hướng màn sáng hiện ra Tinh Hải một góc, một chiếc rách tung toé, thiên sang bách khổng tinh hạm hài cốt bên trên.
 
 	Cái này chiếc tinh hạm hai bên đều có một đạo cực lớn xé rách, giống như là bị nào đó lưỡi đao hình thái huyền quang xỏ xuyên qua, bên trong thuyền viên tựa hồ cũng bị nhiệt độ cao cùng cường phóng xạ giết chết, nó đã mất đi khống chế cùng động lực, như là thiên thạch giống như chậm rãi trượt lấy.
 
 	Kịch chiến đã giằng co vượt qua 24 tiếng đồng hồ, trên chiến trường tất cả lớn nhỏ tinh hạm hài cốt khắp nơi đều là, tại không có lực hút cùng ma sát vũ trụ chân không ở bên trong, bọn hắn cũng sẽ không thành thành thật thật địa bất động tại nguyên chỗ, lại như là tán loạn mưa sao chổi giống như bay loạn, cái gọi là "Chậm rãi trượt" cũng chỉ là cùng chung quanh cao tốc di động tinh hạm so sánh với, chấm dứt đối với tốc độ mà nói, những hài cốt này đều được xưng tụng "Nhanh như điện chớp" !
 
 	Cái này chiếc ngụy trang thành tinh hạm hài cốt chiến hạm vận tải, tựu là "Xương cá số", chính thức trùng động quả Bom, tựu chở khách ở phía trên.
 
 	Hội chiến tiến hành đến trình độ này, mỗi một đạo huyền quang cùng mỗi một khỏa Linh Năng phi đạn đều trân quý vô cùng, nói như vậy, không có người hội nguyện ý lãng phí ở tinh hạm hài cốt thượng diện.
 
 	Huống chi hiện tại, tất cả mọi người chú ý lực đều tập trung ở màu đen Tuyền Qua số đối với Liệu Nguyên số, "Tàu chiến chỉ huy đối với tàu chiến chỉ huy" hoa lệ quyết đấu phía trên, vô luận Liên Bang hay vẫn là đế quốc, sở hữu lực cơ động lượng hết thảy hướng trong chiến trường đánh tới, nhưng lại không có người chú ý tại đây phiến hơi nghi ngờ quạnh quẽ cánh, cái này khối cực lớn "Tinh hạm hài cốt", ngẫu nhiên vẫn không thể không được tự nhiên địa điều khiển tinh vi thoáng một phát phương hướng, giống như là vùng vẫy giãy chết giống như, lảo đảo hướng màu đen Tuyền Qua số tuyến đường an toàn đi vòng quanh.
 
 	"Dự tính thập phần hai mươi giây sau, tiến vào hủy diệt bán kính!"
 
 	Đây là quyết định Liên Bang thậm chí khắp Tinh Hải vận mệnh 10 phút.
 
 	Ngụy trang thành tinh hạm hài cốt xương cá số có thể thành công đã lừa gạt chung quanh sở hữu đế quốc tinh hạm cùng Tinh Khải, thành công cắt nhập màu đen Tuyền Qua số tuyến đường an toàn, tựu vô cùng có khả năng một lần hành động đánh đắm màu đen Tuyền Qua số, làm cho Liên Bang lấy được thắng lợi cuối cùng nhất.
 
 	Trái lại, nếu như xương cá số ở nửa đường bên trên bị phát hiện cũng tiêu diệt, với tư cách mồi nhử đối phương tàu chiến chỉ huy Liệu Nguyên số, tuyệt đối ngăn cản không nổi màu đen Tuyền Qua số điên cuồng công kích cùng Ngũ Đài Cự Thần Binh tiến vào bên trong trắng trợn phá hư, một giờ ở trong, tuyệt đối sẽ bị triệt để nát bấy.
 
 	Đối phương tàu chiến chỉ huy bị đánh chìm, địch quân Tinh môn thành công mở ra, quân liên bang tựu toàn bộ hỏng mất!
 
 	Nhưng hiện tại, Kim Tâm Nguyệt lại cái gì đều không làm được.
 
 	Nàng đã không thể để cho xương cá số bay lên Linh Năng hộ thuẫn, cũng không thể phái ra thêm nữa tinh hạm cùng Tinh Khải đi bảo hộ xương cá số bởi vì xương cá số lớn nhất bảo hộ, tựu là "Tinh hạm hài cốt" ngụy trang, vô luận bay lên Linh Năng hộ thuẫn, hay vẫn là đột nhiên gia tốc đến cực hạn, hay vẫn là phái ra rất nhiều tinh hạm cùng Tinh Khải đi hộ giá hộ tống, sẽ chỉ làm Hắc Phong hạm đội lập tức phát giác khác thường, rơi vào cùng vừa rồi "Phi Nga số" đồng dạng kết cục.
 
 	"Dự tính chín phần 15 giây sau, tiến vào hủy diệt bán kính!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt cảm thấy độ giây như năm, mỗi một giây đồng hồ, trái tim của nàng giống như đều muốn nhảy lên trên trăm xuống.
 
 	Cho tới giờ khắc này, xương cá số lẻn vào thập phần thuận lợi.
 
 	Chiến trường sôi trào thành một dày đặc nham thạch nóng chảy, khắp nơi đều là núi lửa bộc phát, tất cả mọi người hướng hỏa lực dầy đặc nhất địa phương điên cuồng trút xuống lấy mới hỏa lực, ai đều không có chú ý tới căn này không chút nào thu hút "Xương cá", chính một chút hướng màu đen Tuyền Qua số thẳng tiến.
 
 	"Dự tính tám phần lẻ năm giây về sau, tiến vào hủy diệt bán kính!"
 
 	"Thiên hữu Yêu tộc, thiên hữu Liên Bang, thiên hữu Yêu tộc, thiên hữu Liên Bang, thiên hữu Yêu tộc, thiên hữu Liên Bang!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt không chịu nổi khẩn trương như vậy hình ảnh, dứt khoát đem hai mắt nhắm lại, tại não vực ở chỗ sâu trong yên lặng cầu nguyện lấy.
 
 	Nàng suýt nữa phạm vào một cái vạn kiếp bất phục sai lầm, thỉnh lão thiên gia cho nàng một cái vãn hồi cơ hội a.
 
 	Xương cá số trải qua đặc thù cải trang, đã đem thuyền viên số lượng cắt giảm đã đến ít nhất, sở hữu thuyền viên đều là nhanh tiếp cận 200 tuổi, sinh ra ở ngày xưa "Vạn Yêu Điện thời đại", đã từng cùng cựu Liên Bang là địch lão yêu tộc rồi.
 
 	Những lão yêu này tộc cùng Kim Tâm Nguyệt đồng dạng, cũng không thể quên Yêu tộc ngày xưa vinh quang, cũng đối với cựu Liên Bang thời đại những này nhân tộc những anh hùng canh cánh trong lòng.
 
 	Hiện tại, bọn hắn chuẩn bị dùng một loại trước đây chưa từng gặp phương thức đến "Báo thù", cái kia chính là trở thành mới Liên Bang quật khởi cuộc chiến ở bên trong, vĩ đại nhất anh hùng!
 
 	Chỉ cần tiếp qua tám phút, không, bảy phút là đủ rồi, tựu không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản. . .
 
 	Kim Tâm Nguyệt nghĩ như vậy lấy.
 
 	Nhưng là đương nàng ở chung quanh Yêu tộc chiến sĩ tiếng kinh hô ở bên trong, lần nữa mở ra hai con ngươi hướng màn sáng nhìn lại lúc, lại phát hiện lão thiên gia cũng không có nghe được cầu nguyện của nàng, cùng nàng, cùng Yêu tộc, cùng mới Liên Bang, mở một cái vô cùng tàn khốc vui đùa.
 
 	Một đài đế quốc Cự Thần Binh cùng phụ thuộc tại nó hơn mười đài Tinh Khải, vừa vặn xuất hiện tại xương cá số tiến lên tuyến đường an toàn bên trên.
 
 	Cái này đài Cự Thần Binh hẳn là vừa rồi tại Tinh Cự bộ đội phụ cận chặn đường Đại Bạch hạm đội, đã hiện tại Hắc Phong hạm đội trận hình phòng ngự đã triển khai, Đại Bạch hạm đội cũng bị đánh cho thất linh bát lạc, Tinh Không chi môn đã nhận được thích đáng bảo hộ, nó liền phụng mệnh chạy trở về trung ương chiến trường, chuẩn bị một lần hành động bao vây tiêu diệt Liệu Nguyên hạm đội chủ lực, đi đúng lúc là chiến trường cánh cái này đầu tuyến đường, nhưng lại cùng xương cá số không thể buông tha.
 
 	Xong đời.
 
 	Tuy nhiên nhìn từ đàng xa không xuất ra sơ hở, nhưng khống chế Cự Thần Binh đều là Nguyên Anh lão quái, cảm giác nhạy cảm đến cực điểm, một khi tới gần xương cá số, nhất định sẽ phát hiện cái này khối "Tinh hạm hài cốt" dị thường.
 
 	Tại đây khoảng cách màu đen Tuyền Qua số còn rất xa, hiện tại kíp nổ không có bất kỳ ý nghĩa, tối đa mang đi một lượng đài đế quốc Cự Thần Binh, không đủ để triệt để thay đổi chiến cuộc.
 
 	Mà xương cá số ngụy trang thành tinh hạm hài cốt, nó không có khả năng chủ động điều chỉnh phương hướng đến tránh đi cái này đài Cự Thần Binh mặc dù nó hiện tại tựu tốc độ cao nhất chạy trốn, cũng chạy không thoát Cự Thần Binh tiện tay một kích!
 
 	Lúc này thời điểm, một cái khác đầu tần số truyền tin trong truyền đến khàn cả giọng kêu to ở chính giữa trên chiến trường, một đài đế quốc Cự Thần Binh đã đột phá Liên Bang người mãnh liệt hỏa lực phong tỏa, xâm nhập đến Liên Bang tàu chiến chỉ huy Liệu Nguyên số bên trong rồi!
 
 	Song trọng tin dữ, làm cho kể cả Kim Tâm Nguyệt ở bên trong, Ngân Nguyệt số bên trên tất cả mọi người mặt xám như tro, tim đập đình chỉ, toàn thân lạnh buốt, yên lặng nhìn xem xương cá số bất lực địa hướng đế quốc Cự Thần Binh bay đi.
 
 	Song phương đem tại năm giây về sau sai thân mà qua, trong khoảnh khắc đó, khống chế Cự Thần Binh Nguyên Anh đẳng cấp Tu Tiên giả nhất định sẽ cảm giác đến xương cá số quỷ dị.
 
 	Hắn căn bản không cần kiểm tra, chỉ cần tiện tay một pháo, có thể đem vốn là tựu thiên sang bách khổng, liền Linh Năng hộ thuẫn đều không có bay lên Liên Bang chiến hạm vận tải ngay tiếp theo trùng động quả Bom đều oanh được phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Dùng suốt một trăm năm đến trù tính "Ảm Nguyệt kế hoạch", Yêu tộc cùng mới Liên Bang vận mệnh, cuối cùng nhất lại là kết cục như vậy. . .
 
 	Kim Tâm Nguyệt như là bị rút sạch toàn thân xương cốt, hít sâu một hơi, lại như thế nào đều ngăn cản không được trong lỗ mũi tràn ngập đi ra ghen tuông.
 
 	"Mau nhìn!"
 
 	Đúng lúc này, không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra!
 
 	Cái kia đài đế quốc Cự Thần Binh còn có ba năm giây muốn cùng xương cá số sai thân mà qua, nhưng nó lại bị húc đầu che não công kích, như mưa rơi huyền quang công kích tịnh không đủ để tại Cự Thần Binh không thể phá vỡ xác ngoài bên trên lưu lại nửa đạo ấn ký, lại đủ để kích thích đế quốc Tu Tiên giả bị đám ô hợp xâm phạm tức giận.
 
 	Cuối cùng một giây đồng hồ, đế quốc Cự Thần Binh điều khiển tinh vi tiến lên lộ tuyến, trệch hướng xương cá số tuyến đường an toàn, hướng xương cá số cách đó không xa, huyền quang đánh úp lại phương hướng đánh tới.
 
 	Kim Tâm Nguyệt yết hầu triệt để nghẹn ngào ở, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, nàng điều động hết thảy tính toán lực, đem hình ảnh rõ ràng độ không ngừng điều cao, cái này mới nhìn rõ ràng hướng đế quốc Cự Thần Binh phát động công kích, dĩ nhiên là một đám bình thường nhất binh lính liên bang.
 
 	Theo bọn hắn phá thành mảnh nhỏ Tinh Khải phía trên, loang lỗ bác bác chiến huy cùng đồ trang đến xem, hình như là Thiên Nguyên hạm đội chiến sĩ, mặc dù dẫn đầu cái kia, cũng không quá đáng là cái nho nhỏ thiếu tá mà thôi.
 
 	Một đám Thiên Nguyên hạm đội binh lính bình thường, Tinh Khải đều bị đánh cho hiếm ba *** xương cá số càng giống là từng đoàn từng đoàn không chút nào thu hút hài cốt thậm chí. . . Rác rưởi.
 
 	Nhưng bọn hắn lại không biết tại cái gì lực lượng dưới sự trợ giúp, đã vượt qua trùng trùng điệp điệp hỏa tuyến, một đường phiêu lưu đến tại đây, hướng uy phong lẫm lẫm, không ai bì nổi đế quốc Cự Thần Binh đã phát động ra tự sát thức công kích.
 
 	Nhìn như không có chút ý nghĩa nào tự sát công kích, làm cho xương cá số cùng trùng động quả Bom tránh được một kiếp, tiếp tục hướng phía màu đen Tuyền Qua số phóng đi!
 
 	"Liên Bang a. . ."
 
 	Kim Tâm Nguyệt ngây người cả buổi, thì thào tự nói, hết thảy nhất đầm đặc tình cảm, hết thảy chất chứa tại ba chữ kia ở bên trong.