Chương 2061: Tinh Không ngục giam
 
 	Âm lãnh dưới ánh sao, khoảng cách Võ Anh Tinh không xa Số 3 hành tinh đồng bộ quỹ đạo phía trên, một tòa do tám mươi tám cụ hàng ngũ thức Tinh Cự tạo thành tiểu nhân Tinh Không chi môn, bày biện ra như thủy tinh hình thoi, tản mát ra ảm đạm hồng mang, chậm rãi tự quay lấy.
 
 	Dùng cái này tòa huyết sắc như thủy tinh Tinh Không làm trung tâm, bốn phía không gian không ngừng tuôn ra hư không rung động, từng chiếc từng chiếc tinh hạm như là sâu dưới biển trồi lên Kình Ngư cùng con mực đại vương như vậy, khiêu dược đã đến Võ Anh giới.
 
 	Bọn hắn hạm thủ bên trên Tam Tinh tiến công chớp nhoáng huy, tại hồng mang chiếu rọi xuống lộ ra càng thêm dữ tợn, đó là chân nhân loại đế quốc tiêu chí.
 
 	Võ Anh giới cũng không phải một chỗ có thể tự cấp tự túc Đại Thiên Thế Giới.
 
 	Bởi vì quanh năm suốt tháng dùng cho tiên tiến pháp bảo cùng thần thông thí nghiệm, tại đây duy nhất một khỏa có thể ở lại hành tinh đều cảnh hoang tàn khắp nơi, một mảnh đống bừa bộn, hoàn toàn không cách nào duy trì ổn định sinh thái hệ thống cùng vật chất, năng lượng tuần hoàn hệ thống.
 
 	Mặc dù "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" cùng với khổng lồ Thiên Quỹ hệ thống ở bên trong có một ít thí nghiệm tính chất gieo trồng trang viên, như trước xa còn lâu mới có thể thỏa mãn sở hữu Tu Tiên giả, Nghiệt Thổ tội dân cùng với vũ khí sinh vật cần.
 
 	Cho nên, mỗi ngày đều có vô số chiến hạm vận tải chở khách lấy đến từ đế quốc bốn phương tám hướng vật tư, liên tục không ngừng vận chuyển đến nơi đây, cho "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" truyền máu.
 
 	Có lẽ là "Cấp Sử Thi nhiệm vụ" phát động, sắp triển khai một hồi rung động đến tâm can Tinh Không đại chiến, mấy ngày nay xuyên thẳng qua tại Võ Anh giới cùng trong đế quốc lục ở giữa chiến hạm vận tải số lượng thêm nữa, có lẽ trong đó còn cất dấu một ít dùng "Vận chuyển" vi ngụy trang, tiên tiến nhất Tinh Hải chiến hạm!
 
 	Đến từ bất đồng Đại Thiên Thế Giới, tạo hình cùng phong cách đủ loại, tất cả lớn nhỏ chiến hạm vận tải nối liền không dứt, hướng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hướng Tinh Hải mở rộng "Vòi xúc tu" chạy tới mỗi một đầu vòi xúc tu đều là một tòa đại quy mô tinh cảng.
 
 	Nhưng không có một chiếc chiến hạm vận tải phát hiện, cách bọn họ gần trong gang tấc địa phương, trong hư không đứng thẳng lấy một đài gần như trong suốt Tinh Khải, phảng phất cùng sâu và đen vũ trụ dung làm một thể, chính lạnh lùng quan sát đến bọn hắn.
 
 	Cái này đài gần như trong suốt Tinh Khải chung quanh quanh quẩn lấy đặc biệt uốn éo từ trường gấp khúc, quấy nhiễu mất hết thảy quan sát cùng dò xét, mặc dù vừa mới có mấy miếng đế quốc phương diện cảnh giới vệ tinh theo hắn bên cạnh sát bên người mà qua, cũng không có phát hiện sự hiện hữu của nó.
 
 	Lý Diệu chằm chằm vào Tinh môn quan sát một cái nửa giờ, cuối cùng đã tập trung vào mục tiêu.
 
 	Hắn không muốn trực tiếp lẻn vào "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", hiện tại còn không biết Tu Tiên giả có cái gì phòng ngự biện pháp, mặc dù dùng Hóa Thần kỳ tu vi đi xông vào một tòa Tinh Không chiến lâu đài, cũng quá mức miễn cưỡng.
 
 	Mà những thể tích kia cực đại, đường cong trôi chảy, tạo hình ưu nhã, bốn phía Linh Năng hộ thuẫn no đủ mà tràn đầy mới nhất hình chiến hạm vận tải, cũng không là lý tưởng con mồi hắn dù sao muốn theo chân không vũ trụ lẻn vào đến tinh hạm bên trong, rất khó không bị phát hiện.
 
 	Trước mắt cái này chiếc hơi có vẻ ngốc, nhìn về phía trên thiên sang bách khổng, rách tung toé, phảng phất vừa mới gặp qua Tinh Hải phong bạo xâm nhập cũ kỹ chiến hạm vận tải, tựu là tốt nhất mục tiêu.
 
 	Lý Diệu tâm niệm vừa động, hóa thành một đạo gần như vô hình rung động, hướng cái này chiếc ở bên cánh phun ra lấy một đầu Hắc Hùng tiêu chí chiến hạm vận tải lao đi, coi như lá khô cùng cây bồ công anh như vậy, bay bổng rơi vào đối phương phần đuôi, động lực phù trận quang diễm phún dũng khu vực bên cạnh.
 
 	Quang diễm phún dũng khu nhiệt độ ít nhất tại mấy ngàn độ đã ngoài, còn kèm theo các loại cuồng bạo xạ tuyến cùng hạt lưu, đổi thành trước kia Lý Diệu nhất định kiên trì không thêm vài phút đồng hồ, nhưng nhưng bây giờ như là tại ngày mùa hè phơ phất gió mát trong uống vào ướp lạnh đồ uống khoan khoái dễ chịu.
 
 	Lý Diệu mỉm cười, đem hai tay nhẹ nhàng dán tại cũ kỹ chiến hạm vận tải thuyền xác bên trên, thần niệm hóa thành gợn sóng, thẩm thấu, lẻn vào, khuếch tán, xâm nhập đã đến cũ kỹ chiến hạm vận tải động lực trong khoang thuyền.
 
 	Nhắm mắt lại, đem nguyên thần của mình tưởng tượng thành ngàn vạn lần, theo lòng bàn tay gợn sóng bắt đầu khởi động, cùng một chỗ chui vào chiến hạm vận tải ở chỗ sâu trong, động lực trong khoang thuyền mỗi một đầu đường ống cùng mỗi một đầu tinh tuyến đều rõ ràng tại não vực trong hiện ra đến, sau đó giăng khắp nơi, tiếp nhận đến cùng một chỗ, nhanh chóng dựng ra một tòa 100% chính xác giả thuyết động lực khoang thuyền mô hình.
 
 	Lý Diệu không có đoán sai, cái này chiếc không may chiến hạm vận tải quả nhiên rời đi mẫu cảng chi không lâu sau, tựu đã tao ngộ một hồi đột nhiên xuất hiện Tinh Hải phong bạo, làm cho tinh hạm nghiêm trọng bị hao tổn.
 
 	Chứng cớ tựu là trải rộng thuyền xác, thiên sang bách khổng trong khe hở bổ khuyết trạng thái dịch kim loại tu bổ tề.
 
 	Loại này tu bổ tề tuy nhiên có được hình thái Thiên Biến Vạn Hóa, vô khổng bất nhập, hơn nữa bạo lộ tại không khí hoặc là chân không trong tựu sẽ nhanh chóng ngưng kết chờ chờ ưu điểm, lại không có khả năng duy trì chắc chắn hình thái quá lâu, cho nên chỉ có thể với tư cách duy nhất một lần tạm thời tài liệu đến ứng phó nhu cầu bức thiết.
 
 	Nói như vậy, tại một lần đi thuyền sau khi kết thúc, cũng là muốn kéo vào xưởng đóng tàu, đem sở hữu tu bổ tề đều thanh trừ mất, thay đổi có thể thời gian dài sử dụng, cường độ cùng có thể kéo dài và dát mỏng càng mạnh hơn nữa chính quy tài liệu.
 
 	Tinh Hải khó lường, không có người sẽ ở tánh mạng du quan vấn đề bên trên hay nói giỡn, cho nên những trạng thái dịch này kim loại tu bổ tề nhất định là tại không lâu phun dũng mãnh tiến ra.
 
 	Còn có, động lực trong khoang thuyền cơ hồ sở hữu động lực đơn nguyên, đều có nghiêm trọng quá tải hiện tượng, vài tòa động lực đơn nguyên đều ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, tùy thời đều sẽ đạt tới giới hạn.
 
 	Cái này đã nói lên, chiến hạm vận tải quan chỉ huy tại không lâu, vừa mới tiến hành qua thập phần thô bạo thao tác, nói ví dụ cùng Tinh Hải phong bạo chống lại, giãy dụa lấy cưỡng ép thoát đi phong bạo thôn phệ.
 
 	Cái này thật sự là hoàn mỹ con mồi.
 
 	Lý Diệu thần niệm như là hư không Độc Xà, lẻn vào bị hao tổn nghiêm trọng nhất, nhất không ổn định một tòa động lực đơn nguyên ở bên trong, tập trung tinh thần địa quấy nhiễu lấy sớm đã tràn đầy nguy cơ Linh Năng đường về, cùng lúc đó, nghiền nát trải rộng động lực đơn nguyên bên trong mấy chục miếng cảm giác khí, làm cho động lực trong khoang thuyền thuyền viên không cách nào tại tinh não thao tác giao diện bên trên, phát hiện cái này tòa động lực đơn nguyên vấn đề.
 
 	Thao tác giao diện bên trên sở hữu trị số đều thập phần bình thường, sở hữu thuyền viên đều ở vào tỉnh tỉnh hiểu hiểu trạng thái, không ít người chứng kiến gần trong gang tấc "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", còn tưởng rằng thắng lợi trong tầm mắt, thần sắc nhao nhao dễ dàng hơn, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng dáng tươi cười.
 
 	Đúng lúc này
 
 	Oanh!
 
 	Bị Lý Diệu động tay động chân động lực đơn nguyên đã xảy ra nghiêm trọng bạo tạc, năng lượng cao nhiên liệu phun ra đến khắp nơi đều là, lại đã dẫn phát liên tiếp liên hoàn bạo tạc, thậm chí lan tràn đã đến chiến hạm vận tải xác ngoài bên trên, nổ tung một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ hổng lớn, vô số mảnh vỡ, nhiên liệu cùng thuyền viên chân cụt tay đứt đều giống như suối phun giống như hướng ra phía ngoài kích xạ.
 
 	"Không xong, lại phát sinh nổ tung!"
 
 	"Đập chết đại hỏa, khẩn cấp tu bổ, nhanh a!"
 
 	"Chết tiệt Tinh Hải phong bạo!"
 
 	Cả chiếc chiến hạm vận tải lập tức bạo động, tổn hại quản chế nghành đâu vào đấy địa triển khai hành động, vốn là siêu mật độ cao dập tắt lửa bọt biển đã cách trở đại hỏa cùng nhiên liệu lan tràn xu thế; ngay sau đó là đại lượng ngưng giao giống như trạng thái dịch kim loại bị phun ra đã đến chỗ tổn hại, lập tức cứng lại thành Ngân Huy sắc giáp xác; rất nhiều thuyền viên đều võ trang đầy đủ, hùng hùng hổ hổ hướng bạo tạc khu vực đánh tới.
 
 	Từ khi vừa mới xuất phát tựu tao ngộ Tinh Hải phong bạo, cái này chiếc tên là "Hắc Hùng số" đế quốc Thất cấp chiến hạm vận tải giống như là vận rủi quấn thân, đã phát sinh bốn lần quy mô nhỏ bạo tạc, những tổn hại này quản tiểu tổ thuyền viên sớm đã tập mãi thành thói quen.
 
 	Lại không có một gã thuyền viên ý thức được, một cái so bạo tạc đáng sợ hơn gấp trăm lần ác ma, đã tại ánh lửa, sương mù cùng độc khí tàn sát bừa bãi ở bên trong, lặng yên không một tiếng động lẻn vào bọn hắn tinh hạm.
 
 	Lý Diệu nghiêng dựa vào ánh lửa trùng thiên, độc khí cuồn cuộn trong góc, thậm chí không có tiêu bao nhiêu tâm tư đi tìm chỗ ẩn thân.
 
 	Cái này chiếc rách rưới chiến hạm vận tải bên trên, nhiều nhất là chút ít Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả, có thể có mấy cái Kết Đan kỳ cũng không tệ rồi, muốn phát hiện thân là Hóa Thần lão quái hắn, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	Lẻn vào tinh hạm về sau, thần niệm khuếch trương tốc độ cùng hiệu suất càng tăng lên một cấp số, hắn trong nháy mắt tựu biết rõ ràng chiến hạm vận tải chỉnh thể kết cấu cùng nhân viên phân bố.
 
 	Mặc dù dùng Tinh Diệu Liên Bang tiêu chuẩn mà nói, đây cũng là một chiếc tương đương đơn sơ chiến hạm vận tải, động lực khoang thuyền phía trước là bốn cái cự đại kho để hàng hoá chuyên chở, kho để hàng hoá chuyên chở phía dưới là vật tư cùng nhiên liệu khu, lại phía trước tựu là thuyền viên khu nghỉ ngơi cùng cầu tàu chỉ có cầu tàu mới có thể thoáng cảm giác đến vài không quá yếu đích khí tức, nhưng đối với giờ phút này Lý Diệu cũng không tạo thành nửa điểm uy hiếp.
 
 	Duy nhất giá trị phải chú ý đúng là kho để hàng hoá chuyên chở bên trong hàng hóa, cũng không phải bình thường vật tư, mà là nhân loại, là hơn một ngàn cái giống như là hài nhi co rúc ở ngủ đông thương ở bên trong, thân hình vặn vẹo, thần sắc thống khổ, quanh thân kết đầy Băng Sương nhân loại.
 
 	Bọn hắn sử dụng ngủ đông thương đồng dạng là gỉ dấu vết loang lỗ, rách tung toé, chung quanh hiện đầy vừa thô vừa to đinh ốc đường ống, so Lý Diệu đã từng nhìn thấy qua, Hắc Phong hạm đội dùng để chở khách di dân động lực khoang thuyền càng thêm rớt lại phía sau, quả thực là vô số cỗ nhỏ hẹp thiết quan tài.
 
 	Hơn một ngàn cụ thiết quan tài chỉnh tề bày ra tại kho để hàng hoá chuyên chở hai bên, trắng bệch hào quang chiếu rọi xuống, để lộ ra một cỗ âm trầm khủng bố hương vị, phảng phất một tòa quỷ dị vũ trụ phần mộ.
 
 	Lý Diệu chú ý tới, cái này tòa kho để hàng hoá chuyên chở cũng bị Tinh Hải phong bạo xâm nhập, có không ít nhỏ vụn thiên thạch đột phá chiến hạm vận tải phòng ngự đánh tiến đến, đem trên trăm cụ ngủ đông thương đều hung hăng xuyên thủng, bên trong ngủ đông người đã sớm hoàn toàn thay đổi, đã mất đi tánh mạng.
 
 	Mỗi một cỗ ngủ đông thương đều tiếp nhận lấy một đài nho nhỏ tinh não, phía trên nhấp nhô một trương đơn bạc màn sáng.
 
 	Lý Diệu đem một đám thần niệm lẻn vào trong đó một đài tinh não, tò mò đọc đến màn sáng bên trên tin tức, phát hiện chỉ có rải rác có thể đếm được mấy đi đơn giản số liệu:
 
 	"11 số 546, nữ tính, 44 tuổi, khỏe mạnh tình huống hài lòng, kích động tội, bạo loạn tội, nguy hại an toàn quốc gia tội."
 
 	Phía dưới là nàng kỹ càng thân thể số liệu, bất quá cũng không liên quan đến đến quá nhiều đặc thù, chỉ là dùng để chứng minh thân thể của nàng khỏe mạnh trình độ.
 
 	Lý Diệu kinh ngạc cảm giác lấy ngủ đông thương nội người này mới 44 tuổi tựu tóc hoa râm, trên mặt bò đầy nếp nhăn, quá sớm già yếu nữ tính.
 
 	Hắn liếc có thể nhìn rõ ràng, người này nữ tính linh căn cũng không thức tỉnh, là một cái tiêu chuẩn người bình thường, hoặc là dùng chân nhân loại đế quốc mà nói, "Người vượn" .'
 
 	Lý Diệu không cách nào lý giải, tại Tu Tiên giả thống trị chân nhân loại đế quốc, một gã không có thức tỉnh linh căn người vượn, muốn làm như thế nào mới có thể phạm phải "Nguy hại an toàn quốc gia tội" ?
 
 	Lại nhìn còn lại mấy trăm ngủ đông thương cũng giống như vậy, bị phong ấn ở bên trong phần lớn là không có thức tỉnh linh căn người bình thường, nam nữ già trẻ đều có, bất quá dùng thân hình cường tráng thanh tráng niên làm chủ thân thể của bọn hắn tuy nhiên cường tráng, nhưng gân kiện cùng các đốt ngón tay lại hơi có vẻ vặn vẹo, rõ ràng không phải tu luyện ra, mà là quanh năm suốt tháng nặng nề làm việc tay chân ma luyện đi ra.
 
 	Tất cả mọi người tội danh đều rất tương tự, kích động, bạo loạn cùng nguy hại an toàn quốc gia, không có tên của bọn hắn, chỉ có một cái lạnh như băng dãy số.