Chương 1995: Quyền Vương đại bản doanh!
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên, Huyết Nguyên chỗ sâu, "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt thiết huyết đại doanh. ?
 
 	Tiếp cận "Quyền Vương" đại bản doanh, trước ánh vào đám người tầm mắt lại là mấy bên ngoài mười km, trên đường chân trời làm làm bối cảnh Tiêu Diêu thành.
 
 	Tại trên vị trí này, Tiêu Diêu thành liên thông Thiên Quỹ vật tư chuyển vận quỹ đạo càng càng hùng vĩ mà chói mắt.
 
 	Có thể thấy rõ "Thông Thiên Tháp" đường kính chí ít tại bốn năm mươi mét, chung quanh còn khảm nạm từng vòng từng vòng xoắn ốc lên cao cầu thang hoặc là thanh trượt.
 
 	Đến từ Thiên Quỹ vật tư cũng không phải là thẳng từ trên xuống dưới, mà là thông qua xoắn ốc thanh trượt từng vòng từng vòng hạ xuống cái kia lại như là một cái to lớn mũi khoan, thật sâu vào đại địa.
 
 	Tiêu Diêu thành có lẽ tại "Đại Thẩm Phán" trước đó liền chính là phồn vinh đạt cấp thành lớn, đạt được Thiên Quỹ tẩm bổ về sau, càng là dị dạng giương thành một tòa khốc liệt cùng yêu diễm "Thế giới cực lạc" .
 
 	Lý Diệu đem tinh mắt quét hình thần thông điều tiết đến cực hạn, có thể thấy rõ hiện lên xạ tuyến trạng hướng ra phía ngoài bạo tạc giương, ngũ thải ban lan, Hỗn Loạn không chịu nổi nội thành, cùng đứng sừng sững ở trong thành khu, khắp nơi có thể thấy được cảnh giới tháp cao, càng có không biết bao nhiêu cường giả, chiến xa bọc thép cùng tinh từ ụ súng bố trí tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong, đem Tiêu Diêu thành biến thành một mảnh nước tát không lọt kiếm kích rừng cây.
 
 	Như thế dị dạng mà Hỗn Loạn thành thị, muốn đánh hạ nó, nhất định sẽ sinh vô cùng tàn khốc chiến đấu trên đường phố, chết mất vô số người.
 
 	Có lẽ, đây cũng là tu tiên giả mục đích, cũng là bọn họ trăm phương ngàn kế muốn dựng huyết tinh sân khấu.
 
 	Đưa mắt nhìn Tiêu Diêu thành một hồi lâu, đem rắc rối khó gỡ, một đoàn đay rối, dị dạng phát triển thành thị cùng chi chít khắp nơi, lít nha lít nhít phòng ngự tiết điểm hết thảy quét hình đến trong nguyên thần, một lần nữa cấu tạo ra một tòa kim quang lóng lánh giả lập Tiêu Diêu thành, Lý Diệu cái này mới thu hồi ánh mắt, dò xét chỗ gần Quyền Vương đại bản doanh.
 
 	Hắn lập tức bị "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt đại doanh bá đạo cùng cường hoành rung động thật sâu.
 
 	Cấu thành đại bản doanh chủ thể chính là một tôn đem gần trăm mét cao sắt thép chiến bảo, tại đen sì vỏ ngoài hiện đầy rắc rối khó gỡ đường ống, lít nha lít nhít khí thải bài phóng miệng cùng chồng chất tính công kích phù trận, không ít tiếp nhận đến phù trận phía trên linh năng chuyển vận mạch kín liền tùy tiện bại lộ trong không khí, ngay cả một tầng phòng hộ xác ngoài đều chẳng muốn tăng thêm, thỉnh thoảng tuôn ra "Lốp ba lốp bốp" hoả tinh.
 
 	Còn có bánh răng, to to nhỏ nhỏ vô số cái bánh răng cắn hợp lại cùng nhau, hoặc xoay chầm chậm, hoặc bay nhanh xoáy, nương theo lấy trận trận khói trắng bài phóng, đem mênh mông động lực chuyển vận đến sắt thép chiến bảo phía dưới.
 
 	Sắt thép chiến bảo cái bệ, thế mà cũng áp dụng bánh xích kết cấu, hết thảy mười sáu bộ to lớn không gì so sánh được bánh xích hệ thống phản lực, chống đỡ lấy tôn này giống như Thần Ma chiến bảo chậm rãi hướng về phía trước, hướng phía Tiêu Diêu thành phương hướng thẳng tiến, tại sau lưng lưu lại thật sâu vết bánh xe, chỗ sâu nhất thậm chí đạt tới 3~5m, đủ để mai táng gần trăm mười cỗ tử thi.
 
 	Sắt thép thành lũy ép qua đại địa ấn ký một mực lan tràn đến đường chân trời cuối cùng, hiển lộ rõ ràng ra thẳng tiến không lùi, tử chiến không lùi khí phách.
 
 	Cùng nói đây là một tòa sắt thép chiến bảo, chẳng nói, đây là đem một tòa lơ lửng núi kéo tới đất bên trên, đơn giản thô bạo lắp đặt mười sáu đầu bánh xích!
 
 	Để cho người nhìn kinh tâm động phách nhất, chính là sắt thép chiến bảo chính giữa, một đạo tựa như hẻm núi tĩnh mịch trong cái khe, đâm ra đến một cây dài đến hai ba mươi mét, đen nhánh sáng họng pháo, thẳng đâm đâm nhắm ngay Tiêu Diêu thành.
 
 	Họng pháo bên trên tuyên khắc lấy qua mười vạn tòa phù trận, còn có từng vòng từng vòng dùng để tăng phúc hoặc là ức chế linh từ lực trận vòng kim loại tại họng pháo bên trên xoay chầm chậm.
 
 	Lý Diệu một lát còn không chắc cuối cùng là cái gì loại hình vũ khí, bất quá từ quy mô đến xem, cùng hạng nặng chủ pháo của tinh hạm cũng không xê xích bao nhiêu.
 
 	Tại tôn này to lớn không gì so sánh được chủ pháo so sánh phía dưới, còn lại mấy trăm tòa không trôi chảy ụ súng, cũng có vẻ không quan trọng gì.
 
 	"Ô!"
 
 	Sắt thép chiến bảo ra một trận kinh thiên động địa tê minh, bốn phương tám hướng tất cả đường ống cuối cùng đều phun đã tuôn ra đủ mọi màu sắc khí thải, sương mù tràn ngập phương viên vài dặm phạm vi, càng làm nổi bật lên sự cường đại của nó cùng bá khí.
 
 	Có thể luyện chế ra dạng này một tòa cấp pháo đài di động, nhất định chính là tên điên bên trong tên điên.
 
 	"Cái kia chính là Quyền Vương di động cung điện, Đại Thiết Thành !"
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ nhìn xem toát ra cuồn cuộn khói đặc sắt thép thành lũy, huơi tay múa chân nói, "Nghe nói là Quyền Vương mình cường hóa cải tạo ra, rất lợi hại đi!"
 
 	Giờ phút này, Đại Thiết Thành tiến lên độ cực chậm, cơ hồ là đứng im bất động, vẻn vẹn duy trì lấy nội bộ hệ thống động lực mức thấp nhất độ vận chuyển, giống như là một loại nào đó "Trạng thái chờ" .
 
 	Mà tại Đại Thiết Thành bốn phía, thì là mênh mông bát ngát, lít nha lít nhít chiến xa bọc thép.
 
 	Cơ hồ tất cả chiến xa bọc thép đều khảm đầy thép tấm cùng gai nhọn, lại loạn thất bát tao chất đống không biết bao nhiêu mũi tên bạo thương, tinh từ pháo cùng oanh kích pháo.
 
 	Chiến xa bọc thép chung quanh xây dựng lên không ít lều vải, liền trở thành đám ô hợp nhóm doanh địa tạm thời.
 
 	Khiếp sợ "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt uy danh, càng ham Tiêu Diêu thành bên trong vật tư cùng các loại lợi nhuận, thậm chí còn có phi thăng "Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa" cơ hội, bốn phương tám hướng hung nhân, tội phạm cùng cường giả nhao nhao chạy đến tìm nơi nương tựa, tất cả đều bị an trí đến Đại Thiết Thành chung quanh, từ tạo thành một tòa thành trấn.
 
 	Bước vào toà này chỉ riêng trách rực rỡ thành thị, Lý Diệu thật sự là mở rộng tầm mắt.
 
 	Ngư long hỗn tạp, chướng khí mù mịt từ không cần phải nói, nhận nghiệt thổ ô nhiễm cùng biến dị, lui tới thấy hung nhân có không ít chính là xương cốt đặc dị, hình thù kỳ quái chủng loại, như là toàn thân mọc đầy cương châm lông, hoặc là trời sinh ngực liền bao dài một cánh tay, hoặc là một thân thể bên trên mọc ra hai cái đầu, thậm chí nửa người nửa thú, thiên kì bách quái, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	Lý Diệu không khỏi đem "Nghiệt thổ" cùng "Huyết Yêu Giới" tương đối.
 
 	Huyết Yêu Giới không ít Yêu tộc, đương nhiên cũng là diện mục dữ tợn , khiến cho người nhìn mà phát khiếp tồn tại.
 
 	Nhưng Yêu tộc chính là trải qua dài dằng dặc vài vạn năm biến dị, mới "Tiến hóa" cho tới hôm nay bộ dáng, cho dù lại thế nào dữ tợn đáng sợ, chí ít nhìn tương đối tự nhiên, giống như bọn họ trời sinh liền nên chính là cái bộ dáng này.
 
 	Mà nghiệt trong đất biến dị người, nhưng đều là tu tiên giả cấp tiến thí nghiệm người bị hại, tại ngắn ngủi mấy trăm năm thậm chí trong vòng mấy chục năm liền nổi loạn thành hoàn toàn thay đổi bộ dáng, mang theo mãnh liệt người vì thao túng lạc ấn, là một loại rõ ràng dị dạng.
 
 	Mà lại, nghiệt thổ bên trên hung nhân, tựa hồ mười phần mưu cầu danh lợi đối thân thể của mình tiến hành sinh hóa cùng máy móc cải tạo, các loại linh giới tay chân giả đại hành kỳ đạo.
 
 	Một cái đầu bên trên mọc đầy khối u, trên thân lại mặc giáp trụ lấy gai nhọn tráng hán, kéo lấy một đầu so thân thể mình đều muốn khổng lồ cánh tay máy, xương sống bên trên còn khảm nạm lấy hai đầu cường hóa động lực trục, không coi ai ra gì tại lều vải ở giữa đi tới đi lui loại này ác mộng tràng cảnh, ở chỗ này chính là khắp nơi có thể thấy được.
 
 	"Nơi này chính là Quyền Vương đại quân doanh địa tạm thời a, đi qua hơn nửa tháng, 6 lục tục tục đã có trên trăm cái bang phái tinh nhuệ đều tập kết đến nơi đây, còn có vô số đơn thương độc mã tại nghiệt thổ bên trên kiếm cơm độc hành hiệp cũng chen chúc mà tới, đương nhiên càng không thể thiếu. . . Các vị dạng này hảo hán."
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ sát mồ hôi lạnh trên trán nói, " chư vị an tâm chớ vội , bên kia liền chính là Quyền Vương dưới cờ quyền thần hội người, ta đi tìm bọn họ đăng ký một cái, liền nhưng cho là chúng ta tìm một cái dừng xe cắm trại địa phương."
 
 	Lý Diệu chú ý tới, mặc dù cả tòa doanh địa tạm thời phi thường náo nhiệt, Hỗn Loạn không chịu nổi, nhưng trừ một chút thân mặc màu đen chiến giáp, chiến giáp ngực phun vẽ lấy một cái nắm đấm màu trắng tiêu chí tráng hán bên ngoài, cũng không có người lơ lửng ở giữa không trung, nhìn tới đây chính là Quyền Vương quy củ.
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ xe nhẹ đường quen tìm tới mấy tên "Quyền thần hội" thành viên, có lẽ nàng nguyên vốn đã vì ba tên "Người chơi" chuẩn bị xong vé mời, hiện tại móc ra lại là Lý Diệu từ Song Long thành lấy được tấm kia, cùng "Quyền thần hội" thành viên câu thông một trận, đối phương giao cho cực nhọc nhỏ kỳ một đài thô ráp cồng kềnh cổ tay thức tinh não, nàng liền đầu đầy mồ hôi trở lại bên người mọi người.
 
 	"Dựa theo phân phó của ngài, ta lấy Xích Luyện tiểu đội danh nghĩa trèo lên nhớ cho kĩ."
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ nói, " đối phương tại đông mười ba khu cho chúng ta an bài một vị trí, nếu như không đi chủ động xin nhiệm vụ, chúng ta trong công thành chiến cũng đem lấy đông cánh thứ mười ba chiến đội danh nghĩa lên tiến công."
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên, du lịch liệp giả cùng mạo hiểm giả đông đảo, không ít độc lai độc vãng cao thủ đều không thích tụ tập đám ô hợp làm cái gì đại quy mô bọn giặc, thường thường lấy bất quá mười tên tinh nhuệ tiểu đội đến hành động.
 
 	Loại này mạo hiểm tiểu đội nhân số tuy ít, nhưng đã có lòng tin tại nghiệt thổ bên trên sống sót, thường thường đều là nhân vật hết sức nguy hiểm, bình thường bọn giặc đều không dám tùy tiện trêu chọc.
 
 	Nếu là không có đặc biệt đặt tên, mạo hiểm tiểu đội liền lấy đội trưởng danh tự đến mệnh danh.
 
 	Ba tên người chơi bên trong tu vi cao nhất rắn độc hình xăm nữ tử "Xích Luyện" lắc đầu nói: "Ngươi hẳn là rất rõ ràng nhiệm vụ của chúng ta, chúng ta đã gia nhập Quyền Vương đại quân, tự nhiên không phải đến sung làm phổ thông pháo hôi, chúng ta muốn đơn độc nhìn thấy Quyền Vương, cùng hắn xâm nhập câu thông một chút."
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ toát ra khó xử biểu lộ nói: "Từ khi Quyền Vương muốn tiến đánh Tiêu Diêu thành tin tức truyền ra, mỗi ngày từ bốn phương tám hướng chạy đến tìm nơi nương tựa hảo hán vô số kể, Quyền Vương tự nhiên không có khả năng cùng tất cả mọi người đơn độc gặp mặt, trong tay chúng ta có một trương tam tinh vé mời, nhưng nhất cấp bậc cao lại có chín khỏa tinh, nói một cách khác, chúng ta thuộc về bất nhập lưu thế lực nhỏ, Quyền Vương càng không có lý do sẽ thấy chúng ta."
 
 	Dựa theo cực nhọc pháp, một phương diện bọn họ tên không nổi danh, trong mắt người ngoài thực lực không đủ, không đáng Quyền Vương sóng tốn thời gian.
 
 	Quan trọng hơn chính là, bọn họ hiện tại "Độ trung thành" không cách nào cam đoan nghiệt thổ bên trên phong vân biến ảo thực sự quá nhanh, mà tin tức truyền bá độ hiện tại quả là quá chậm, các thế lực lớn lên lên xuống xuống, đến tột cùng ai là ai, ai hiệu trung ai, ai cùng ai có thâm cừu đại hận, những vấn đề này đều rất khó tìm đến đáp án.
 
 	Cho nên, chạy đến tìm nơi nương tựa Quyền Vương trong đám người, có thể hay không an bài Tiêu Diêu thành chủ gian tế, đây là ai đều không nói chính xác sự tình.
 
 	Cho dù bọn họ thật triển lộ ra thực lực kinh người, một lát cũng không có khả năng đạt được Quyền Vương tuyệt đối tín nhiệm, đạt được đơn độc câu thông cơ hội.
 
 	Xích Luyện có chút hăng hái nói: "Nghe vào rất hợp lý, như vậy, ứng giải quyết như thế nào đâu?"
 
 	"Vậy sẽ phải trước làm lớn lượng nhiệm vụ, đến từ từ tích lũy Quyền Vương hảo cảm cùng tín nhiệm."
 
 	Cực nhọc nhỏ kỳ nói, " cái này kêu là nhập đội, nếu như chúng ta có thể trước đối Tiêu Diêu thành chủ tạo thành trầm trọng đả kích , khiến cho Tiêu Diêu thành tổn thất nặng nề, tự nhiên có thể tranh thủ Quyền Vương tín nhiệm." 8