Chương 1110: Không tồn tại Thâm Uyên!
  
  	Không khuẩn trong phòng, thẩm vấn vẫn còn tiếp tục, người mặt sẹo mỉm cười nói: "Rất tốt, U Tuyền Lão Tổ, ngươi rất hợp tác, mọi người còn như vậy phối hợp, ngươi rất nhanh cũng không cần chịu được loại này tra tấn rồi, cuối cùng một vấn đề, 'Thâm Uyên' là ai? Nói ra đáp án, ngươi cũng có thể đi chết rồi. "
  
  	Mấy chục trương màn sáng bên trên, U Tuyền Lão Tổ sóng não 'Sóng' bỗng nhiên xao động, quát ầm lên: "Không có 'Thâm Uyên ', không có! Vì cái gì các ngươi tựu là không tin!"
  
  	Người mặt sẹo lạnh lùng nhìn hắn trong chốc lát, đối với trợ thủ nói: "Hướng trong đại não rót bắn gấp ba liều thuốc 'Phấn não linh ', phóng đại cảm giác của hắn, lại rót bắn gấp năm lần liều thuốc Hoàng Kim sứa chất độc trích dịch, hơn nữa dùng điện giật cam đoan hắn tế bào não sinh động độ."
  
  	"Xì xì xì xì...!"
  
  	U Tuyền Lão Tổ trơn bóng lão đại bên trên, tinh tuyến cùng dược tề chuyển vận quản một cây kéo căng, hắn tro tàn sắc con mắt cơ hồ muốn tuôn ra hốc mắt, thậm chí có huyết lệ theo khóe mắt chảy xuống.
  
  	Mà giam khống màn sáng bên trên, hắn sóng não 'Sóng' đường cong cũng như là phát điên đồng dạng chợt cao chợt thấp!
  
  	"A! A! Ta nói! Ta nói! Là Lăng Ngọc, là quân liên bang bộ Tổng tham mưu cơ yếu thất trường Lăng Ngọc !"
  
  	U Tuyền Lão Tổ kêu thảm thiết liên tục, bén nhọn tiếng kêu, phảng phất muốn đem Truyền Âm Phù trận đều xé rách!
  
  	Người mặt sẹo cùng trợ thủ tại giam khống màn sáng bên trên phân tích một lát, một gã hai con ngươi thâm thúy, Minh Tu Sư bộ dáng trợ thủ lắc đầu, nói: "Sóng não 'Sóng' không đúng, hắn đang nói láo."
  
  	Người mặt sẹo khẽ nhíu mày, lần nữa ý bảo trợ thủ tăng cường dược lực, theo màn sáng bên trên một miếng giả thuyết phù văn bị dần dần chuyển dời đến cao cấp nhất sổ, U Tuyền Lão Tổ con mắt nhanh chóng nhấp nhô, miệng sùi bọt mép, liền vài mét bên ngoài thân thể đều giống như điện giật ếch xanh đồng dạng bật lên đến.
  
  	"Cần gì chứ, U Tuyền Lão Tổ, ngươi coi như là cả đời kiêu hùng, rơi xuống như vậy kết cục, chúng ta đều tại tâm không đành lòng a."
  
  	Người mặt sẹo thở dài nói, "Ngươi đã thất bại thảm hại, không còn có lật bàn hi vọng, còn như vậy che chở 'Thâm Uyên' làm gì? Sở hữu 'U Minh chi tử' đều bị chúng ta một mẻ hốt gọn, bằng vào một cái 'Thâm Uyên ', căn bản nhấc lên không dậy nổi cái gì phong ba!"
  
  	"Nói đi, hơn 100 cái 'U Minh chi tử' đều giao chờ đợi, cũng không quan tâm nhiều 'Thâm Uyên' rồi, đúng hay không? Nói ra, chúng ta bớt việc, ngươi cũng có thể theo loại khuất nhục này cùng trong thống khổ, vĩnh viễn giải thoát rồi, đúng không?"
  
  	"Huống chi, sở hữu 'U Minh chi tử' đều phản bội ngươi, chẳng lẽ 'Thâm Uyên' tựu cũng không phản bội ngươi sao? Nói không chừng, lúc này hắn đã sớm đem ngươi ném ra lên chín từng mây đi, thậm chí ước gì ngươi chết đấy! Ngươi cứng như vậy khiêng, hắn lại ở bên ngoài tiêu sái khoái hoạt, ta thực thay ngươi không đáng a!"
  
  	Màn sáng phía trên, U Tuyền Lão Tổ giống như là một đống đang tại hòa tan khối băng, hấp hối nói: "Là Địch Minh Tâm, Liên Bang Bộ quốc phòng bộ trưởng thư ký Địch Minh Tâm không đúng, là qua xuân phong, Bí Kiếm Cục đệ mọi chỗ dài quá xuân phong là "
  
  	Người mặt sẹo nhìn xem trợ thủ, trợ thủ không ngừng lắc đầu. đổi mới nhanh, trang web trang web nhẹ nhàng khoan khoái, quảng cáo thiếu ." Thích nhất loại này trang web rồi, nhất định phải khen ngợi
  
  	Người mặt sẹo thanh âm, dần dần trở nên lại vừa cứng lại lạnh: "U Tuyền Lão Tổ, vốn là chúng ta kính nể ngươi là Huyết Yêu giới lão tiền bối, còn giữ lại cho ngươi vài phần mặt mũi, ngươi đã là thái độ như vậy, vậy thì đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt rồi!"
  
  	"Là các ngươi 'Bức' ta nói dối!"
  
  	U Tuyền Lão Tổ triệt để sụp đổ, rít gào nói, "Không có Thâm Uyên! Không có Thâm Uyên! Vốn sẽ không có Thâm Uyên! Các ngươi vừa muốn ta giao đợi cái gì!"
  
  	"Thâm Uyên là căn bản không có khả năng tồn tại, các ngươi chẳng lẽ vẫn chưa rõ sao? Hắn độ trung thành căn bản không cách nào cam đoan!"
  
  	"Thả ra 'U Minh chi tử' thời điểm, là vài thập niên trước, khi đó ta còn không có nắm giữ như vậy vô cùng cao minh gien kỹ thuật, làm sao có thể tuyệt đối khống chế bọn hắn!"
  
  	"Bình thường 'U Minh chi tử ', thường xuyên tặng quà báo đến cho ta, ta cũng đem bọn họ tại Huyết Yêu giới gia tộc tình huống truyền đưa cho bọn họ, dùng loại phương thức này, mới có thể duy trì bọn hắn đối với Yêu tộc, đối với ta trung thành! Ha ha, tuy vậy, kết quả là bọn hắn hay vẫn là hết thảy phản bội ta! Tất cả đều bán rẻ ta!"
  
  	"Nếu quả thật có một cái 'Thâm Uyên ', hắn căn bản không biết mình là Yêu tộc, cũng không có làm bất luận cái gì thực xin lỗi Liên Bang sự tình, tựu tính toán ta 'Kích sống' hắn, ngoại trừ ta cùng hắn bên ngoài, cũng không có bất kỳ chứng cớ nào có thể nói rõ, hắn là Yêu tộc!"
  
  	"Ta đây như thế nào khống chế hắn? Nói như thế nào phục hắn đến thuần phục ta, mà không phải hắn sinh sống vài chục năm Liên Bang!"
  
  	Người mặt sẹo cùng trợ thủ thập phần bình tĩnh địa nghe, xem ra, những lời này đều nghe qua không chỉ một lần rồi.
  
  	Có lẽ là "Phấn não linh" nổi lên tác dụng, U Tuyền Lão Tổ tư duy càng ngày càng rõ ràng, hắn quát ầm lên: "Thâm Uyên chỉ là một cái nguỵ trang, dùng để che dấu 'U Minh chi tử' ngụy trang!"
  
  	"Lúc ban đầu nghĩ cách là, một khi các ngươi đã nhận ra 'U Minh chi tử' tồn tại, tựu phóng ra 'Thâm Uyên' cái này không tồn tại 'Chung Cực U Minh chi tử ', cho các ngươi giúp nhau ngờ vực vô căn cứ, mỗi người cảm thấy bất an, tự loạn đầu trận tuyến, mà 'U Minh chi tử' còn có thể nhảy ra, chỉ chứng nhận cái nào đó đối với bọn họ có uy hiếp người là 'Thâm Uyên' !"
  
  	"Kể từ đó, ngươi chỉ chứng nhận ta, ta chỉ chứng nhận ngươi, thẩm tra cả buổi đều tìm không ra 'Thâm Uyên', đối với 'U Minh chi tử' điều tra cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, có đầy đủ thời gian để cho bọn họ tới thong dong ứng đối!"
  
  	"Một câu, Thâm Uyên tựu là U Minh chi tử 'Bảo hộ xác ', căn bản cũng không có Thâm Uyên!"
  
  	Người mặt sẹo quét trợ thủ liếc, lúc này đây, hơn mười người trợ thủ tại cẩn thận nghiên cứu U Tuyền Lão Tổ não 'Sóng' đồ về sau, nhao nhao gật đầu.
  
  	"Không sai biệt lắm a?"
  
  	Thọ Ngọc Hiên một mực ở bên cạnh lạnh lùng nhìn xem, nhịn không được nói, "Vấn đề giống như trước, các ngươi cũng đã hỏi mười mấy lần, mỗi lần đáp án đều là giống nhau."
  
  	"Tại loại này siêu cường đâm kích phía dưới, mỗi một giây đồng hồ đều giống như có nghiêm chỉnh tòa thập bát trọng Địa Ngục hung hăng nện ở trong đầu của hắn, còn có thể nói dối lại không bị các ngươi nhìn ra, của hắn Lực ý chí cao hơn tới trình độ nào? Căn bản không có khả năng!"
  
  	"Hắn nói rất có lý, đã 'U Minh chi tử' có thuộc bạn, như vậy 'Thâm Uyên' phản bội khả năng tính tựu cao hơn! Ngươi cũng nói, nếu như chúng ta là 'Thâm Uyên', ước gì hắn bị chết càng sớm càng tốt, chỉ cần hắn vừa chết, tựu không có bất kỳ chứng cớ nào, có thể vạch trần thân phận của chúng ta nữa à!"
  
  	"Nếu quả thật tồn tại một cái thủy chung đem mình đương 'Thành' nhân loại 'Thâm Uyên ', tựu tính toán kích sống rồi, lại thế nào khống chế? Căn bản không có biện pháp khống chế reads;!"
  
  	"Kết luận tựu là, Thâm Uyên cũng không tồn tại, chỉ là những U Minh kia chi tử 'Bảo hộ xác' mà thôi."
  
  	Người mặt sẹo trầm tư thật lâu, nhìn qua màn sáng bên trên dần dần đãng tràn ra đến U Tuyền Lão Tổ thần hồn, như có điều suy nghĩ nói: "Thế nhưng mà, hắn não vực ở chỗ sâu trong, thủy chung đều có một ít khối khu vực bị sương mù xám bao phủ, như thế nào đều phá không giải được."
  
  	Thọ Ngọc Hiên không cho là đúng nói: "Người đại não chính là như vậy, mặc dù sưu hồn * có thể ép khô 99% bí mật, thủy chung đều có 1% là không thể bắt 'Sờ', cái kia có lẽ là phi thường đã lâu lúc đầu trí nhớ, cùng kế hoạch của chúng ta không quan hệ, không cần tốn công tốn sức rồi."
  
  	Người mặt sẹo cùng trợ thủ vùi đầu thương nghị một hồi, cuối cùng nâng người lên bản, gật đầu nói: "Tốt, gần đây chín lần thẩm vấn kết quả cũng giống nhau, rốt cục có thể được ra kết luận cuối cùng nhất, 'Thâm Uyên' cũng không tồn tại!"
  
  	"Thọ viện trưởng, vấn đề của chúng ta cơ bản đều giải quyết, kế tiếp phần lớn thời gian, này là đại não đều muốn quy ngài sử dụng."
  
  	Người mặt sẹo duỗi ra một ngón tay, tại cự bức màn sáng bên trên, U Tuyền Lão Tổ mi tâm nhẹ nhàng bắn thoáng một phát, mỉm cười nói: "Đa tạ phối hợp của ngươi, U Tuyền Lão Tổ, kỳ thật ngươi nghĩ ra được 'Thâm Uyên ', thật đúng là một cái rất giỏi sáng ý, vốn là có thật lớn khả năng cho chúng ta tạo thành nghiêm trọng quấy nhiễu."
  
  	"Chỉ tiếc, người tính không bằng trời tính, cuối cùng nhưng lại làm cho chính ngươi ăn nhiều nhiều như vậy đau khổ, ha ha, cái này có thể không trách được chúng ta, muốn trách, chỉ có thể trách chính ngươi rồi."
  
  	U Tuyền Lão Tổ triệt để đã mất đi tranh luận khí lực, hữu khí vô lực nói: "Ta nói ra hết thảy, để cho ta chết, để cho ta đi chết "
  
  	Người mặt sẹo nói: "Ta không có vấn đề gì, bất quá thọ viện trưởng còn có rất nhiều thứ, cùng với ngươi hảo hảo tâm sự."
  
  	U Tuyền Lão Tổ gầm rú: "Ngươi đã đáp ứng của ta, nói ra 'Thâm Uyên' chân tướng, sẽ giết ta! Ngươi gạt ta, ngươi gạt ta!"
  
  	Người mặt sẹo cười lạnh nói: "Tà ma ngoại đạo, mỗi người được mà tru chi, cùng ngươi như vậy yêu quái, cần gì phải nói cái gì tín dụng?"
  
  	"A! A! A!"
  
  	U Tuyền Lão Tổ ra cách phẫn nộ, trong nháy mắt, hắn sóng não 'Sóng' cường độ đạt đến cực hạn, phảng phất muốn giãy giụa màn sáng, như núi lửa bộc phát giống như phun dũng mãnh tiến ra!
  
  	Đặt ở trong suốt trong hộp đầu lâu, còn có gắt gao đính tại giải phẫu giường bên trên thân thể, tất cả đều điên cuồng rung rung, phóng xuất ra phô thiên cái địa Linh Năng ba động!
  
  	"Không tốt!"
  
  	Một gã trợ thủ cả kinh kêu lên, "Hắn não vực ở chỗ sâu trong, vậy mà xuất hiện gấp bảy liều thuốc 'Phấn não linh' điên cuồng đâm kích dấu hiệu!"
  
  	"Cái gì!"
  
  	Người mặt sẹo khiếp sợ.
  
  	"Nhất định là hắn bình thường tựu khống chế đầu óc của mình, nghĩ biện pháp vụng trộm dấu đi một bộ phận 'Phấn não linh' !"
  
  	Một danh khác Minh Tu Sư quái gọi, "Giờ phút này, đem bình thường dấu diếm 'Phấn não linh' hết thảy kích phát ra tới, làm cho não 'Sóng' bão tố lên tới cực hạn!"
  
  	"Đoạt! Đoạt! Đoạt!"
  
  	U Tuyền Lão Tổ trí nhớ kích đãng phía dưới, một mực đinh trong người cấm chế một cây nhập vào cơ thể mà ra, thật sâu khảm nhập thiên hoa bản!
  
  	Tay chân của hắn loạn vũ, vài tên Minh Tu Sư vội vàng không kịp chuẩn bị, đều bị hắn vung đến trên tường, nện đến đứt gân gãy xương!
  
  	"Trấn áp hắn!"
  
  	Người mặt sẹo điên cuồng hét lên một tiếng, theo kim loại giải phẫu giường phía dưới lập tức bắn ra mấy chục căn coi như sắt thép răng nanh hình cụ, "Bá" thoáng một phát, thật sâu đâm vào U Tuyền Lão Tổ trong cơ thể, đưa hắn gắt gao cố định nơi tay thuật giường bên trên.
  
  	Trong góc ba gã Kết Đan tu sĩ một nhảy dựng lên, ba chi trải qua cải trang mũi tên bạo thương hung hăng đâm vào U Tuyền Lão Tổ trong cơ thể, họng súng phún dũng mà ra chính là siêu cường hồ quang điện, từng đạo liên hoàn tia chớp về sau, cơ hồ đem thân thể điện thành tro bụi!
  
  	Mà thịnh phóng lấy đầu lâu trong suốt trong hộp, cũng bị rót vào một loại u lam sắc chất lỏng, lập tức đông lại thành khối băng!
  
  	U Tuyền Lão Tổ thân thể bị một mực trấn áp, đại não lại bị triệt để đông lại, lập tức lần này phản kháng đem dùng thất bại chấm dứt!
  
  	"Oanh!"
  
  	Đúng lúc này, không khuẩn thất hung hăng lay động, đưa vào sở hữu pháp bảo Linh Năng đều tại lập tức kích tăng!
  
  	Hẳn là bên ngoài, Tu Chân giả cùng chín đầu Hải Ma ác chiến đã đến nhất kích liệt chỗ, trong lúc vô tình đánh lên phòng ngự đại trận mắt trận, đã tạo thành trụ sở bí mật nội sở hữu pháp bảo lập tức quá tải!
  
  	"Bá!"
  
  	Cự bức màn sáng bên trên, U Tuyền Lão Tổ hư ảo khuôn mặt tại nghiêm trọng quấy nhiễu về sau, hiện ra một vòng trào lộng chi ý, như rung động tựa như dần dần tiêu tán.
  
  	Giam khống màn sáng bên trên, U Tuyền Lão Tổ sóng não 'Sóng' tại nhất phi trùng thiên về sau, theo giữa không trung vô lực địa ngã xuống, thẳng tắp đã rơi vào Vĩnh Hằng Thâm Uyên.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện