Chương 1288: Từng quyền đến thịt!
 
 	Trước mắt hắn thế giới càng ngày càng rõ ràng, thậm chí rõ ràng được vượt ra khỏi thị giác cực hạn, liền từng đạo vô ảnh vô hình Linh Năng gợn sóng cùng linh từ lực trường đều hóa thành sáng lạn vô cùng vết lốm đốm, thấy nhất thanh nhị sở.
 
 	Cái kia giống như là một hồi ngũ thải ban lan triều tịch, ở trước mặt hắn mãnh liệt bành trướng, như nước chảy!
 
 	Hắn có thể thông qua triều tịch bắt đầu khởi động, sắc thái biến ảo, rõ ràng nắm chắc Bàn Cổ Tộc công kích quỹ tích cùng công kích lực độ, làm ra đủ loại dự phán!
 
 	Cùng lúc đó, từng đạo cao lớn nguy nga phù văn tại hắn não vực ở chỗ sâu trong hiển hiện, chính giữa lòe lòe tỏa sáng đúng là "Đại Viêm Long Tước" bốn chữ, mà lượn lờ cái này bốn cái cổ phù ngàn vạn phù văn, tắc thì lộ ra ảm đạm vô quang, không trọn vẹn không được đầy đủ!
 
 	"Ông!"
 
 	Đương "Đại Viêm Long Tước" bốn chữ kích xạ ra đạo đạo hỏa quang, đem ngàn vạn phù văn từng cái thắp sáng thời điểm, Lý Diệu trong đầu truyền đến hoàng chung đại lữ giống như nổ vang.
 
 	Hắn có một loại cảm giác, chính mình cùng Đại Viêm Long Tước dung hợp suất, đã đạt tới 100%!
 
 	Tại Tiểu Hắc phụ trợ xuống, hắn mỗi một nhúm đầu dây thần kinh, đều kéo dài vươn đi ra từng đạo linh ti, khống chế được Đại Viêm Long Tước từng cái pháp bảo đơn nguyên cùng mỗi một tòa phù trận!
 
 	"Tê "
 
 	Sau đó, Lý Diệu tựu cảm nhận được một hồi khoan tim đau đớn, nhịn đau không được hô ra tiếng, liền nước mũi đều mau xuống đây rồi.
 
 	Hắn hoàn toàn cảm giác không đến chính mình cánh tay trái, mà vai trái giáp ngay tiếp theo trái tim, càng là truyền đến tê tâm liệt phế đau đớn.
 
 	Xem ra, tại khống chế người cùng Cự Thần Binh dung làm một thể về sau, Cự Thần Binh đã bị thương tổn nghiêm trọng, cũng hội lập tức phản hồi đến khống chế người trung khu thần kinh.
 
 	Đại Viêm Long Tước vốn tựu mất đi một đầu cánh tay cùng đại lượng thân thể cấu kiện, cái này bộ phận đau đớn đều không sai chút nào địa bị Lý Diệu nhấm nháp.
 
 	"Hô "
 
 	Lý Diệu nhịn đau nâng người lên cán, cắn răng hoạt động bắt tay vào làm chân, mau chóng thích ứng hơn mười thước cao sắt thép chiến thân thể, bỗng nhiên ý thức được một cái thập phần mấu chốt vấn đề.
 
 	"Tiểu Hắc, Cự Thần Binh phương thức chiến đấu là cái gì, tổng không có thể tựu là dùng quyền cước đi vật lộn a? Có cái gì không âm thanh quang điện hiệu quả cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, Siêu cấp sáng lạn, vô địch khí phách thần thông, giống như là trong trò chơi tất sát kỹ, Siêu cấp tất sát kỹ cái gì hay sao?"
 
 	Tiểu Hắc một hồi trầm mặc, rất chân thành địa suy nghĩ.
 
 	Lý Diệu có thể cảm giác đến, "Màu đen không gian" đang tại có chút lắc lư.
 
 	Đây là Tiểu Hắc tỏ vẻ "Nói không rõ ràng" ý tứ.
 
 	Lý Diệu cái trán mồ hôi lạnh lập tức tựu ra rồi, quái khiếu mà nói: "Vì cái gì gọi nói không rõ ràng? Là nguyên vốn hẳn nên có, nhưng cái này thời đại Viêm Long tước hư hao quá mức nghiêm trọng, thi triển không đi ra hay vẫn là nói ngươi bị phong ấn quá lâu, cái này bộ phận tin tức đã thất lạc?"
 
 	Tiểu Hắc lại có chút lung lay hai cái, hướng Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong gửi đi tới một đạo tin tức: "Đại khái, có lẽ, bằng không, cả hai kiêm có a!"
 
 	"Không phải đâu!"
 
 	Lý Diệu kêu thảm thiết, khóe mắt quét nhìn chiếu rọi đã đến một đạo tro thân ảnh màu trắng, dùng điện quang thạch hỏa tốc độ hướng hắn vọt tới!
 
 	Bàn Cổ Tộc cũng sẽ không ngốc núc ních chờ hắn triệt để thích ứng Đại Viêm Long Tước về sau mới cùng hắn công bình quyết đấu.
 
 	Ngay tại hắn khởi động Đại Viêm Long Tước trong tích tắc, màu xám cự nhân liền ý thức được hắn mới là địch nhân nguy hiểm nhất.
 
 	Lập tức không để ý còn lại hơn 100 đài Linh Năng Khôi Lỗi dây dưa, áo giáp từng mảnh mở ra, như là hoa sen tách ra, "Nhụy hoa" ở chỗ sâu trong phun ra chói mắt linh diễm, hướng hắn tới!
 
 	"Oanh!"
 
 	Màu xám cự nhân cùng Đại Viêm Long Tước, hung hăng đụng vào nhau.
 
 	Song phương quanh thân đều kèm theo linh từ lực trường, u lam sắc lực trường cùng màu hồng đỏ thẫm hộ thuẫn chiều sâu dung hợp lại với nhau, rung động đối kháng rung động, gợn sóng quấy nhiễu gợn sóng, sóng lớn trùng kích sóng lớn, va chạm ra đường kính đạt tới vài trăm mét cực lớn quang cầu!
 
 	Quang cầu ở chỗ sâu trong, Lý Diệu cắn sau răng cấm, cố nén phần bụng bị Bàn Cổ Tộc hung hăng xuyên thủng đau đớn, nhưng lại đem Đại Viêm Long Tước còn sót lại tay phải, hung hăng gảy ở Bàn Cổ Tộc huyết nhục mơ hồ má trái!
 
 	Lý Diệu đây là khi dễ Bàn Cổ Tộc mắt trái đã mù, chỉ sợ liền nửa trái não đều nghiêm trọng bị thương, tức liền có thể dùng thần hồn cảm giác quanh mình hoàn cảnh, cuối cùng sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng!
 
 	Bên trái của hắn tầm mắt, khẳng định không tốt!
 
 	Quả nhiên, Đại Viêm Long Tước tay phải ngón tay cái, thật sâu đâm vào Bàn Cổ Tộc nấu nhừ như bùn hốc mắt trái, mặt khác bốn chỉ giống như là trảo câu bình thường, hung hăng gảy ở hắn huyệt Thái Dương phụ cận, đem đầu của hắn xuống hung hăng kéo một cái!
 
 	"Hổ xúc kích, bảy liền giết!"
 
 	Đại Viêm Long Tước hai cái đầu gối, giống như gào thét tới siêu tân tinh, liên tục tại Bàn Cổ Tộc mặt trên cửa nổ bung, tuôn ra đại đoàn hắc bạch hồng, loạn thất bát tao sền sệt chất lỏng.
 
 	Đây là đơn giản nhất "Lên gối" chiêu số, hơi chút học qua mấy ngày chiến đấu thuật phố phường tên côn đồ đều biết sử dụng.
 
 	Bất quá, ai quy định cùng "Thần" chiến đấu lúc, nhất định phải tiêu sái phiêu dật, đi tới đi lui, phi kiếm tung hoành hay sao?
 
 	"Không có nhất định kỹ, lại có quan hệ gì? Tựu tính toán vung mạnh Vương Bát Quyền, làm theo đánh bại ngươi!"
 
 	Lý Diệu dùng hết toàn thân khí lực, sử xuất cuối cùng một cái Phi Hỏa Lưu Tinh lên gối.
 
 	Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, chính mình đầu gối trái truyền đến khoan tim kịch liệt đau nhức, đầu gối trái phía dưới cảm giác chính giống như thủy triều biến mất!
 
 	Cái này đài Cự Thần Binh, cuối cùng quá mức cổ xưa, tại dài dòng buồn chán tuế nguyệt ăn mòn ở bên trong, bên trong kết cấu sớm đã giòn hóa, vừa rồi không có trải qua đúc lại cùng bảo dưỡng tựu vội vàng ra trận, tàn khốc cận thân vật lộn, thuần túy là giết địch một ngàn, tự tổn 800 đấu pháp!
 
 	Đại Viêm Long Tước đầu gối trái, gần như báo hỏng.
 
 	Hơn nữa sớm đã thiếu thốn tay trái, tựu biến thành chính cống bán thân bất toại!
 
 	Trả giá thảm như vậy trọng một cái giá lớn, tự nhiên sẽ không để cho Bàn Cổ Tộc sống khá giả, liên tục bảy lần thế đại lực chìm oanh kích về sau, Bàn Cổ Tộc mặt thật sâu lõm xuống dưới, cả khuôn mặt cơ hồ biến thành đáy nồi hay vẫn là đầy đủ một bàn món thập cẩm cái chủng loại kia.
 
 	Tại trên mặt lưu lại bốn đạo sâu đủ thấy xương vết thương, hốc mắt trái nát bấy tính gãy xương về sau, Bàn Cổ Tộc rốt cục giãy giụa Lý Diệu dây dưa.
 
 	Hắn tại cách đó không xa bưng kín mắt trái, mắt phải thả ra lạnh như băng đến cực điểm hào quang, rót vào Lý Diệu từng cái lỗ chân lông.
 
 	Lý Diệu cười lạnh, chiến ý kích động phía dưới, não vực ở chỗ sâu trong vờn quanh tại "Đại Viêm Long Tước" bốn cái phù văn bên cạnh hơn vạn đạo phù văn cũng chậm rãi xoay tròn, hào quang như là hội lây bệnh, càng ngày càng nhiều phù văn bị điểm sáng.
 
 	Bỗng nhiên, trong đó vài đạo phù văn phảng phất bị lực lượng thần bí dẫn dắt, lảo đảo địa bay ra, chằng chịt hấp dẫn địa xếp đặt đã đến cùng một chỗ, hợp thành một đạo Chân Ngôn!
 
 	Chân Ngôn mặt ngoài hiện lên mỹ lệ vầng sáng, hướng Lý Diệu truyền thâu mênh mông như biển tin tức lưu!
 
 	Lý Diệu hoa mắt, trước mắt đồng thời xuất hiện ba đạo hư vô mờ mịt hơi mờ hình ảnh.
 
 	Đệ một bức họa mặt, là thời đại hồng hoang, núi lửa bộc phát, Đại Hải sôi trào trong năm tháng, một đầu hỏa diễm lượn lờ Cự Ưng tại trên bầu trời bay lượn, bỗng nhiên thu nạp cự cánh, thân hình hóa thành một đạo đinh ốc, nhảy vào Đại Hải, bắt giết cá lớn tràng cảnh!
 
 	Lý Diệu không biết cái này đầu Cự Ưng đến tột cùng có khổng lồ cỡ nào, nhưng nó theo trong biển rộng cầm ra, nhưng lại một đầu thân hình đạt tới dài mấy chục thước, trong miệng che kín răng nanh, đầu mặc giáp trụ cường điệu giáp "Răng bằng sắt cổ sa" !
 
 	Sâu dưới biển bá chủ "Răng bằng sắt cổ sa", đầu trọng giáp đều bị Cự Ưng hung hăng trảo liệt, Cự Ưng quanh thân Linh Hỏa theo cốt giáp khe hở đâm vào trong cơ thể, làm cho "Răng bằng sắt cổ sa" vừa mới nước chảy đã bị thiêu chín, toát ra từng sợi nhiệt khí!
 
 	Thứ hai bức họa mặt, là hoàn hảo không tổn hao gì Đại Viêm Long Tước, bắt chước Cự Ưng chiến đấu tư thái, thân hình hóa thành một đạo đinh ốc, như trường hồng quán nhật, đánh nát ngôi sao!
 
 	Thứ ba bức họa mặt, thì là một hơi mờ hình người, hai đầu gối ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng lên trời, trong cơ thể ngàn vạn kinh mạch ở bên trong, từng sợi Linh Năng vô cùng có quy luật vận hành sơ đồ.
 
 	"Đây là "
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, tại Tiểu Hắc phụ trợ phía dưới, lập tức minh bạch, đây là "Đại Viêm Long Tước" nào đó tất sát thần thông, như thế nào thi triển toàn bộ quá trình!
 
 	Cự Thần Binh chọn dùng chính là một loại thập phần tiên tiến song trọng khống chế giao diện. ,
 
 	Đầu tiên là thần kinh cùng linh ti tiếp nhận, làm cho khống chế người cùng Cự Thần Binh triệt để dung làm một thể, dễ sai khiến, có thể dễ dàng thi triển ra khống chế người ngày thường tựu khổ tu bình thường chiến kỹ cùng đơn giản thần thông.
 
 	Mà một mực quanh quẩn tại Lý Diệu trong đầu hơn vạn đạo cổ phù, thì là đệ nhị trọng càng cao hơn cấp khống chế giao diện, chuyên môn dùng để điều lấy "Đại chiêu", "Tất sát kỹ", "Tuyệt thế thần thông" !
 
 	Hơn vạn đạo cổ phù, khẳng định ẩn chứa hơn vạn loại bất đồng "Pháp tắc" hoặc là "Thần niệm", đưa bọn chúng dựa theo nhất định quy luật có đội bay hợp, lại dùng khống chế người bản thân Linh Năng tuần hoàn đến dẫn đạo, cấu thành một cái đặc thù linh từ lực trường mô hình, có thể oanh ra Lý Diệu tha thiết ước mơ "Tất sát kỹ" !
 
 	"Tựu là cái này, đến đây đi!"
 
 	Lý Diệu hưng phấn được tột đỉnh!
 
 	Thứ ba bức đồ án bên trong Linh Năng tuần hoàn đồ tuy nhiên huyền ảo phiền phức, muốn đồng thời trên sự khống chế nghìn đạo kinh mạch bên trong Linh Năng đi về hướng, tốc độ cùng cường độ, nhưng đối với đạt tới Nguyên Anh cảnh giới Lý Diệu mà nói, nhưng lại dễ như trở bàn tay!
 
 	Hắn lập tức tiến vào chiều sâu minh tưởng trạng thái, trong hoảng hốt, Đại Viêm Long Tước phảng phất trở nên trong suốt, bên trong không còn là lạnh như băng pháp bảo đơn nguyên cùng máy móc cấu kiện, mà chuyển biến thành chính là một nhúm bó mạch máu cùng thần kinh giống như kinh mạch.
 
 	Tất cả lớn nhỏ kinh mạch ở bên trong, Linh Năng hoặc là như trường giang đại hà, hoặc là như róc rách dòng suối nhỏ, hoặc là hội tụ thành mênh mông như biển hồ nước, sinh sôi không ngừng, tuần hoàn đền đáp lại.
 
 	Nhưng mà, ngay tại cuối cùng một nhúm kinh mạch nội Linh Năng, đều dựa theo chính xác phương hướng đến vận chuyển lúc, não vực ở chỗ sâu trong dùng để điều lấy tất sát kỹ cái kia đạo Chân Ngôn, cũng tại liên tiếp bạo tạc giống như quang cầu hiện lên về sau, bỗng nhiên văng tung tóe, lại trở về đã đến phù văn đại trận ở chỗ sâu trong!
 
 	Lý Diệu há hốc mồm, lòng tràn đầy vui sướng hóa thành một chậu nước lạnh: "Đây là cái gì tình huống!"
 
 	Nương theo lấy một hồi chói tai phong minh thanh, lại có liên tiếp phù văn đạn đã đến trước mặt hắn, lại không giống như là điều lấy tất sát kỹ Chân Ngôn, mà là nào đó Cự Thần Binh khống chế giao diện trong kèm theo chỉ lệnh.
 
 	Lý Diệu cùng những rồng bay phượng múa này Thượng Cổ chữ triện mắt to trừng đôi mắt nhỏ, sửng sốt cả buổi nói: "Tiểu Hắc, có thể giúp ta phiên dịch thoáng một phát sao? Dùng đơn giản nhất nhất thông tục nhất tiếng thông tục phương thức, nói cho ta biết đến tột cùng xảy ra vấn đề gì!"
 
 	Màu đen không gian khẽ run lên, rất nhanh, tại đây xuyến Thượng Cổ chữ triện phía dưới, hiện ra một chuyến đơn giản sáng tỏ hiện đại ký tự:
 
 	"Hệ thống trục trặc 401."
 
 	"Ngài chỗ chỉ định Linh Năng công kích mô hình không cách nào thích xứng đến trước mắt cơ thể ở bên trong, đối ứng thần thông không cách nào hưởng ứng, điều lấy chỉ lệnh đã bị cự tuyệt."
 
 	"Thỉnh kiểm tra ngài cơ thể, có thành công hay không tiếp nhận cánh tay trái cấu kiện cùng đầu gối trái cấu kiện, thỉnh lần nữa tiếp nhận sau thử lại."
 
 	Lý Diệu: " "