Nửa giờ sau, mấy trăm chủng tài liệu chuẩn bị thỏa đáng, Lý Diệu cùng Hoàng Phủ Thập Nhất phân loại nhà kho một bên, trước mặt hai người từng người bày ra một tấm đài làm việc, dưới chân nhưng là một toà loại cỡ lớn Phòng Ngự Phù trận, tỏa ra đạo đạo ánh vàng, ở chung quanh bọn họ tạo thành một đạo nửa trong suốt vòng tròn bích chướng.
 
 	Hắc Thạch Bạch Lộ đám ngưởi, nhưng là xa xa súc đến góc tường, một chỗ gia cố bảo vệ bên trong.
 
 	Tinh thạch bom luyện chế không phải chuyện nhỏ, tuy rằng đều là cao thủ, nhưng cũng không ai dám bảo đảm liệu sẽ có trên đường nổ tung.
 
 	"Ván đầu tiên, đại gia trước tiên dùng hai mươi bảy chủng tài liệu, mười phút thời gian, vui đùa một chút tốt rồi "
 
 	"Đến đây đi "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất trên mặt, hiện ra nụ cười cổ quái, bỗng nhiên hai mắt trợn tròn, viền mắt bốn phía xuất hiện đạo đạo vết rạn nứt, hít sâu một hơi, khô héo hai tay đi trước đột nhiên duỗi một cái, mười ngón giang rộng ra
 
 	"Uống "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất quát lên một tiếng lớn, từng đạo từng đạo tinh lực từ lỗ chân lông trung bắn nhanh ra, ở quanh thân hăng hái lượn lờ
 
 	Chuyện quái dị phát sinh
 
 	Quanh người hắn huyết nhục cùng tinh lực, phảng phất trong nháy mắt đều bị rút đi, cả người lập tức khô quắt thu nhỏ lại, đã biến thành một bộ da bọc xương hoạt bộ xương
 
 	Đặc biệt khuôn mặt kia, hoàn toàn là một lớp mỏng manh da cúi ở xương mặt trên, thô to gân xanh nhưng là nhằng nhịt khắp nơi, như là vô số vết sẹo trùng điệp, xấu xí tới cực điểm
 
 	Hết thảy tinh huyết cùng sức mạnh, đều bị hắn khô héo hai tay hấp thu, hai tay như thổi khí bình thường nhanh chóng bành trướng, so người bình thường hai tay, đều muốn óng ánh long lanh, dường như bạch ngọc điêu khắc thành, tỏa ra yêu dị ánh sáng
 
 	Đặc biệt trời sinh sáu chỉ tay trái.
 
 	Tràn ngập nhiếp tâm hồn người mị lực, nhẹ nhàng hơi động, liền ở trong không khí khuấy lên ngàn vạn sóng gợn
 
 	"A a. A a a a "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất đầu lâu thượng, hai con vằn vện tia máu con ngươi càng đột xuất, cực kỳ mê say địa thưởng thức hai tay của chính mình, phát sinh tiếng cười chói tai, lại trùng Lý Diệu cười gằn nói: "Đến đây đi "
 
 	Lý Diệu vẻ mặt có chút giật mình, nhưng cũng không nói lời nào, chỉ là âm trầm gật gật đầu.
 
 	Ván đầu tiên. Bắt đầu
 
 	Lý Diệu hai tay đột nhiên biến mất, hóa thành ngàn vạn bóng mờ. trên mặt đài vật liệu quét đi sạch sành sanh, ở giữa không trung, nhanh chóng đánh bóng lắp ráp
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất nhưng là không vội không nóng nảy, cũng không bắt đầu. Mà là đầy mặt mê say, có chút tự yêu mình địa đánh giá mười phân vẹn mười hai tay, lẩm bẩm nói: "Cỡ nào xinh đẹp, cỡ nào tinh xảo, cỡ nào hoàn mỹ hai tay "
 
 	"Nếu không có các ngươi thực đang tiêu hao ta quá nhiều sức sống, mỗi lần nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một giờ, ta thực sự là không nỡ đem bọn ngươi đổi đi a "
 
 	"Quyết định, đổi Hoàng Phủ Tiểu Nhã hai tay sau khi, ta liền đem các ngươi đều luyện chế thành là pháp bảo. Vĩnh viễn làm bạn ta. . ."
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất dùng hai tay chậm rãi vuốt nhẹ mình khô héo gò má, phát sinh làm người không rét mà run địa, đầy đủ say mê sau năm phút. Mới bỗng nhiên ra tay
 
 	Không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhưng là kinh thiên động địa trước mặt hắn liên tiếp phát sinh Minh Lôi nổ vang, từng đạo từng đạo dạng xòe ô sương trắng liên hoàn xuất hiện, hướng bốn phía nhanh chóng khuếch tán, dập dờn
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất, trong nháy mắt tiến vào hai tay tốc độ siêu âm trạng thái
 
 	"Tiểu tử đừng tưởng rằng tay của chính mình tốc vượt qua tốc độ âm thanh. Liền có cỡ nào ghê gớm "
 
 	"Hay là ở Trúc Cơ kỳ ở trong, ngươi vẫn tính là một nhân vật. Có điều phải nhớ kỹ sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên đạo lý "
 
 	"Ở luyện khí thuật trong thế giới, ngươi có điều là một con nho nhỏ ếch ngồi đáy giếng, phải đi đường trả lại rất dài, muốn va tường trả lại rất nhiều a hôm nay, liền để ngươi triệt để thưởng thức đến, bị ta hoàn toàn nghiền ép tư vị đi, ha ha, ha ha ha ha "
 
 	Giờ khắc này, Hoàng Phủ Thập Nhất phảng phất lại trở về ba mươi năm trước, đã biến thành năm đó không sơn luận kiếm thượng ung dung nghiền ép toàn trường, sau đó ngay ở trước mặt ngàn vạn khán giả trước mặt, hướng về Mạc gia tộc tóc dài phát triển chiến "Phong Tử "
 
 	Hắn điên cuồng cười to, hai tay xuất quỷ nhập thần, nhanh như Thiểm Điện, cái sau vượt cái trước, trái lại so Lý Diệu sớm mười giây đồng hồ, hoàn thành quả thứ nhất tinh thạch bom
 
 	"Hồng hộc hổn hển "
 
 	Lý Diệu như là một con bị làm tức giận trâu hoang, hai con mắt đỏ chót, mồ hôi như mưa, ồ ồ thở dốc, chết nhìn chòng chọc hắn.
 
 	"Đến, đến, hổn hển, hổn hển, ít nói nhảm, đến kiểm tra "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất nhếch miệng nở nụ cười, đem chính mình loại nhỏ tinh thạch bom, biên tốt a hào sau khi, cùng Lý Diệu tác phẩm, song song đưa lên kiểm tra đài.
 
 	Kiểm tra tinh thạch bom uy lực pháp bảo, nhưng như là hai cái hình nửa vòng tròn thiết xác, hợp lại cùng nhau, lại lấy phù trận phong kín, đúng rồi một vừa khớp đại thiết cầu.
 
 	Cái này rỗng ruột đại thiết cầu, thông qua một cái trống rỗng đường ống , liên tiếp đến một cái tinh năng thước đo mặt trên.
 
 	Chỉ cần làm nổ bom, uy lực liền thông qua đường ống, toàn bộ tràn vào tinh năng thước đo trung, thước đo thượng chỉ thị khí lên cao không ngừng, liền có thể trắc toán ra bom cụ thể uy lực.
 
 	Hai cỗ kiểm tra pháp bảo phóng tới đồng thời, hai cái thước đo song song dựng nên, uy lực cao thấp, nhìn xem đã biết.
 
 	Lý Diệu biểu hiện căng thẳng, con ngươi không hề động đậy mà nhìn chằm chằm thước đo.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất nhưng là vẻ mặt ung dung, đầu lâu thượng tràn trề nụ cười tự tin.
 
 	"Oanh "
 
 	Hai quả tạc đạn đồng thời kích phát
 
 	Hai viên đen sì sì trống rỗng thiết cầu bên ngoài, hơn trăm toà phù trận đồng thời lóe sáng, nổ tung uy lực vững vàng cầm cố ở bên trong, không chỗ có thể trốn lực phá hoại chỉ có thể thông qua đường ống, trải qua tầng tầng chuyển hóa cùng suy yếu sau khi, tràn vào tinh năng thước đo
 
 	"Bá "
 
 	Hai đạo hồng mang trong nháy mắt như suối phun bắn nhanh, Hoàng Phủ Thập Nhất hồng mang tốc độ rõ ràng càng nhanh hơn, rất nhanh sẽ cao cao vượt qua Lý Diệu bên này một phần ba, thậm chí làm Lý Diệu hồng mang từ từ hạ xuống thì, hắn hồng mang vẫn kéo dài đầy đủ năm giây mới chậm rãi giảm xuống
 
 	Này liền nói rõ, Hoàng Phủ Thập Nhất luyện chế tinh thạch bom, không chỉ uy lực mạnh, hơn nữa kích phát thời gian ngắn, duy trì thời gian dài, nổ tung sau khi ba năm giây, đều có khủng bố lực sát thương
 
 	Ván đầu tiên, Lý Diệu thất bại thảm hại
 
 	"Mặt sau hai cục, trả lại so sao?" Hoàng Phủ Thập Nhất cười nói.
 
 	"So "
 
 	Lý Diệu mặt âm trầm, từ trong hàm răng mạnh mẽ bỏ ra một chữ.
 
 	Vòng thứ hai, tám mươi lăm chủng tài liệu, hai mười phút thời gian, luyện chế một viên loại nhỏ bom
 
 	"Lý Diệu, vừa nãy chỉ là dùng Trúc Cơ kỳ đỉnh cao thực lực, tùy tiện cùng ngươi vui đùa một chút."
 
 	"Lần này, ta sẽ kích thích ra Kết Đan kỳ chân chính cảnh giới. Để ngươi lãnh hội một hồi, Kết Đan kỳ luyện khí sư một khi nổi giận, đến tột cùng khủng bố cỡ nào "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất nói. Óng ánh long lanh hai tay chậm rãi mở ra, từng tia một linh năng từ lỗ chân lông trung từ từ tiêu tán đi ra, lượn lờ với quanh thân , khiến cho thân hình của hắn đều có chút mơ hồ, hiện ra mấy phần tiên phong đạo cốt, thần bí khó lường mùi vị.
 
 	Nhắm hai mắt lại, dùng linh căn cảm tri. Lý Diệu nhưng là "Xem" đến, Hoàng Phủ Thập Nhất phảng phất một ngọn núi lửa bạo phát. Bụng của hắn, vô cùng linh năng đều xoắn xuýt đọng lại cùng nhau, từ từ đã biến thành một đoàn bán cố thái sền sệt linh dịch trì
 
 	Kết Đan hắn linh năng từ từ hướng về cố thái phát triển, đây chính là Kết Đan
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất cười ha ha. Hai tay hoàn toàn bất động, mười một ngón tay thượng, nhưng là đâm ra hàng trăm cây màu bạc linh tia, quấn quanh ở hết thảy vật liệu
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất ngón tay hơi rung động, lại như là ở thao túng cầm tuyến con rối như thế, dựa vào trên ngón tay nhỏ bé bắp thịt co rúm, liền làm hàng trăm cây linh tia linh hoạt tới cực điểm, nhanh chóng thao tác
 
 	Vậy thì tốt như, Hoàng Phủ Thập Nhất bỗng nhiên mọc ra hàng trăm cây ngón tay
 
 	Lý Diệu vẻ mặt. Trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi, rên lên một tiếng, triển khai mình luyện chế.
 
 	Sau hai mươi phút. Khi hắn hoàn thành tác phẩm thì, hai tay máu me đầm đìa, ngón trỏ cùng ngón giữa, mài ra sâu thấy được tận xương lỗ thủng, ngón tay trên, thậm chí còn bốc lên từng sợi từng sợi khói xanh
 
 	"Ai da da. Rất ra sức a "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất "Khà khà" cười nói, "Chỉ tiếc. Luyện khí cũng không phải càng dốc sức càng tốt Lý Diệu, ta trước tiên dạy ngươi một chút siêu cao thủ nhất lưu luyện khí kinh nghiệm đạt đến Kết Đan kỳ sau khi, chúng ta hoàn toàn có thể tiêu ra tốc độ siêu âm tốc độ tay, nhưng thông thường cũng không làm như vậy."
 
 	"Bởi vì là, con đường luyện khí, chỉ dựa vào nhanh là vô dụng thậm chí chính xác đều không phải quan trọng nhất "
 
 	"Trọng yếu nhất, là căn cứ mỗi một phê vật liệu không giống đặc tính, đi cảm tri nó, lĩnh hội nó, lắng nghe nó âm thanh, lại gây độc nhất vô nhị xử lý "
 
 	"Nhớ kỹ, dù cho đồng nhất chủng tài liệu, căn cứ vặt hái địa điểm không giống, bày ra thời gian không giống, đều sẽ phát sinh nhỏ bé nhất biến hóa "
 
 	"Chỉ chắc chắn đến loại biến hóa này, mới xem như là đăng đường nhập thất, chân chính tiến vào siêu cao thủ nhất lưu cảnh giới "
 
 	"Ngươi, còn kém xa đâu "
 
 	Lần thứ hai kiểm tra kết quả, Hoàng Phủ Thập Nhất vẫn xa xa dẫn trước , tương tự vật liệu, hắn luyện chế bom uy lực, chí ít vượt qua Lý Diệu một phần ba
 
 	Lý Diệu hai mắt vằn vện tia máu, lẩm bẩm nói: "Không thể, không thể, ta là mạnh nhất luyện khí sư, ta là mạnh nhất "
 
 	"Đến, trở lại còn có ván thứ ba ta nhất định sẽ luyện chế ra một viên uy lực to lớn bom nổ chết ngươi "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất lạnh nhạt nói: "Ngươi đã thua, ta xem ngươi hiện tại trạng thái tinh thần, cũng không thích hợp luyện khí, cứ thế ngừng tay ta rất yêu quý ngươi, ngươi tuỳ tùng ta an tâm tu luyện, cuối cùng sẽ có một ngày, cũng có thể đạt đến ta hôm nay cảnh giới."
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha ngươi sợ, sợ "
 
 	Lý Diệu cười lớn, chỉ vào Hoàng Phủ Thập Nhất mũi kêu lên, "Ngươi không dám cùng ta đến trận thứ ba, ngươi đã đến cực hạn, có đúng hay không? ngươi không kiên trì được, có đúng hay không?"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất trừng mắt, đầu lâu thượng vẻ giận dữ thoáng hiện, cười lạnh nói: "Được, ván thứ ba, ta luyện chế tinh thạch bom, uy lực chí ít vượt qua ngươi gấp đôi, đến đây đi "
 
 	Ván thứ ba, 174 chủng tài liệu, ba mươi phút, cỡ trung tinh thạch bom luyện chế, bắt đầu
 
 	Lần này, Hoàng Phủ Thập Nhất từ vừa mới bắt đầu liền vững vàng tập trung Lý Diệu mặt.
 
 	Hắn phát hiện Lý Diệu hay là chưa bao giờ bị người nghiền ép lên, vẻ mặt thật sự có chút điên cuồng, bỗng nhiên cuồng nhiệt, bỗng nhiên ủ rũ, bỗng nhiên co giật, bỗng nhiên tuyệt vọng, bỗng nhiên lại cực kỳ phấn khởi.
 
 	Lý Diệu tốc độ tay tiêu đến cực hạn, liều lĩnh tiến vào tốc độ siêu âm trạng thái, cả người đại mồ hôi không ngừng bốc hơi lên, cùng âm chướng đồng thời, ở quanh thân hình thành một đạo nhàn nhạt mịt mờ.
 
 	Này đoàn mịt mờ, che kín Lý Diệu hai tay động tác , khiến cho Hoàng Phủ Thập Nhất không cách nào nhìn thấy, hắn đến tột cùng đang luyện chế một viên ra sao bom.
 
 	Có điều, từ hắn run rẩy hai tay, hết sức không ổn định trạng thái tinh thần đến xem, Hoàng Phủ Thập Nhất rất không coi trọng hắn lần này luyện chế, e sợ so trước hai lần cũng không bằng.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
 
 	15 phút, hai mười phút, hai năm phút, hai mươi tám phút, mãi đến tận phút thứ hai mươi chín
 
 	Lý Diệu hoàn toàn điên cuồng, khuôn mặt dữ tợn, thực làm so chỉ còn một miếng da đầu lâu Hoàng Phủ Thập Nhất càng khó coi hơn, trong miệng nhiều lần nhắc tới: "Không đủ, uy lực như vậy còn chưa đủ, còn muốn mạnh hơn một điểm, ta lại muốn điêu khắc một toà tính chất công kích phù trận, lại điêu khắc một toà. . ."
 
 	"Nổ chết ngươi, nhất định phải nổ chết ngươi "
 
 	"Ta cũng không phải thua, ta là mạnh nhất "
 
 	Đang lúc này, Lý Diệu khẽ run lên, tựa hồ là ngón tay không cẩn thận bị huyền quang dao trổ cho đâm thủng, "Ai Nha" kêu một tiếng.
 
 	Từ trước mặt hắn, một đạo quỷ dị linh năng gợn sóng, hăng hái trốn ra
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất quá rõ ràng đây là tình huống thế nào, gương mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt: "Không được, muốn nổ "
 
 	Lời còn chưa dứt, "Oanh" một tiếng, Lý Diệu trước mặt đã tuôn ra một đoàn hỏa cầu thật lớn, trong nháy mắt cả người hắn hoàn toàn nuốt chửng
 
 	"Nhanh cứu người "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất rít gào
 
 	Mắt thấy một tốt nhất đệ tử liền muốn tới tay, còn có vô số loại thần thông đợi chờ mình khai quật, hắn thì lại làm sao có thể làm cho cái này đệ tử ở thời khắc mấu chốt, không hiểu ra sao chết đi?
 
 	Đừng nói chết đi, coi như bị thương nặng, bị nổ hỏng rồi đầu óc, thần thông đều không nhớ ra được, này không thể nào tiếp thu được a
 
 	Khoảng cách Lý Diệu cách đó không xa, một đoàn không khí bỗng nhiên mơ hồ, dập dờn ra đạo đạo sóng gợn
 
 	Vẫn ngủ đông ở Lý Diệu bên người, giám sát bí mật hắn hơn nửa tháng vương bài thích khách Tô Cửu Châm, rốt cục hiện thân
 
 	Tô Cửu Châm cũng không hy vọng Lý Diệu cái này rất nhiều tiền đồ mới lên cấp tu tiên giả, liền hủy ở nơi như thế này.
 
 	Cái này dã tâm bừng bừng người trẻ tuổi, ) tay rất nhanh, đầu óc so tay còn nhanh hơn, hơi hơi điều chế hai năm, liền có thể trở thành là liên vương rất lớn trợ lực
 
 	Trải qua ba lần bốn lượt kiểm tra, Tô Cửu Châm đã hoàn toàn tin tưởng Lý Diệu.
 
 	Hắn không chút do dự, chủ động hiện thân, thân hình lóe lên, hướng Lý Diệu thoáng qua, muốn hắn kéo dài ra biển lửa
 
 	Giờ khắc này, Lý Diệu vị trí vòng phòng ngự bên trong, ánh lửa ngút trời, khói đen tràn ngập, hoàn toàn thấy không rõ lắm, bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì
 
 	Canh thứ năm đưa lên
 
 	Tháng mười một đầu hai ngày, tổng cộng mười chương
 
 	Như vậy Lão Ngưu, đưa tay hướng về đại gia yếu điểm nhi vé tháng phiếu đề cử đặt mua cái gì, không đuối lý chứ?
 
 	Phân loại vé tháng bảng thượng, tháng này quái vật cấp tuyển thủ thực sự rất nhiều, lúc này mới hai ngày liền bị người ta bạo có được vô cùng thê thảm.
 
 	Có điều Lão Ngưu sẽ không bỏ qua, mọi người cùng Lão Ngưu đồng thời, đánh đi
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện