Vu Mã Viêm cùng Lý Diệu đồng thời lẳng lặng mà nhìn, chỉ chốc lát sau, mới nhẹ giọng nói: "Rất đẹp, có đúng hay không? Có điều ở thiết nguyên lục bộ, cũng chỉ có sáu toà đại thành có được như thế xinh đẹp phong cảnh."
 
 	"Sáu toà đại thành, dựa vào sáu mảnh rất lớn bỏ dở xây dựng lên đến, ở bỏ dở trung có rất nhiều thiên kiếp trước lưu lại tài nguyên cùng thần thông, có thể chậm rãi khai quật, bên ngoài còn có to lớn tường cao bảo vệ, yêu thú không cách nào xâm nhập trong đó reads;."
 
 	"Thế nhưng ở sáu toà đại thành ở ngoài trung thị trấn nhỏ cùng nông thôn, nhưng là thường thường chịu đến yêu thú tập kích, mỗi khi một viên thiên kiếp trứng thành thục nổ tung sau khi, thậm chí sẽ một toà thành trấn triệt để hủy diệt!"
 
 	"Vì lẽ đó, ở trung thị trấn nhỏ cùng nông thôn, phát triển văn minh trình độ chênh lệch không đồng đều, có nhiều chỗ, so Phi Hùng trong thành trả lại lạc hậu mấy trăm năm."
 
 	"Nhưng là không có cách nào, lại không thể đem tất cả mọi người đều tập trung vào Phi Hùng thành đến ở lại, như vậy, Phi Hùng trong thành tài nguyên là còn thiếu rất nhiều, trả lại có rất nhiều đồng ruộng cùng vùng mỏ, đều là rải rác ở cánh đồng hoang vu trên!"
 
 	"Những chỗ này, khá tốt, Phi Hùng thành sẽ phái ra rất nhiều Luyện Khí sĩ đi đóng quân ở địa phương, bảo vệ người bình thường."
 
 	"Ở thiết nguyên tinh một mặt khác, trả lại tồn tại một đám lớn hắc ám đại lục."
 
 	Lý Diệu cao cao nhướng mày, biểu thị nghi hoặc.
 
 	Vu Mã Viêm giải thích: "Hắc ám đại lục, đúng rồi năm đó thiên kiếp phát sinh thời điểm, đứng mũi chịu sào đụng phải thiên thạch đả kích này một nửa tinh cầu, có thể tưởng tượng được, đó là bị thương sâu nhất địa phương, hay là hết thảy chỗ tránh nạn, đều trong nháy mắt bị hủy diệt."
 
 	"Mấy ngàn năm qua, chúng ta thiết nguyên lục bộ từ từ sinh sôi sinh khí. Phát triển lớn mạnh, chỉ là ở này một nửa trên đại lục mở rộng, cũng đã đạt đến cực hạn. Căn bản vô lực đi hắc ám đại lục thành lập thành trấn."
 
 	"Chúng ta cũng từng phái ra quá nhiều chi thám hiểm đội đến hắc ám đại lục đi,
 
 	Đó là một mảnh hoàn toàn bị thiên kiếp phá hủy hoang vu thế giới, không có thành thị, không có hương trấn, yêu thú hoành hành."
 
 	"Có người nói nơi nào cũng có nhân loại, nhưng là hoàn toàn không có quy tắc cùng đạo đức, là nhược nhục cường thực. Cực kỳ tàn khốc xã hội, thậm chí cũng không có thiếu người may mắn còn sống sót đều đã biến thành ăn tươi nuốt sống Dã Nhân. Cùng dã thú không khác."
 
 	"Chúng ta Luyện Khí sĩ nguyện vọng lớn nhất, đúng rồi không ngừng phát triển lớn mạnh, một ngày nào đó, mở rộng đến hắc ám đại lục đi. Giải cứu nơi nào đồng loại!"
 
 	Thiếu niên còn có chút non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiên nghị.
 
 	Đang khi nói chuyện, chân khí quỹ đạo đoàn tàu chậm rãi giảm tốc độ, mới vừa đứng đến.
 
 	Nơi này là nhà xưởng khu, trong không khí đầy rẫy nồng nặc kim loại khí tức.
 
 	"Chúng ta đến, đi thôi!"
 
 	Thiên kiếp sắp tới, Phi Hùng trong thành hết thảy nhà xưởng đều toàn lực ứng phó địa vận chuyển, luyện chế ra càng nhiều chiến tranh khí giới.
 
 	Xưởng công binh càng là siêu gánh nặng vận hành, chân khí nổ vang, nước thép tung toé. Lỗ mãng tiếng quát mắng cùng sắt thép tiếng va chạm liên tiếp, liền không khí đều nóng rực có được dường như muốn bốc cháy lên.
 
 	Lý Diệu lấy một tên luyện khí sư ánh mắt chuyên nghiệp, quan sát Luyện Khí sĩ pháp bảo nhà xưởng.
 
 	Nơi này đã có một chút pháp bảo dây chuyền sản xuất mô hình. Nhưng hết thảy đều ở vào vô cùng nguyên thủy giai đoạn, tự động học trình độ không cao, còn có lượng lớn luyện thép công nhân cùng thợ rèn ở cương vị thượng đổ mồ hôi như mưa.
 
 	Thiết nguyên tinh thượng kim loại dã luyện trình độ, so ngoại giới muốn thấp rất nhiều, rất nhiều thiên tài địa bảo, pha quá nhiều tạp chất. Hầu như không thể tả sử dụng.
 
 	Lý Diệu tuy rằng ở không sơn luận kiếm thượng rực rỡ hào quang, nhưng hắn cũng không phải không gì không làm được. Hiện đại pháp bảo luyện chế thần thông Bao La Vạn Tượng, chỉ là kim loại dã luyện, liền bao hàm mấy trăm ngàn loại thần thông, Lý Diệu không thể học được mỗi một loại.
 
 	Hắn qua loa tính toán một chút, lấy thiết nguyên tinh thượng kim loại dã luyện trình độ, coi như hắn tự mình động thủ, không thể ở trong vòng mấy tháng, luyện chế ra duy tu Huyền Cốt chiến khải nhất định cấu kiện.
 
 	Đặc biệt phản ứng lô đỉnh, cần mấy chục trồng đặc chủng hợp kim, cùng với đặc thù thiên tài địa bảo, dựa vào nơi này thiết bị, hoàn toàn không thể luyện chế ra đến reads; sống lại Lâm Bình Chi.
 
 	Lý Diệu thở dài, tạm thời duy tu Huyền Cốt chiến khải sự tình quên hết đi, hết sức chuyên chú địa nghiên cứu lên nơi này pháp bảo đến.
 
 	Vu Mã Viêm là Hùng Vô Cực nghĩa tử, lại là Phi Hùng trong thành tài năng xuất chúng thiếu niên thiên tài, cùng xưởng công binh trung người phụ trách rất là quen biết dáng vẻ.
 
 	Một tên bụ bẫm Luyện Khí sĩ, rất mau đem hai người bọn họ mang tới xưởng công binh phụ thuộc pháp bảo trong kho hàng.
 
 	"Vừa nãy hùng đầu đã nói với chúng ta quá, vị huynh đệ này ngày hôm qua lực chiến hai con đế vương bò cạp, mới đem ngươi cứu lại, thực sự là một cái ngạnh hán! Hùng đầu nói rồi, vị huynh đệ này muốn lấy cái gì binh khí cùng pháp bảo, cứ việc tùy tiện tuyển, tất cả đều ghi vào trong tài khoản của hắn!"
 
 	Người phụ trách cười ha hả nói.
 
 	Nhắc tới pháp bảo hai chữ, Lý Diệu nhưng là sẽ không khách khí, không nói tiếng nào, hai mắt lóe sáng, ở pháp bảo nhà kho giá sắt lớn Tử trong lúc đó bò lên trên leo xuống, chọn Luyện Khí sĩ pháp bảo.
 
 	"Bạch!"
 
 	Hắn từ thiết giá thượng gỡ xuống một thanh dài hơn hai mét hắc thiết trọng kiếm, đầy mặt mê say địa vuốt nhẹ.
 
 	Nói là kiếm, nhưng lại rộng lại dày, trọng lượng đạt đến 120 cân trở lên, lưỡi kiếm cũng không sắc bén, vung vẩy lên, hoàn toàn là một thanh đánh đánh Lang Nha Bổng, tạp đều có thể đem kẻ địch đập chết, dùng tới đối phó giáp xác kiên cố yêu thú, không thể tốt hơn.
 
 	Rộng lớn trên thân kiếm, cũng không có hoa văn, nhưng là song song khảm nạm mười mấy lỗ nhỏ.
 
 	"Đây là phun khí thức tốc độ siêu âm trọng kiếm, đại gia cũng gọi hắn 'Tốc độ âm thanh kiếm', là chúng ta cuồng hùng Luyện Khí sĩ thích nhất pháp bảo sử dụng, ngoài ra còn có tốc độ âm thanh đao, tốc độ âm thanh Lang Nha Bổng, tốc độ âm thanh chuỳ sắt lớn cái gì, có điều nguyên lý đều giống nhau."
 
 	Vu Mã Viêm giải thích, "Bò cạp đại thúc, ngươi xem, chuôi kiếm nơi này có một vòng tiến vào khí khổng, vẫn thông đến thân kiếm bên trong, lại trải qua bên trong phù trận tăng cường, là có thể từ thân kiếm một bên mãnh liệt phun ra, đối với đại kiếm vung vẩy tiến hành gia tốc! Chỉ cần là Luyện Khí kỳ mười bảy mười tám Trọng trở lên, lưỡi kiếm vung ra tốc độ siêu âm, là rất dễ dàng."
 
 	Lý Diệu sáng mắt lên, dùng linh tia hơi cảm tri, lại một chút suy tư, lập tức rõ ràng tốc độ âm thanh kiếm nguyên lý.
 
 	Đi tới góc, hai tay giơ lên thật cao đại kiếm, một cất bước, đồng thời chân khí thông qua chuôi kiếm đánh vào thân kiếm, tầng tầng chém xuống.
 
 	"Tê —— "
 
 	Chân khí của hắn, trải qua đại kiếm bên trong phù trận tăng cường, từ thân kiếm hai bên phun khí khổng trung, chia làm bát cổ bắn nhanh ra, lại như là cá voi phun nước!
 
 	Ở chân khí bắn nhanh to lớn lực đẩy bên dưới, nguyên bản liền tiêu đến cực hạn lưỡi kiếm, tốc độ lần thứ hai tăng lên một nấc thang, trong nháy mắt liền nổ ra âm chướng, đột phá tốc độ âm thanh!
 
 	"Bạch!"
 
 	Lý Diệu trước mặt không khí, dập dờn ra hai đạo ác liệt sóng gợn, phát sinh một tiếng chói tai rung động tiếng, phảng phất không khí đều bị Lý Diệu tầng tầng chém thương, phát sinh.
 
 	"Dùng phun khí thức nguyên lý, đến tăng lên binh khí vung vẩy tốc độ, đạt đến lực phá hoại sử dụng tốt nhất mục đích!"
 
 	"Loại này chân khí binh khí, kết cấu đơn giản, giữ gìn thuận tiện, không cần sử dụng quá nhiều thiên tài địa bảo, lại phi thường thích hợp Luyện Khí kỳ Tu Chân giả sử dụng, thật không tệ!"
 
 	Lý Diệu trong lòng âm thầm than thở.
 
 	Bất luận ở Phi Tinh giới vẫn là ở Thiên Nguyên giới, Luyện Khí kỳ chỉ là trụ cột nhất một giai đoạn, là tu luyện khởi điểm mà thôi reads; Minh mạt một con hổ.
 
 	Hết thảy Tu Chân giả đều sẽ toàn bộ tinh lực vùi đầu vào không ngừng tu luyện, xung kích Trúc Cơ thậm chí Kết Đan mặt trên, có lúc, trái lại quên đối với chân khí thăm dò cùng nghiên cứu, luôn cảm thấy linh khí là cấp thấp nhất linh năng hình thái, không cái gì nghiên cứu giá trị.
 
 	Mà ở thiết nguyên tinh thượng, bởi vì là Luyện Khí sĩ đều không thể Trúc Cơ, thẳng thắn bình tĩnh lại, không ngừng thăm dò chân khí ảo diệu, trải qua mấy ngàn năm phát triển, rốt cục sinh ra cực kỳ xán lạn chân khí hệ thống tu luyện!
 
 	Luyện Khí sĩ đối với chân khí nghiên cứu, ở rất nhiều lĩnh vực, đều xa xa đi ở bên ngoài đằng trước!
 
 	Lý Diệu tốc độ âm thanh kiếm để qua một bên, lại từ khác một toà thiết trên giá, gỡ xuống một viên tinh thạch bom.
 
 	Cái này tinh thạch bom, mới nhìn lại như là một cái Lang Nha Bổng, có Lý Diệu cánh tay nhỏ dài ngắn, phía trước nhất đầu đạn bộ phận, so quả đấm của hắn trả lại đại ra hai vòng, mặt ngoài che kín gai nhọn.
 
 	Vu Mã Viêm nói: "Đây là cán dài Chưởng Tâm Lôi, có điều đại gia đều thích gọi hắn 'Nanh sói lôi' !"
 
 	"Thiết nguyên lục bộ, phong cách chiến đấu không giống nhau, chúng ta cuồng hùng bộ lạc, là thích nhất cận chiến vật lộn một bộ lạc."
 
 	"Chúng ta cuồng hùng Luyện Khí sĩ đang chém giết lẫn nhau thì, thích nhất ở trên người treo đầy nanh sói lôi, gặp phải yêu thú, trước tiên đem mấy chục viên nanh sói lôi ném quá khứ một trận đánh túi bụi, nổ thành yêu thú ngất ngây con gà tây sau khi, lại vung vẩy tốc độ âm thanh đại kiếm cùng tốc độ âm thanh chiến đao xông lên, giết cái hôn thiên ám địa, chém cái máu chảy thành sông, như vậy mới thoải mái!"
 
 	Lý Diệu đăm chiêu, không trách hắn ở binh khí giá thượng, nhìn thấy phần lớn pháp bảo, đều là tốc độ âm thanh đại kiếm, tốc độ âm thanh chiến đao, còn có đúng rồi loại này nanh sói lôi, cực nhỏ nhìn thấy súng ống.
 
 	Nếu này hai loại pháp bảo, đúng rồi cuồng hùng Luyện Khí sĩ cơ sở vũ khí, này Lý Diệu liền chuẩn bị từ này hai loại pháp bảo tới tay, nhìn có hay không có thể tiến hành một ít tối ưu hóa.
 
 	Đặc biệt loại này nanh sói lôi, lấy Lý Diệu từ Hoàng Phủ Thập Nhất nơi nào học được thần thông đến xem, còn có rất lớn chỗ trống để cải tiến.
 
 	Lý Diệu hơi híp mắt lại, chính đang trong đầu âm thầm vẽ pháp bảo kết cấu đồ, chợt nghe Vu Mã Viêm vừa mừng vừa sợ địa kêu một tiếng: "Cái gì, cuồng phong đột kích đội cùng thiết hùng phá đội trưởng ở kiểm tra tân pháp bảo, còn muốn tiến hành đối kháng tính kiểm tra? Mã thúc thúc, nhanh mang chúng ta đi xem xem!"
 
 	Lôi một hồi Lý Diệu cánh tay, Vu Mã Viêm mừng rỡ đạo, "Bò cạp đại thúc, hôm nay tới thực sự là quá khéo, hai chi cuồng hùng bộ lạc lợi hại nhất chiến đấu tiểu đội, chính ở phía sau kiểm tra pháp bảo, hơn nữa còn là đối kháng tính kiểm tra, chúng ta mau đi xem một chút!"
 
 	Pháp bảo nhà kho mặt sau, ) là một mảnh rộng lớn sân kiểm tra, hai đội nhân mã, phân biệt có hơn mười người Luyện Khí sĩ, chính đang không nhanh không chậm địa để chuẩn bị hoạt động.
 
 	Lấy thiết người vượn tiêu chuẩn đến xem, bên trái một đội Luyện Khí sĩ vóc người tất cả đều không cao, không có một vượt qua hai mét, vượt qua một nửa đều là nữ tính, vóc người đối lập tinh tế.
 
 	Bên phải một đội Luyện Khí sĩ, nhưng đều là trâu cao ngựa lớn Cự Nhân, vóc người chí ít đều ở hai mét ba, bốn trái phải, vai càng là rộng rãi có được dường như một tấm cánh cửa bản, thể trọng chí ít đều ở ba, bốn trăm cân trái phải, sâu sắc giải thích "Cuồng hùng" hai chữ hàm nghĩa.
 
 	Kiểm tra chưa bắt đầu, hai bên Luyện Khí sĩ cũng không có bùng nổ ra chân khí, là lấy Lý Diệu không nhìn ra bọn họ sâu cạn.
 
 	Nhưng bất kể là bên trái vóc người tinh tế Luyện Khí sĩ, vẫn là bên phải những này lưng hùm vai gấu cự Hán, tất cả đều cho Lý Diệu mang đến cực kỳ áp lực nặng nề.
 
 	"Tốt a nùng mùi máu tanh, đều là cao thủ chân chính!"
 
 	Lý Diệu sáng mắt lên.
 
 	Làm một ít tạo hình kỳ lạ loại cỡ lớn pháp bảo, bị đẩy lên hai đội Luyện Khí sĩ bên người thì, con mắt của hắn thì càng sáng.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện