Chương 2085: Cùng cái thế giới này đồng quy vu tận!
 
 	Lý Diệu: "Ách, không cần, ta đã nghĩ tới."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Đúng thôi, chính là ngươi tự cho là hết thảy đều ở nắm giữ, Tu Tiên giả Tô Trường Phát đã là cá trong chậu nhấc lên không dậy nổi nửa điểm sóng gió, cho nên ngươi muốn sát nhân tru tâm, đem hắn biến thành một cái 'Sống tài liệu giảng dạy ', dùng hắn nhỏ bé cùng đáng ghê tởm đến làm nổi bật chính mình Cao Đại Chánh nghĩa cùng Quang Minh, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là chơi thoát khỏi, làm hư rồi, bồi dưỡng được rồi' Lữ Khinh Trần' cái này quái thai, suýt nữa lấy tới người người oán trách, vạn kiếp bất phục, tội đáng chết vạn lần cái kia một lần mà!"
 
 	Lý Diệu: "Cảm ơn nhắc nhở của ngươi, ta đã hết nhớ lại hết rồi, bất quá chúng ta lần này trọng điểm tựa hồ là Tu Tiên giả hèn hạ vô sỉ mưu mẹo nham hiểm, có phải hay không không cần phải nói thêm chuyện quá khứ, hay vẫn là nghĩ biện pháp phá giải trước mắt cái này cục a!"
 
 	"Cái kia mấu chốt hay vẫn là tại 'Lệ Gia Lăng' cái này tiểu quái vật trên người."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Tựu như năm đó ngươi tuyệt đối không thể tưởng được sẽ xuất hiện 'Lữ Khinh Trần' như vậy một cái tiểu quái vật, kết quả bị hắn hung hăng đánh nữa một thanh mặt, đánh cho đầu óc choáng váng răng rơi đầy đất, cuối cùng nếu không phải vận khí tốt có kể cả ta ở bên trong rất nhiều cao thủ giúp ngươi chùi đít, ngươi đã sớm về nhà bán trứng vịt muối đồng dạng, hôm nay Lệ Gia Lăng, hoàn toàn có năng lực trở thành Lữ Khinh Trần đồng dạng nhân vật, trở thành phá cục cái chìa khóa!
 
 	"Mà ta xem Võ Anh Lan cùng Lệ Linh Phong hai người kia đầu trâu mặt ngựa xâu chân lông mày bộ dáng, không chừng ngươi tốt như vậy dũng khí, có nhiều như vậy ngoài ý liệu cao thủ hội nhảy ra đưa cho bọn hắn chùi đít —— bỏ đá xuống giếng ngược lại là tuyệt sẽ không thiếu!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Ta có thể đừng có lại đề Lữ Khinh Trần sao?"
 
 	. . .
 
 	Lệ Gia Lăng chân đạp lơ lửng cái đĩa, theo sau ba gã Phong Sào ngục giam kẻ quản lý, tại thông hướng ngục giam kim loại đường hành lang trong chậm rãi di động tới.
 
 	Hắn xuyên lấy một bộ mỏng như cánh ve rồi lại kiên cường dẻo dai tới cực điểm giới tử chiến đấu phục, mỗi một đám cơ bắp đường cong đều rõ ràng rành mạch, mà chiến đấu phục tại ngực, phần bụng cùng các nơi các đốt ngón tay còn có lòe lòe tỏa sáng Tinh Thạch phù trận cường hóa hệ thống, làm hắn quanh thân quanh quẩn lấy ôn hòa hào quang, càng tăng thêm thiếu niên vài phần thần bí khó lường hương vị.
 
 	Một thân kiện tráng trang phục, hơn nữa đáy mắt cơ hồ không che dấu được dã tâm hòa, làm hắn nhìn về phía trên giống như là một gã tiêu chuẩn, mới ra đời, dã tâm bừng bừng, không thể chờ đợi được muốn đem toàn bộ thế giới đều khống chế trong tay tu tiên thiếu niên.
 
 	"Này, ngươi đang suy nghĩ gì, như thế nào nãy giờ không nói gì?"
 
 	Lý Diệu tại thiếu niên trong bụng thả ra một đạo gợn sóng, theo tuỷ sống bên trong thần kinh trên đường đi lên tới hắn não vực, "Không phải là có chút do dự, lại không muốn chạy trốn đi à nha?"
 
 	Lệ Gia Lăng nở nụ cười: "Tại sao phải hỏi như vậy?"
 
 	Lý Diệu nói: "Bởi vì ta cảm thấy, Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan nghe đi lên còn rất có đạo lý, ném ra ngoài điều kiện cũng rất mê người a, đóng gói ngươi trở thành toàn bộ đế quốc mọi người đều biết Siêu cấp anh hùng, chậc chậc chậc sách, ta cảm thấy 100 cái nhiệt huyết thiếu niên ở bên trong có 99 cái đều muốn trở thành Siêu cấp anh hùng đó a, chẳng lẽ ngươi không muốn qua?
 
 	"Mặc dù đối phương thật là tại lợi dụng ngươi, nhưng ít ra ngay từ đầu bọn hắn chắc chắn sẽ không làm mổ gà lấy trứng chuyện ngu xuẩn, tựu tính toán thực sự cái gì nhằm vào âm mưu của ngươi, đó cũng là tại đem ngươi đóng gói thành Siêu cấp anh hùng chuyện sau đó rồi, cho nên, ngươi thật sự không tâm động, không muốn trước thoải mái nhất sảng sao?"
 
 	"Nếu như ngươi lo lắng ta sẽ thay đổi, cái kia thật sự quá quá lo lắng."
 
 	Lệ Gia Lăng thản nhiên nói, "Thứ nhất, ta đã sớm cùng ngươi đã nói, ta muốn qua chính là tùy tâm sở dục, coi trời bằng vung, không có bất kỳ người có thể đối với ta ra lệnh sinh hoạt, vô luận là Lệ gia người thừa kế hay vẫn là giết chóc trực tiếp bình đài người phát ngôn hay vẫn là Siêu cấp anh hùng cái gì, ta không có nửa điểm hứng thú.
 
 	"Thứ hai, mặc dù ta thực muốn trở thành một anh hùng, hoặc là muốn bất kỳ vật gì, ta cũng sẽ dựa vào hai tay của mình đến cướp lấy, không cần dùng bất luận kẻ nào 'Đóng gói' .
 
 	"Một cái bao giả vờ anh hùng, biểu hiện ra lại uy phong lại được hoan nghênh, thực chất bên trong còn không phải nhốt tại trong suốt bình thủy tinh ở bên trong kẻ đáng thương? Vĩnh viễn muốn chấp hành Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan mệnh lệnh, muốn tiếp nhận bọn hắn định ra nhạc dạo cùng phong cách, muốn cả đời sinh hoạt khi bọn hắn trong bóng râm, biến thành bọn hắn đề tuyến con rối, hừ, cái này tính toán cái gì rắm chó 'Anh hùng' ?
 
 	"Thứ ba, ta xem bọn hắn cái này 'Đóng gói anh hùng' phương án cũng không phải đơn giản như vậy, vừa mới đã nghe chưa, Lệ Linh Phong lại một lần nâng lên muội muội của hắn 'Lệ Linh Hải' danh tự, đây là ngắn ngủn cả buổi ở trong lần thứ hai rồi.
 
 	"Không biết tại sao, ta ẩn ẩn có loại cảm giác, Lệ Linh Phong tại thay đổi một cách vô tri vô giác tầm đó hướng ta quán thâu một loại quan niệm —— lệ Linh Hải vị này đế quốc hoàng hậu sẽ đối với sự hiện hữu của ta cấu thành trọng đại uy hiếp, hắn muốn ta tin tưởng lệ Linh Hải tại ta hay vẫn là phôi thai giai đoạn tựu mưu toan hủy diệt ta, mà bây giờ một khi bắt lấy ta lại hội đem ta làm cho đi cắt miếng nghiên cứu, cái này cảm giác ta bị sai sao?"
 
 	"Không phải là sai cảm giác."
 
 	Lý Diệu nói, "Lệ Linh Phong đích thật là ý tứ này, hắn hi vọng ngươi đối với lệ Linh Hải sinh ra hiểu lầm cùng phòng bị, thậm chí là —— địch ý."
 
 	"Địch ý? Đúng, hình như là như vậy."
 
 	Lệ Gia Lăng câu dẫn ra khóe miệng, nheo mắt lại, "Thật biết điều, Lệ Linh Phong đến tột cùng vì cái gì hi vọng ta đối với lệ Linh Hải sinh ra đầm đặc địch ý đâu? Huống chi, giống như ta vậy không có ý nghĩa vô danh tiểu bối, đối với đường đường đế quốc hoàng hậu sinh ra địch ý lại có quan hệ gì, sẽ đối với lệ Linh Hải tạo thành cái gì đả kích đâu? Thực giá trị phải hảo hảo nghiên cứu thoáng một phát.
 
 	"Vô luận như thế nào, Lệ Linh Phong bàn tính đánh cho lại tinh, hắn đều phạm vào một cái trí mạng sai lầm —— thật sự, quá coi thường ta!"
 
 	"Hắn không phải quá coi thường ngươi, mà là quá coi thường chính mình cùng Võ Anh Lan năng lực, hoặc là nói, tại ngươi cái này hạng mục bên trên, dùng sức quá mạnh rồi.
 
 	Lý Diệu nói, "Chỉ sợ đến bây giờ hắn cũng không phát hiện, chính mình điều chế ra được, đến tột cùng là một cái bao nhiêu đáng sợ quái vật!
 
 	"Mà cái này bản thân đã khó chơi tới cực điểm tiểu quái vật, vậy mà lại đã nhận được một danh khác thực lực cao thâm mạt trắc, mưu trí thâm thúy như biển, Nhân phẩm cao thượng to lớn cao ngạo Tu Chân giả vô tư trợ giúp! Ván này, chỉ sợ còn không có chống lại lệ Linh Hải, hắn sẽ chết được tương đương khó coi!"
 
 	Lệ Gia Lăng: ". . . Ta, muốn hỏi ngài một vấn đề."
 
 	"Đều nói, đừng ngài, tựu 'Ngươi ', bằng không tựu 'Diệu ca ', muốn biết cái gì, hỏi đi!"
 
 	Lý Diệu sảng khoái nói.
 
 	"Quá khứ tại Lệ gia tiếp nhận giáo dục ở bên trong, cũng liên quan đến đến một ít đối với Tu Chân giả miêu tả, những tài liệu giảng dạy kia cùng tuyên truyền trên tư liệu đều muốn Tu Chân giả nói thành là biểu hiện ra đường hoàng, thực chất bên trong nam trộm nữ kỹ nữ, chỉ biết nói bốc nói phét hót như khướu, thời khắc mấu chốt lại sợ đầu sợ đuôi không dám làm ra chính xác quyết đoán, cuối cùng nhất gieo hại vô cùng, liên lụy toàn bộ văn minh gia hỏa, mà Tu Chân giả cầm giữ Tinh Hải nước cộng hoà những năm cuối, càng là một cái mục nát xuống dốc tới cực điểm thời đại —— cho nên mới phải lọt vào Thánh Minh xâm lấn, bị Thánh Minh đánh cho hoa rơi nước chảy, liên lụy đế quốc vừa mới thành lập muốn cho Tu Chân giả lưu lại cục diện rối rắm chùi đít, suốt ngàn năm đều không có xoay người."
 
 	Lệ Gia Lăng mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, chân thành nói, "Dĩ vãng ta có chút nhận đồng nói như vậy, không đúng, là cho tới bây giờ đều cảm thấy rất có đạo lý, bất quá vừa rồi gặp Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan như vậy thận trọng bộ dạng, cái kia 'Tinh Quang tổ chức' lại đang thứ 41 lần hủy diệt về sau, còn có thể thứ bốn mươi hai lần chui đi ra, lại gặp Diệu ca như vậy. . .'Đặc lập độc hành' Tu Chân giả, ta bỗng nhiên phi thường tò mò.
 
 	"Đến tột cùng, cái gì mới thật sự là Tu Chân giả đâu rồi, cái gì mới thật sự là tu chân đại đạo đâu?"
 
 	Lơ lửng cái đĩa nhẹ nhàng chấn động, phía trước hoa sen hình thái tam trọng miệng cống chậm rãi mở ra, núi thở hải khiếu kêu thảm thiết cùng tiếng gầm gừ đập vào mặt tới, Phong Sào ngục giam đã đến.
 
 	. . .
 
 	"Chính thức Tu Chân giả a. . ."
 
 	Tại Nghiệt Thổ lòng đất, không có thiên lý trong đường hầm, Địa Hành Thần Long ngọn đèn hôn ám xuống, chống cự tổ chức cụt một tay nữ chiến sĩ Tả Kinh Vân, đã ở suy nghĩ vấn đề này.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai cái tiểu gia hỏa ở bên cạnh khoanh chân mà ngồi, mặt mũi tràn đầy tò mò mà nhìn xem nàng.
 
 	Quyền Vương cũng ngồi ở cách cách bọn họ cách đó không xa, hết sức chuyên chú mà nhìn chằm chằm vào một đài khéo léo đẹp đẽ tinh từ lô, tinh từ trên bảng bang hai cái tiểu gia hỏa "Xì xì xì xì..." Nướng hợp thành thịt.
 
 	Đây là khó được thời gian, hoặc là nói đại chiến trước cuối cùng yên lặng.
 
 	Sở hữu mỏi mệt không chịu nổi các chiến sĩ đã sớm nằm ngáy o..o, chỉ có hai cái tinh lực dồi dào tiểu gia hỏa như trước quấn quít lấy Xuyên Vân số nữ xa trưởng, muốn biết nhiều hơn một ít về Tu Chân giả sự tình.
 
 	"Kỳ thật ta cũng không biết cái gì là chính thức Tu Chân giả, thậm chí đều không muốn qua muốn trở thành cái gì chính thức Tu Chân giả, vừa bắt đầu, ba ba mụ mụ của ta đều là Tu Chân giả, ta đây tự nhiên mà vậy cũng là Tu Chân giả a, về sau nha, tựu là muốn báo thù cho cha mẹ, chỉ đơn giản như vậy —— các ngươi muốn nghe đạo lý lớn, muốn thỉnh Ngụy Long Đào mà nói, đó mới gọi một bộ đón lấy một bộ, thao thao bất tuyệt, ba ngày ba đêm đều không trọng dạng đấy!"
 
 	Tả Kinh Vân có chút xấu hổ địa gãi đầu trọc, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt hiện ra tự đáy lòng vui vẻ, "Kỳ thật, nếu như dứt bỏ cha mẹ thân phận hoặc là báo thù rửa hận các loại sự tình không nói chuyện, ta cho tới bây giờ đều không muốn làm cái gì Tu Chân giả.
 
 	"Ta đến bây giờ đều quên không được chính mình lần thứ nhất chui ra mặt đất, chứng kiến bầu trời cao như thế, đại địa như thế rộng rộng rãi cảm giác, khi đó ta tựu sinh ra một cái thập phần 'Vĩ đại' hoặc là nói buồn cười lý tưởng, ta nghĩ tới ta đời này cái gì đều không làm, chỉ cần tại đây phiến cao cao dưới bầu trời mặt, như vậy bao la bao la bát ngát cả vùng đất, ta tìm một thôn trang, đáp một căn phòng, không cần mỗi ngày trong lòng đất bị người đuổi theo bờ mông chạy, không cần ngủ đều đem liệm cưa kiếm cùng mũi tên bạo thương gối lên dưới đầu mặt, ta tựu mỗi ngày ngồi ở của ta cánh cửa bên trên ngây ngốc nhìn lên bầu trời —— đây chính là ta lớn nhất thỏa mãn.
 
 	"Nếu như có thể vượt qua như vậy thật yên lặng, vô ưu vô lự thời gian, kẻ đần mới muốn làm cái gì Tu Chân giả đấy!"
 
 	"A. . ."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai mặt nhìn nhau, cảm thán, "Cái kia cùng chúng ta ý nghĩ trước kia không sai biệt lắm a, chúng ta trước kia cũng hi vọng Thái Bình thành trại có thể một mực gió êm sóng lặng, chúng ta tựu vĩnh viễn vô ưu vô lự địa sinh hoạt trên thuyền, không có việc gì tựu du bơi lội, câu câu cá, phù ở trên mặt nước nhìn bầu trời một chút, vậy thì thật là mau nữa sống cũng không có."
 
 	"Đúng vậy a, chỉ tiếc, cuộc sống như vậy tại Nghiệt Thổ bên trên là không có, mặc dù cường như Quyền Vương cùng Hạ Hầu thành chủ, lại làm sao có thể như vậy tự do tự tại, vô ưu vô lự đấy."
 
 	Tả Kinh Vân cười khổ một tiếng nói, "Nếu không qua không được cuộc sống như vậy, thậm chí liền lo lắng hãi hùng, ăn bữa hôm lo bữa mai thời gian cũng không phải nghĩ tới tựu qua, chúng ta bất quá là người ta trong phòng thí nghiệm chuột bạch, người ta muốn chúng ta sống tựu sống, muốn chúng ta chết thì chết.
 
 	"Cho nên, ngoại trừ phản kháng cái thế giới này bên ngoài, chúng ta còn có thứ hai lựa chọn sao?
 
 	"Muốn ta nói cái gì là chân chính Tu Chân giả, cái kia đại khái tựu là 'Phản kháng' a, cái thế giới này là sai, bình thường thế giới cùng nhân sinh không nên là cái dạng này, cứ việc ta không biết 'Chính xác' thế giới hẳn là thế nào, nhưng ít ra ta tuyệt đối nhẫn nhịn không được như bây giờ thế giới, ta tình nguyện cùng nó đồng quy vu tận, đều không muốn cùng nó thông đồng làm bậy!"