Ngày 12 tháng 4, tiểu Vũ, gió nhẹ, khoảng cách thi đại học còn có 6 1 ngày 13 giờ 22 phân 45 giây!
 
 	Hôm nay là xích Tiêu cấp hai mỗi năm một lần "Ác chiến thời khắc", cao một lớp 11 học sinh toàn thể nghỉ, học sinh cấp ba lấy trường học là chiến trường, là tranh cướp mười tấm "Thiếu niên cực hạn khiêu chiến tái" chuẩn khảo chứng mà đổ máu tới cùng!
 
 	Quy tắc rất đơn giản, đầu tiên lấy diêu hào phương thức, ở toàn thể học sinh cấp ba trúng tuyển ra mười tên "Hạt giống tuyển thủ", mỗi người mang theo một tấm chuẩn khảo chứng, phân tán ở trường học các nơi, có thể thích làm gì thì làm địa ẩn náu hoặc là tổ đội, chỉ cần không rời đi trường học phạm vi liền có thể
 
 	Mà những người khác thì có thể dùng bất kỳ phương thức, bất luận là thủ đoạn gì, bất kỳ trong sân trường tìm tới công cụ, công kích này mười tên "Hạt giống tuyển thủ", cướp giật chuẩn khảo chứng
 
 	Hết thảy chuẩn khảo chứng đều bị chứa ở đặc thù pháp bảo hộp trung, pháp bảo hộp mỗi nửa phút, đều sẽ hướng về toàn thể học sinh bên người tinh não phát sinh một linh đợt, xác định mười tấm chuẩn khảo chứng phương vị, vì lẽ đó không cần lo lắng có người giấu ở âm u bên trong góc, rất hèn mọn địa trốn đến kết thúc
 
 	Kích đấu từ mười giờ sáng bắt đầu, đến ba giờ chiều kết thúc, tổng cộng năm tiếng, mãi đến tận kết thúc thì nắm giữ chuẩn khảo chứng học sinh, liền thu được tham gia "Liên bang thiếu niên cực hạn khiêu chiến tái" tư cách!
 
 	Sáng sớm 8 điểm 45 phân
 
 	Từng con lông xù tiểu đống thịt, mọc ra xoay tròn viên mắt to, đủ mọi màu sắc, sắc thái tươi đẹp, ra sức bay nhảy thịt vô cùng cánh, phát sinh "Phốc kỷ phốc kỷ" âm thanh, hướng về giữa không trung bay đi, tản ra đến trường học các nơi
 
 	Đây là một loại nhân tạo linh thú, tên khoa học gọi là "Phi đồn mắt", là ngự thú tông phái cao thủ lợi dụng Tiểu Hương Trư, thỏ cùng các loại loài chim huyết mạch dung hợp, trải qua mấy chục đời tạp giao đằng sau hình thành mới vật chủng
 
 	Ở "Phi đồn mắt" trong cơ thể, trả lại lắp đặt đặc thù quản chế tinh phiến, có thể mang phi đồn mắt thấy đến tất cả truyền đến phụ cận tinh trong đầu
 
 	Ban đầu, thứ này chỉ là luyện chế ra đến đảm nhiệm không trung máy thu hình
 
 	Nhưng là bởi vì là lông xù ngoại hình, thịt Đô Đô thân thể, ở phi hành trung còn có thể phát sinh "Phốc kỷ phốc kỷ" âm thanh, dường như tiện tiện tiếng cười, rất nhanh sẽ thịnh hành thiên gia vạn hộ, trở thành một trồng phi thường thời thượng sủng vật, bị phổ thông đại chúng xưng là "Phốc kỷ thú "
 
 	Một ngàn đầu phốc kỷ thú tướng trường học mỗi một góc đều quản chế đúng chỗ, hơn một nghìn quản chế hình ảnh thực thì truyền tống đến thiết trí ở ba chỗ phòng khách quý to lớn màn ánh sáng trung
 
 	Đệ nhất nơi phòng khách quý, thiết trí ở số một sân thể dục bên trong, vô cùng lớn lao, là chuyên cung gia trưởng đến đây quan sát, đã tụ tập hơn một nghìn danh gia trường, tiếng người huyên náo, nói nhao nhao ồn ào
 
 	Đệ nhị nơi phòng khách quý, thiết trí ở đại trong phòng họp, cung phù mâu thành mỗi cái huynh đệ trường học lão sư cùng học sinh tinh anh quan chiến —— loại này dạy học giao lưu là phi thường phổ biến, đừng cao trung tranh cướp chuẩn khảo chứng thì, xích Tiêu cấp hai sẽ phái ra tinh anh sư sinh đi vào giao lưu học tập
 
 	Nơi thứ 3 phòng khách quý, trực tiếp thiết trí ở phòng hiệu trưởng bên trong, đang ngồi đều là trường học tầng quản lý cùng hội đồng quản trị thành viên
 
 	Có điều giờ khắc này, hiệu trưởng, thầy chủ nhiệm, mỗi cái lớp tổ trưởng, thậm chí bao gồm địa vị cao cả cá đại đổng sự, tất cả đều như mọi người vờn quanh, một mực cung kính địa quay chung quanh một tên hai tấn phi bạch, vô cùng nho nhã người đàn ông trung niên
 
 	Tên này nhã nhặn nho nhã người đàn ông trung niên "Chu Ẩn", là Trúc cơ kỳ người tu chân, xích Tiêu trong phái chủ quản người mới bồi dưỡng trưởng lão, là xích Tiêu cấp hai tầng quản lý người lãnh đạo trực tiếp!
 
 	Chu Ẩn phong độ phiên phiên, cũng không vênh váo hung hăng, vô cùng hiền hoà địa cười: "Chúng ta cấp hai khóa này, dạy học chất lượng rất nhiều tăng cao, ra một chút không sai hạt giống tốt, ta liền nghe nói, có một Hách Liên Liệt, còn có một Tư Giai Tuyết đều là rất tốt người mới, đúng rồi, ta nhớ tới Hách Liên Liệt là Hách Liên đổng sự con trai độc nhất chứ?"
 
 	"Vâng, không nghĩ tới Chu trưởng lão trả lại biết ta cái kia vô dụng nhi tử!" Hách Liên Phách mặt đỏ lên, nụ cười toả sáng
 
 	"Chỉ cần là nhân tài, ta đương nhiên đều nhớ, xích Tiêu phái tương lai là chúc cho bọn họ ah! Được rồi, 9 điểm chỉnh, bắt đầu đi!"
 
 	Chu Ẩn vung tay lên, mặt nhất thời bản lên, một bộ người sống chớ gần dáng vẻ, vừa tiến vào công tác trạng thái, liền hoàn toàn biến thành người khác
 
 	Ác chiến thời khắc, chính thức bắt đầu!
 
 	Trường học khiến bốn phía vang lên lanh lảnh dễ nghe tiếng chuông, hơn một nghìn tên đỏ đậm hai mắt học sinh cấp ba, từ lớp học các góc một nhảy ra, mỗi một tên lớp 12 sinh đều cúi đầu kiểm tra loại nhỏ tinh não
 
 	Rất nhanh, bọn họ ở trong đám người phát hiện mười tên mang theo chuẩn khảo chứng "Mục tiêu "
 
 	"Tìm tới, ở nơi đó, nhanh làm thịt hắn!"
 
 	Mười tên "Hạt giống tuyển thủ" đều là tùy cơ tuyển ra, thực lực cũng không mạnh mẽ, ở từng tiếng trong tiếng kêu thảm, bị người ướt triệt để nuốt chửng!
 
 	Giữa bầu trời, mấy chục đài chữa bệnh phi toa không ngừng xoay quanh, bất cứ lúc nào đợi mệnh, phi toa trên xe là từ phụ cận cá bệnh viện lớn lâm thời mời mọc đến bác sĩ cùng hộ sĩ, còn có vài tên tinh thông y thuật người tu chân, ngăn chặn tất cả bất ngờ phát sinh
 
 	Bởi vì là kích đấu muốn đến ba giờ chiều mới quyết ra thắng bại, vì lẽ đó ban đầu lao ra cũng không phải thực lực mạnh nhất học sinh, tỷ như lớp trọng điểm học sinh liền hầu như một đều không nhúc nhích, vẫn ở xa hoa cực kỳ trong phòng học nhắm mắt dưỡng thần
 
 	Hiện tại tham gia kích đấu học sinh, nhất định không có cơ hội mang chuẩn khảo chứng bảo lưu đến ba giờ chiều
 
 	Có điều không liên quan, trường học vì điều động bọn họ tính tích cực, chuyên môn thiết lập các cấp khen thưởng cơ chế, chỉ cần là chuẩn khảo chứng bảo lưu một quãng thời gian, dù cho năm phút đồng hồ, mười phút, cũng chờ thu được các loại khen thưởng
 
 	Là lấy, những này bình hành ban, phổ thông ban học sinh, cũng đều đánh bạc mạng già, tuy rằng thực lực không ra sao, nhưng nổi giận đùng đùng, máu tươi ba thước tư thái , khiến cho tranh đấu tình cảnh là khá là náo nhiệt
 
 	"Oa giết!"
 
 	Một tên thân sủy chuẩn khảo chứng học sinh vừa dược xuống thang lầu, liền bị ẩn náu với khúc quanh một tên học sinh khác một cước đạp trúng tâm oa, chuẩn khảo chứng cướp đi
 
 	Mà khi người học sinh này thấy bốn bề vắng lặng, dáo dác địa trốn vào nhà cầu nữ đằng sau, lại bị một người khác đã sớm mai phục tại nhà cầu nữ ngồi cầu bên trong nam sinh đánh lén, chuẩn khảo chứng lần thứ hai thay chủ!
 
 	Đồng dạng tình cảnh, ở trường học các góc không ngừng trình diễn, thỉnh thoảng có vỡ đầu chảy máu, gân xương gãy chiết học sinh được khiêng lên chữa bệnh phi toa
 
 	Ba chỗ phòng khách quý bên trong, quý khách môn dồn dập lời bình to lớn màn ánh sáng thượng hình ảnh
 
 	"Người học sinh này tốc độ rất nhanh, phản ứng vô cùng nhanh nhẹn,  là được quyền lực hơi hơi yếu đi một điểm, không phải vậy nói không chắc có thể đi vào lớp trọng điểm!"
 
 	"Nghe nói xích Tiêu cấp hai mấy năm qua lục tục tiến cử vài tên quân đội xuất ngũ đánh lộn hảo thủ, ngươi xem, học sinh của bọn họ đang tỷ đấu trung, đều mang có một tia trong quân kỹ vị, xem ra xích Tiêu cấp hai dã tâm không nhỏ, năm nay thi đại học, nói không chắc sẽ bạo phát!"
 
 	Đệ nhị phòng khách quý
 
 	Viết "Phượng sơn cấp hai" nhãn hiệu mặt sau, một cái dính đầy mùi rượu đồng phục học sinh phía dưới, có người ngủ say như chết, phát sinh tiếng ngáy
 
 	Bên cạnh một tên phượng sơn cấp hai tuổi trẻ nữ lão sư cau mày, không chút biến sắc địa chọc vào một hồi: "Đại Đông, ngươi dính chặt lấy muốn đi qua xem giao đấu, làm sao đến nơi này lại ngủ say như chết?"
 
 	Đồng phục học sinh dưới đáy phát sinh một tiếng bất mãn lầu bầu, quá rất lâu, một tấm mí trên sưng, loè loẹt, rõ ràng miệt mài quá độ mặt béo dò xét đi ra, nheo lại mèo con giống như con mắt, hững hờ địa quét màn ánh sáng một chút, ngáp một cái, lại chui trở lại
 
 	Trịnh Đông Minh thanh âm lười biếng từ đồng phục học sinh dưới đáy truyền đến: "Đừng ầm ĩ, ta muốn xem người trả lại không lên sàn "
 
 	"Ngươi đang đợi Tư Giai Tuyết vẫn là Hách Liên Liệt?" Tuổi trẻ nữ lão sư hỏi
 
 	Đồng phục học sinh truyền đến một tiếng cười khẽ: "Chỉ bằng hai người bọn họ, ta làm sao có thể có từ nằm bảy cái mỹ nữ trên giường bò lên, tới đây trồng địa phương quỷ quái?"
 
 	Tuổi trẻ nữ lão sư kỳ quái: "Tư Giai Tuyết cùng Hách Liên Liệt, đều là công nhận xích Tiêu cấp hai người mạnh nhất, liền bọn họ cũng không đủ tư cách để ngươi đến, vậy ngươi chờ xem ai?"
 
 	Đồng phục học sinh bất động một lúc, một con bụ bẫm tặc tay bỗng nhiên duỗi ra đến, hướng về đáy quần của nữ lão sư sờ soạng, nữ lão sư thân thể mềm mại run lên, hàm răng khẽ cắn, nhưng là không có phản kháng
 
 	Trịnh Đông Minh một bên vuốt, một bên lười biếng: "Chúng ta không phải mạnh nhất, là ác nhất!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện