"Hả?"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất đột nhiên không kịp chuẩn bị.
  
  	Nhằm vào Lý Diệu tình huống, mấy ngày nay hắn đã làm Vạn Toàn chuẩn bị, hôm nay tìm hắn lại đây, chính là chuẩn bị từ trên lý thuyết, từ trên đại đạo, triệt để bác bỏ hắn!
  
  	Tin tưởng mấy cái giờ không ngừng tẩy não sau khi, Lý Diệu trong lòng phòng tuyến tuyệt đối sẽ tan vỡ!
  
  	Không nghĩ tới tiểu tử này dĩ nhiên như vậy "Thực sự", hoàn toàn không để ý tu chân cùng tu tiên đại đạo khác nhau, bắt đầu liền muốn vàng ròng bạc trắng!
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất đã từng dụ dỗ trải qua trăm tên Tu Chân giả, bọn họ đều chuyển đã hóa thành tu tiên giả.
  
  	Nhưng là chưa từng gặp, như vậy vô liêm sỉ người!
  
  	Luyện chế tinh thạch bom thần thông, nhưng là hắn bản lĩnh gộc, Hoàng Phủ Thập Nhất từ khi gia nhập Trường Sinh Điện sau khi, không biết tiêu hao bao nhiêu thời gian, trải qua bao nhiêu khổ sở, mới từng giọt nhỏ sưu tập đến, trong đó khúc chiết cùng trả giá, người thường hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, cũng chỉ có hắn loại này điên cuồng đến cực điểm hạng người, mới có thể làm đến!
  
  	Tiểu tử này nhẹ nhàng mấy câu nói, liền muốn lấy được mình chân truyền?
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất sắc mặt nhất thời trở nên âm tình bất định, ho khan vài tiếng nói: "Thần thông cái gì, chúng ta có nhiều thời gian chậm rãi tán gẫu, không bằng đi tới tâm sự, tu chân cùng tu tiên không giống?"
  
  	Lý Diệu "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Các ngươi Trường Sinh Điện, nói đến đúng là thiên hoa loạn trụy, cái gì chư thiên đại đạo, ngàn tỉ thần thông, chỉ cầu trường sinh; cái gì tìm tòi nghiên cứu vũ trụ vô cùng ảo diệu, tìm kiếm này huyền diệu khó hiểu Vĩnh Sinh Chi Môn! Không nghĩ tới nhưng là hẹp hòi như vậy, đại gia giao lưu một điểm thần thông, đều là như vậy không lanh lẹ!"
  
  	"Như vậy tổ chức, bảo ta làm sao có thể tin tưởng, gia nhập nó sau khi, sẽ có vô cùng chỗ tốt?"
  
  	"Đem ta đưa trở về đi, ta liền này một điều kiện, lúc nào đáp ứng rồi, lại tìm ta lại đây."
  
  	"Có điều. ngươi hoặc là liền từ chối, muốn bắt, liền tốt nhất lấy chút nhi hàng thật đúng giá, thực không dám giấu giếm, Ta cũng thế một tên bom chuyên gia, nếu như ngươi ở thần thông bên trong vô ích. Bị ta phát hiện, ta đối với Trường Sinh Điện thất vọng, nhưng là phải càng thêm thâm một chút."
  
  	Lý Diệu nói xong, cũng không quay đầu lại, đi tới cửa, không thèm nhìn Hoàng Phủ Thập Nhất một chút.
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất tiếng ho khan càng ngày càng hưởng, mới vừa mới thưởng thức tổ kiến cùng hầu tử thì tiên phong đạo cốt, hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Suy nghĩ một chút, vẻ mặt chán nản vung tay lên. Hắc Thạch cùng Bạch Lộ lập tức xuất hiện.
  
  	Lý Diệu vừa ra khỏi phòng, Hoàng Phủ Thập Nhất đột nhiên vỗ bàn một cái, giận không nhịn nổi nói: "Đáng ghét, liền Kết Đan kỳ cũng chưa tới, liền dám càn rỡ như thế!"
  
  	Bên trong góc, Tô Cửu Châm bóng người quỷ bí xuất hiện, giọng the thé nói: "Một chừng hai mươi người trẻ tuổi, có được Trúc Cơ kỳ trung cấp cao luyện khí trình độ. Lại có Trúc Cơ cấp thấp sức chiến đấu,
  
  	Xác thực là có thể ngang ngược ngông cuồng. Hoành hành vô kị."
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất nghiến răng nghiến lợi: "Tô lão, lẽ nào vì lôi kéo tiểu tử này gia nhập tổ chức, ta thật sự muốn đem ép đáy hòm kỳ công tuyệt nghệ đều lấy ra?"
  
  	Tô Cửu Châm hừ lạnh nói: "Chuyện này, ngươi phải thay đổi cái góc độ cân nhắc, Trường Sinh Điện trung cũng không phải là chỉ có ngươi một tên Kết Đan kỳ luyện khí sư, cũng không phải chỉ có thần thông của ngươi mới đáng giá."
  
  	"Bằng tiểu tử này thực lực. Trường Sinh Điện trung Kết Đan kỳ khác luyện khí sư, đối với hắn cảm thấy hứng thú, nói vậy cũng không có thiếu, đến thời điểm vạn nhất hắn thành  đệ tử người khác, ngươi đoán. hắn đối với cảm giác của ngươi, sẽ là như thế nào đây?"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất dại ra: "Này!"
  
  	Tô Cửu Châm cười lạnh nói: "Trường Sinh Điện trung, tôn trọng cạnh tranh, nhược nhục cường thực, Doanh gia thông ăn! ngươi sẽ không hi vọng, ở sau này mấy chục năm, hơn trăm năm trong năm tháng, mình tổ chức bên trong, đều tăng cường như vậy một dã tâm bừng bừng, rồi hướng ngươi có chứa địch ý người cạnh tranh chứ?"
  
  	"Liền nói ngươi trong tay mấy cái hạng mục, đều ở cùng người khác tranh cướp nghiên cứu kinh phí, nếu đối phương gia tăng rồi một đệ tử như vậy, hạng mục thượng nhanh hơn ngươi ra thành quả, ngươi nói thế nào?"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất do dự: "Tô lão nói, rất có đạo lý."
  
  	Tô Cửu Châm tiếp tục nói: "Theo ta thấy, vụ giao dịch này không thiệt thòi."
  
  	"Ngươi đôi tay này, tuy rằng có thể sử dụng bí pháp tạm thời khôi phục, nhưng chung quy không phải kế hoạch lâu dài, một thân một mình, dựa vào đôi tay này, rất nhiều loại cỡ lớn thí nghiệm cùng phương pháp tu luyện đều không thể tiến hành."
  
  	"Có như vậy một mạnh mẽ đệ tử làm thí nghiệm trợ thủ, ngươi hạng mục tiến triển khẳng định Đại Đại tăng nhanh, như thế tổ chức bát đưa cho ngươi kinh phí cũng sẽ tăng lên trên diện rộng; mà tu vi của ngươi tốc độ, cũng tăng nhanh như gió; ngươi ở trong tổ chức địa vị, thì càng thêm củng cố!"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất con ngươi chuyển loạn, từ từ ổn định, suy nghĩ một chút, lại có chút bận tâm: "Tô lão nói đúng, vừa nãy là ta nghĩ xóa, có điều tiểu tử này đến tột cùng là có hay không tâm gia nhập Trường Sinh Điện?"
  
  	"Ta luyện chế tinh thạch bom, cùng thiết trí nổ điểm thần thông, đều là không phải chuyện nhỏ, vạn nhất bị tiểu tử này nắm giữ, còn hắn kỳ thực lại bụng dạ khó lường, nói không chắc đối với chúng ta chiếc tinh hạm này, đều Đại Đại bất lợi a!"
  
  	"Cái này ngươi không cần lo lắng."
  
  	Tô Cửu Châm đạo, "Sừng vàng hào hành tung vẫn lơ lửng không cố định, bất quá chúng ta đã đại thể khóa chặt nó đi khu vực, nhiều nhất mười ngày nửa tháng sau, liền có thể bắt lấy nó! Lý Diệu thiên phú tái xuất sắc, mười ngày trong vòng nửa tháng, có thể học được bao nhiêu?"
  
  	"Về phần hắn là có hay không tâm gia nhập Trường Sinh Điện, mà trên người hắn có còn hay không giống như lá bài tẩy ah. . . Cái này giao cho ta, ta tự nhiên là biết khảo nghiệm lại một phen!"
  
  	"Nếu hắn là chân tâm trở thành tu tiên giả, sau khi ngươi người sư phụ này, tự nhiên có vô số trồng biện pháp để hắn bé ngoan thuần phục."
  
  	"Nếu hắn còn có cái gì lá bài tẩy, tự cho là thông minh, muốn sái cái gì Tiểu Hoa chiêu, khà khà, ta cũng sẽ cho hắn biết, muốn sống không được, muốn chết cũng không thể tư vị!"
  
  	. . .
  
  	Lý Diệu vừa trở về phòng năm phút đồng hồ, Hắc Thạch cùng Bạch Lộ liền xoay chuyển trở về, vẻ mặt cổ quái giao cho hắn một đài tinh não.
  
  	Trong hình xuất hiện Hoàng Phủ Thập Nhất không thể làm gì khuôn mặt, nói: "Có hay không truyền dạy cho ngươi luyện chế tinh thạch bom thần thông, ngươi liền đồng ý thành vì đệ tử của ta?"
  
  	Lý Diệu vi cười: "Tiên nghiệm hàng, rồi quyết định, để ta tu luyện mười ngày nửa tháng, nếu ngươi là lấy thành chờ đợi, lấy ra hàng thật đúng giá thần thông, như thế khi ngươi đệ tử, tựa hồ không cái gì không tốt."
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất chết nhìn chòng chọc hắn nhìn rất lâu, hít sâu một hơi, nói: "Được, ta hiện tại gửi đi một luồng tin tức chảy qua đến, ngươi chậm rãi nghiên cứu, cấp độ càng sâu tư liệu, ta còn muốn thu dọn một phen, ba giờ đầu sau khi, Hắc Thạch cùng Bạch Lộ, sẽ đem ngươi lại mang tới ta Luyện Khí Thất."
  
  	"Nhớ kỹ, ta đưa cho ngươi, chỉ là một nửa thần thông, chỉ có ngươi chân chính thành vì đệ tử của ta, ta mới sẽ cho ngươi càng thâm ảo hơn nửa kia."
  
  	Lý Diệu cười híp mắt nói: "Ta có chút thích làm một tên tu tiên giả."
  
  	Đánh màn ánh sáng. Tiếp thu tin tức, tin tức lưu tạo thành một bộ Hoàng Phủ Thập Nhất tự tay thu dọn bút ký, tổng cộng ghi chép 572 trồng tinh thạch bom kết cấu đồ cùng phương pháp luyện chế.
  
  	Những này tinh thạch bom, từ biển sao đế quốc thời đại, uy lực có thể trực tiếp nổ tung một viên tiểu hành tinh siêu cấp cự đạn; đến Yêu tộc luyện chế, có thể chất chứa với yêu thú biết bay trong cơ thể. Khiến yêu thú biết bay triển khai tự sát công kích 'Xung phong đạn' ; lại tới chỉ có to bằng móng tay, chỉ cần vị trí thích hợp, nhưng đủ để xuyên thủng một bộ tinh khải, bên trong Tu Chân giả trực tiếp giết chết "Phản tinh khải" bom!
  
  	Không ít bom kết cấu, trả lại trải qua Hoàng Phủ Thập Nhất đính chính, cải tạo, hoàn thiện, lực phá hoại tăng lên rất nhiều.
  
  	Lý Diệu như nhặt được chí bảo, hai tay run, nhìn đến mê mẩn.
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã nghe xong hắn cùng Hoàng Phủ Thập Nhất đối thoại, lại thấy hắn như mê như say vẻ mặt. Tay chân lạnh lẽo, cả người run, kêu lên: "Lý Diệu, Hoàng Phủ Thập Nhất cùng ngươi nói cái gì? ngươi, ngươi sẽ không là cùng hắn làm giao dịch gì chứ?"
  
  	Lý Diệu ngoảnh mặt làm ngơ.
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã nắm chặt nắm đấm, cất cao giọng: "Lý Diệu, ngươi tuyệt đối không nên hồ đồ, một bước đạp sai. Liền từng bước đạp sai rồi, chúng ta là Tu Chân giả!"
  
  	Lý Diệu vẫn mắt điếc tai ngơ. Con ngươi nhanh chóng rung động, hai tay ở màn ánh sáng thượng chỉ chỉ chỏ chỏ, trong miệng nói lẩm bẩm, hoàn toàn mê.
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã âm thanh mang tới khóc nức nở, run giọng nói: "Lý Diệu, ngươi đừng như vậy. Ta van cầu ngươi, ta. . ."
  
  	Không biết từ nơi nào sinh ra dũng khí, nàng bỗng nhiên hướng Lý Diệu đánh tới, muốn cướp đi tinh não.
  
  	Lý Diệu nhưng là nhanh tay lẹ mắt, tinh não giơ lên thật cao. Đồng thời bên phải đầu gối như loan đao bổ ra, mạnh mẽ đánh vào Hoàng Phủ Tiểu Nhã bụng, đưa nàng trực tiếp oanh đến trên đất.
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã nước mắt tụ, không được co giật, liền đều không thể phát sinh.
  
  	Lý Diệu như đọa phong ma, khuôn mặt dữ tợn, từng bước một tiến lên, mạnh mẽ nắm lấy Hoàng Phủ Tiểu Nhã tóc, đưa nàng cả người xách lên, đưa đến trước mặt mình.
  
  	Vằn vện tia máu, gần như trong suốt con ngươi, cực kỳ nham hiểm địa nhìn chằm chằm nàng, mãi đến tận Hoàng Phủ Tiểu Nhã không chịu nổi, không hề có một tiếng động khóc nức nở lên, Lý Diệu mới gằn từng chữ một: "Không muốn, quấy rối ta, nghiên cứu pháp bảo!"
  
  	"Đón lấy mười ngày, mỗi một giây đồng hồ, đối với ta đều cực kì trọng yếu, ngươi như quấy rầy nữa ta, ở Hắc Thạch cùng Bạch Lộ đi vào trước, ta thì sẽ giết ngươi, rõ ràng?"
  
  	Lý Diệu Hoàng Phủ Tiểu Nhã như chỉ phá bao tải như thế, ném đến góc một bên, không thèm nhìn một chút, lại trở về tinh não trước, tập trung tinh thần địa nghiên cứu lên mấy trăm trồng tinh thạch bom kết cấu đến.
  
  	Bên trong góc, một bí mật tới cực điểm, trước đây hắn chưa bao giờ phát hiện tinh mắt, trung thực ghi chép xuống tất cả những thứ này.
  
  	Sát vách bên trong khoang, Hoàng Phủ Thập Nhất cùng Tô Cửu Châm, thông qua màn ánh sáng quản chế tất cả.
  
  	"Được lắm hung tàn độc ác người trẻ tuổi!"
  
  	"Thực làm là trời sinh tu tiên giả!"
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất cùng Tô Cửu Châm, ) nhìn nhau nở nụ cười.
  
  	"Có điều, nên tiến hành kiểm tra, vẫn không thể ít, trực đến trước mắt, vẫn không thể hoàn toàn phủ định, hắn đang diễn trò khả năng."
  
  	Mấy ngày sau đó, Lý Diệu toàn thân tâm vùi đầu vào luyện chế tinh thạch bom thần thông trong tu luyện.
  
  	Muốn trở thành một tên nổ tung chuyên gia, muốn tu luyện hai phương diện thần thông.
  
  	Một trong số đó, là luyện chế các loại nổ tung loại pháp bảo.
  
  	Không chỉ muốn quen thuộc các loại trong lịch sử phi thường kinh điển tinh thạch bom kết cấu cùng mỗi cái biến chủng, còn muốn biết rõ các loại chính thống vật liệu hỗ dung hợp với nhau sau khi, sẽ sản sinh nổ tung hậu quả.
  
  	Trong đó cao thủ, mặc dù là lợi dụng mấy chục trồng phi thường ổn định, tuyệt đối sẽ không đem nổ tung hằng ngày vật liệu, theo  nhất định tỉ lệ lẫn nhau hỗn hợp, cũng có thể chế tạo ra uy lực mạnh mẽ bom.
  
  	Thế nhưng làm đến một bước này, đều chỉ có thể được cho là nhất lưu nổ tung chuyên gia mà thôi.
  
  	Chân chính siêu nhất lưu nổ tung chuyên gia, đối với muốn phá vật thể kết cấu, cũng chính là nổ điểm thiết trí, cũng phải có phi thường tường tận hiểu rõ.
  
  	Mỗi một tên siêu nhất lưu nổ tung chuyên gia, đều có một đôi cực kỳ độc ác con mắt, có thể xuyên thấu qua vật thể biểu tượng, nhận biết được sâu nhất tầng kết cấu, tìm tới kết cấu thượng sức mạnh điểm thăng bằng.
  
  	Chỉ cần phá hỏng sự cân bằng này, liền có thể đánh nổ toàn bộ kết cấu!
  
  	Hoàng Phủ Thập Nhất, chính là như vậy siêu cao thủ nhất lưu.
  
  	Hắn ở không sơn vực, chỉ dùng hai viên uy lực bình thường tinh thạch bom, liền làm một toà Phù Không Sơn mười hai cụ phản trọng lực phù trận triệt để bại liệt ——
  
  	Canh thứ hai hoàn thành, thật không tiện a các vị, chậm chút
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện