Chương 1462: Gột rửa thiên hạ!
 
 	"Nói cách khác, hiện tại chúng ta cùng Vương Hỉ chờ 'Tứ hung' cũng có thể tìm được 'Tiên cung' chỗ, mọi người là ở đoạt thời gian, hơn nữa rất có thể tại gió lạnh lạnh thấu xương, đóng băng vạn dặm cực bắc Vĩnh Dạ chi châu gặp nhau?"
 
 	Tề Trung Đạo cau mày, quét Lý Diệu liếc, trầm ngâm nói, "Linh Thứu đạo hữu, 'Tiên cung' manh mối là ngươi hiện, cụ thể địa đồ cùng Tiên cung bên trong kết cấu, đều tại ngươi não vực bên trong, đã ngươi nguyện ý công bằng đem hết thảy đều nói cho ta biết chờ, đủ thấy ngươi đối với ta chờ tín nhiệm, chúng ta tự nhiên muốn tôn trọng ý kiến của ngươi, việc này ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"
 
 	Lý Diệu giang tay ra, đỉnh đạc nói: "Như có khả năng, bổn thượng nhân cũng muốn 'Độc chiếm' Tiên cung bí mật, chỉ có điều cực bắc Vĩnh Dạ chi châu, chỉ sợ không phải đơn thương độc mã có thể xông vào, mà Tứ đại hung nhân liên thủ, lại càng không là ta một người có thể đối phó, ta tuy nhiên tinh thông luyện khí cùng cơ quan chi thuật, nhưng đối với chuyển núi trộm mộ các loại hoạt động cũng không có kinh nghiệm, tự nhiên chỉ có thể tìm một ít tin được người hợp tác!"
 
 	"Ba đạo hữu cùng Khổ Thiền đại sư, đều là Tu Chân giới nổi danh chính nhân quân tử, Yến đạo hữu cùng tề đạo hữu nha, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng có thể tín nhiệm, việc này đến tột cùng xử lý như thế nào, ta cũng không có ý kiến, chỉ cần các ngươi có thể cam đoan, Tiên cung ở trong cùng 'Luyện Khí Thuật' có quan hệ hết thảy, cùng với những huyền diệu kia khó lường Thượng Cổ pháp bảo, cũng có thể quy ta nghiên cứu là được!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư liếc nhau, thoáng thở dài một hơi, âm thầm may mắn "Linh Thứu Thượng Nhân" tâm tư đều chuyên chú tại Luyện Khí Thuật phía trên, cũng không phải "Tứ hung" cái loại nầy dã tâm bừng bừng thế hệ!
 
 	Tề Trung Đạo nhẹ gật đầu, dùng Linh khí trên mặt đất vẽ lên một bức thô ráp địa đồ, nói: "Linh Thứu đạo hữu lời nói không ngoa, nếu như 'Tiên cung' thật sự tồn tại, hoàn toàn chính xác không phải đơn thương độc mã có thể thăm dò, chư vị thỉnh xem, đây là Tiên cung, U Vân hai châu cùng Đại Càn rất nhiều châu phủ vị trí quan hệ đồ!"
 
 	"Đại Càn trị hạ rất nhiều châu phủ đô tại mặt phía nam, bị Quỷ Tần người chiếm cứ U Vân hai châu tắc thì ở vào phương bắc, nhưng là theo U Vân hai châu ra, còn muốn một đường hướng bắc mấy vạn dặm, mới có thể đến cực bắc Vĩnh Dạ chi châu!"
 
 	"Cái này U Vân hai châu, tuy nhiên trên danh nghĩa chỉ có chính là hai cái châu phủ, trên thực tế nhưng lại diện tích lãnh thổ bao la, mênh mông bát ngát đại thảo nguyên, hắn diện tích có thể so với toàn bộ Đại Càn còn hơn một nửa, Quỷ Tần người đúng là dựa vào bao la bao la bát ngát đại thảo nguyên, mới có thể cùng Đại Càn quần nhau!"
 
 	"Thảng nếu chúng ta muốn đi cực bắc Vĩnh Dạ chi châu, chỉ có hai con đường, hoặc là trực tiếp theo U Vân hai châu đi xuyên qua, cái này tự nhiên là không thể thực hiện được; hoặc là tựu lên tàu Linh Năng Phi Thuyền, theo U Vân hai châu cánh, đại hải bên trên, túi một cái vòng luẩn quẩn đi vòng qua!"
 
 	Tề Trung Đạo tại địa đồ bên cạnh vẽ lên một đầu đường vòng cung, sau đó nói, "Vấn đề mấu chốt là nhân thủ cùng tiếp tế, cực bắc Vĩnh Dạ chi châu trời đông giá rét, là một mảnh đóng băng Địa Ngục, hơn nữa thiên địa linh khí hỗn loạn, đối với tu luyện cực kỳ bất lợi!"
 
 	"Giống chúng ta như vậy Nguyên Anh tu sĩ, mỗi ngày đều muốn thổ nạp đại lượng Linh khí, mới có thể duy trì cảnh giới không đọa, nếu như thiên địa linh khí hỗn loạn đến không cách nào hấp thu, nhất định phải tùy thân mang theo đại lượng Tinh Thạch bổ sung, hơn nữa đồ ăn, pháp bảo, dược liệu cùng các loại cấp dưỡng, chỉ sợ mấy chục miếng Càn Khôn Giới cũng không đủ chứa đựng!"
 
 	"Huống chi, nếu như tại cực bắc Vĩnh Dạ chi châu cùng 'Tứ hung' đại bộ đội gặp nhau, bằng vào chúng ta năm cái, tựu tính toán có thể chém giết địch quân hơn một ngàn cấp thấp tu sĩ, thì như thế nào hoàn thành kế tiếp nhiệm vụ?"
 
 	Đây không phải là thường muốn chết vấn đề.
 
 	"Tam Thánh" tăng thêm Lý Diệu cùng Khổ Thiền đại sư, đi đối kháng "Tứ hung", mặt giấy chiến lực hơi có có dư.
 
 	Nhưng bên này năm người cơ hồ đều là quang can tư lệnh, bên kia "Tứ hung" nhưng lại binh hùng tướng mạnh.
 
 	Tại đóng băng vạn dặm, đoạn tuyệt tiếp tế tuyệt cảnh chính giữa, "Tứ hung" chỉ cần dùng chiến thuật biển người hao hết bọn hắn Linh Năng cùng thể lực, bọn hắn đó là một con đường chết!
 
 	"Chỉ dựa vào chúng ta năm cái, tịnh không đủ để cùng 'Tứ hung' thế lực to lớn chống lại, càng không khả năng móc ra Tiên cung toàn bộ bí mật."
 
 	Tề Trung Đạo nhìn xem Lý Diệu, "Điểm này, Linh Thứu đạo hữu có đồng ý hay không?"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Tề đạo hữu ý tứ, là muốn đem tin tức này nói cho toàn bộ Tu Chân giới sao, ha ha, ta đối với đám kia linh cẩu đồng dạng tham lam, heo đồng dạng ngu xuẩn, Độc Xà đồng dạng âm hiểm gia hỏa, chỉ có tám chữ đánh giá thành sự không có, bại sự có dư!"
 
 	"Nói hay lắm!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc vỗ tay nói, "Tu Chân giới đám kia heo sắc mặt, ăn mày thật sự là thấy nhiều á! Lão đủ, thảng nếu chúng ta thật sự đem 'Tiên cung' bí mật nói cho bọn hắn biết, tin hay không, quang là vì Linh Thứu đạo hữu trong đầu bộ dạng này địa đồ, bọn hắn là có thể đem cẩu đầu óc đều đánh đi ra, đợi đến lúc thật sự đi ra ngoài thăm dò Tiên cung, trên đường đi các loại hạ độc thủ sử ngáng chân xấu xa hoạt động, cái kia lại càng không cần phải nói á!"
 
 	"Đủ thí chủ là cái quy củ người."
 
 	Khổ Thiền đại sư cũng thở dài nói, "Chỉ tiếc, hiện tại trong Tu Chân giới, còn như đủ thí chủ đồng dạng giảng quy củ cũng không có nhiều người rồi, lần này Đông Nam cứu tế chi hành, chẳng lẽ còn không đủ để làm cho đủ thí chủ giác ngộ sao?"
 
 	Tề Trung Đạo yên lặng nghe, hồ đồ đúc bằng sắt tạo gương mặt không có nửa điểm biểu lộ, trầm mặc hồi lâu sau, chậm rãi nói: "Đã chư vị đều như vậy nhìn không tốt Tu Chân giới rất nhiều tông phái, mà chúng ta lại hoàn toàn chính xác cần cùng một phương binh hùng tướng mạnh thế lực hợp tác, như vậy. . . Đương triều Thiên Tử như thế nào?"
 
 	Lời vừa nói ra, còn lại bốn người đều nao nao.
 
 	"Ồ?"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc trừng to mắt, như là không biết Tề Trung Đạo đồng dạng, từ trên xuống dưới đánh giá hắn, "Cùng Hoàng đế hợp tác sao, thật sự là quá kỳ quái, ta nhớ được lão đủ ngươi từ trước đến nay là đứng tại Tu Chân giới một bên, lãnh đạo tất cả Đại tông phái, đối kháng triều đình đó a, trên phố thậm chí có đồn đãi, nói lão Hoàng đế tựu là bị ngươi tươi sống tức chết mà!"
 
 	"Sai!"
 
 	Tề Trung Đạo nói ra, "Ta làm hết thảy, cũng là vì duy trì Tu Chân giới cùng thiên hạ này ổn định! Tất cả Đại tông phái cùng triều đình, giống như là một người hai cái đùi, hai cái đùi phải đồng dạng cường tráng hữu lực, đi đường mới có thể ổn định! Vô luận đầu nào chân dài được quá mức tráng kiện, cũng không phải chuyện tốt!"
 
 	"Ngày xưa Vương Hỉ nắm quyền lúc, thành lập Quỷ Họa Phù, lại đang tất cả Đại tông phái trong châm ngòi ly gián, hợp tung liên hoành, khiến cho tất cả Đại tông phái thần hồn nát thần tính, mỗi người cảm thấy bất an, thậm chí tự giết lẫn nhau, cái kia chính là 'Triều đình' cái này chân quá mức tráng kiện, cho nên ta mới có thể lãnh đạo tất cả Đại tông phái, ngăn được Hoàng đế cùng Vương Hỉ lực lượng!"
 
 	"Này nhất thời, kia nhất thời, hiện tại Vương Hỉ thất thế, tân hoàng vừa mới đăng cơ không lâu, tuy có 'Phượng Hoàng Niết Bàn, trung hưng Đại Càn' ý chí, nhưng căn cơ cuối cùng hơi lộ ra bạc nhược yếu kém, mà 'Tu Chân giới' cái này chân tựu thừa cơ không kiêng nể gì cả địa bành trướng! Lần này chướng khí mù mịt Đông Nam chi hành, mọi người cũng đều nhìn rõ ràng rồi, cứ thế mãi, quốc đem không quốc!"
 
 	"Chư vị!"
 
 	Tề Trung Đạo lên giọng, cái kia cứng rắn như sắt tối đen trên mặt, tách ra mấy bôi phấn khởi hào quang, thật giống như một tầng cứng rắn mặt nạ bị đánh nát, theo trong khe hở phun đã tuôn ra phóng đãng hỏa diễm!
 
 	"Hôm nay tình trạng vô vọng, thiên hạ dục loạn, toàn bộ Tu Chân giới đều mặt lâm sụp đổ, hủy hoại chỉ trong chốc lát kết cục!"
 
 	"Mà những bè lũ xu nịnh kia, tầm nhìn hạn hẹp trưởng lão, chưởng môn, đám tông chủ, như trước Họa Địa Vi Lao, gắp lửa bỏ tay người, lục đục với nhau, ngươi tranh ta đoạt! Đúng như Linh Thứu đạo hữu nói, tham lam như cẩu, vụng về như heo, thành sự không có, bại sự có dư!"
 
 	"Lại bị bọn hắn như vậy làm bừa làm càn rỡ xuống dưới, dùng không được bao lâu, đại chiến nhất định bạo, Tu Chân giới muốn biến thành mạnh được yếu thua, ngươi chết ta sống, máu chảy phiêu xử, thi hài khắp nơi Tu La Địa Ngục!"
 
 	"Ngày đó, chúng ta năm cái tại Hổ Khiếu dưới thành tụ hội lúc, cũng đã ý thức được điểm này."
 
 	"Chỉ tiếc chúng ta không có một thân man lực cùng nhìn như phong quang tên tuổi, lại vô lực cải biến đây hết thảy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tu Chân giới trượt hướng Thâm Uyên, bất quá vài bước, liền muốn rơi thịt nát xương tan!"
 
 	"Ngày đó chúng ta không phải còn từng ai thán, mặc dù chính mình là vô địch thiên hạ cấp Nguyên Anh, đối mặt cái này không sạch sẽ hỗn loạn thế sự, cũng không có lực thay đổi Càn Khôn sao!"
 
 	"Hiện tại, liền là chúng ta trọng chỉnh Tu Chân giới, gột rửa cái này phiến thiên địa cơ hội thật tốt!"
 
 	"Chỉ cần có thể móc ra 'Tiên cung' bí mật, đạt được Thượng Cổ Thần Ma truyền thừa, thậm chí chúng ta năm người tay một Vân Tần kim nhân, toàn bộ Tu Chân giới đều có thể dựa theo chúng ta năm cái ý chí cùng quy củ đến vận hành, chẳng phải là so như bây giờ hỗn loạn không chịu nổi cục diện muốn tốt hơn trăm lần?"
 
 	"Cùng tâm cao khí ngạo, dã tâm bừng bừng Phượng Hoàng đế hợp tác, đương nhiên hội tồn tại một ít tai hoạ ngầm, cho nên chúng ta năm cái mới càng có lẽ chân thành đoàn kết!"
 
 	"Chỉ cần chúng ta năm cái có thể thành lập chung nhận thức, triệt để ngưng tụ đến cùng một chỗ, vô luận Hoàng đế cũng tốt, tứ hung cũng thế, hay vẫn là nhiều như vậy làm theo điều mình cho là đúng, làm xằng làm bậy tông phái, hết thảy đều cũng bị ý chí của chúng ta trấn áp!"
 
 	Tề Trung Đạo lần này long trời lở đất, làm cho bốn gã cấp Nguyên Anh đều lâm vào lâu dài trầm mặc, mỗi người cái trán đều toát ra từng đoàn từng đoàn sương trắng, đó là tính toán lực bão tố đến cực hạn dấu hiệu.
 
 	Thật lâu về sau, Khổ Thiền đại sư than nhẹ một tiếng Phật hiệu nói: "Những thay đổi bất ngờ này thiên hạ đại thế, thực không phải người xuất gia có thể biết rõ, bất quá tân hoàng đăng cơ một năm, nghe nói tại Thần Đô quả thực làm thành vài món đại sự, đối với dân chúng khó khăn cũng khá trọng thị, tuy nhiên phong cách hành sự còn ngại non nớt, nhưng là có vài phần có đạo minh quân phong thái, nếu như triều đình có thể ổn định lại đại cục, làm cho dân chúng không bị việc binh đao nỗi khổ, đó chính là thiên hạ chúng sinh chi phúc rồi."
 
 	Ba Tiểu Ngọc cũng rướn cổ lên nghiên cứu lấy Đại Càn, U Vân hai châu cùng cực bắc Vĩnh Dạ chi địa vị trí quan hệ đồ, gãi thối hoắc đầu nói: "Ăn mày không hiểu chiến trận sát phạt đạo lý, bất quá theo lẽ thường đến suy đoán, thảng nếu chúng ta trước khi đến Tiên cung trên đường, không muốn gặp được rất nhiều địch nhân bao vây chặn đánh, vậy cũng chỉ có tại mặt phía nam tăng cường đối với Quỷ Tần thế công, đem đối phương rất nhiều tinh nhuệ đều gắt gao ngăn chặn điểm này, chia rẽ Tu Chân giới là làm không được, chỉ có triều đình đại quân mới có thể làm được!"
 
 	"Triều đình hiện tại dám chiến chi binh không nhiều lắm, số rất ít tinh nhuệ hết thảy khống chế tại Phượng Hoàng đế trong tay, việc này muốn thuận buồm xuôi gió, tựa hồ cũng chỉ có thể tìm Hoàng đế hợp tác."
 
 	"Hoàng đế không phải người chết."
 
 	Yến Ly Nhân hết sức chăm chú địa nghiên cứu lấy chính mình trên vỏ kiếm hoa văn, thuận miệng lẩm bẩm một câu, "Thăm dò Tiên cung lớn như vậy hành động, tựu tính toán chúng ta không nói, Hoàng đế liền sẽ không biết sao?"
 
 	Mấy người giữa những hàng chữ ý tứ, đều không thế nào phản đối cùng Phượng Hoàng đế hợp tác.
 
 	Dù sao bọn hắn cũng không phải quyền lực dục rất nặng người, thậm chí có thể nói hào không một chút đối với quyền lực **, cùng Hoàng đế cũng không có căn bản tính mâu thuẫn.
 
 	Lý Diệu lại thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào Tề Trung Đạo nhìn hồi lâu, bỗng nhiên vung ra một câu ra ngoài ý định:
 
 	"Tề đạo hữu, ngươi cùng Phượng Hoàng đế tầm đó, đã sớm tồn tại nào đó liên hệ, muốn liên thủ đối phó toàn bộ Tu Chân giới a?"