Chương 1449: Rốt cuộc là ai!
 
 	Cái này ba gã thần bí địch nhân, là đem Lý Diệu trở thành Đông Ninh Phủ bên trong bình thường Tu Chân giả rồi.
 
 	Thảng nếu bọn họ biết rõ Lý Diệu là hung danh trác lấy "Linh Thứu Thượng Nhân", chỉ sợ chết cũng không dám hướng Lý Diệu ra tay, mà là chạy đi bỏ chạy rồi.
 
 	Mấy chục đạo xen lẫn gào khóc thảm thiết âm thanh hàn mang đập vào mặt tới, Lý Diệu nhưng lại ngay cả lông mi đều không có run run nửa xuống, chỉ là khóe miệng thoáng xuống nhếch lên, trong lỗ mũi "Hừ" một tiếng.
 
 	Như thủy triều Linh Năng lập tức chảy ra lỗ chân lông, dùng vô cùng sền sệt hình thái tại trước mặt chấn động, đem hàn mang hết thảy đều cứng lại tại trước mặt nửa xích chỗ!
 
 	"Phi Linh Đảo xương cá thấu xương đinh?"
 
 	Trước mắt những hàn mang này, giống như là từng khỏa nho nhỏ biển gan hoặc là chông sắt, nhưng lại dùng biển sâu Yêu thú nhất bén nhọn gai xương luyện chế mà thành, tách ra Thất Thải rực rỡ đẹp đẽ sáng bóng, ẩn ẩn truyền đến một cỗ làm cho người đầu váng mắt hoa mùi thơm lạ lùng, ẩn chứa mấy chục loại tự nhiên độc tố, là Phi Linh Đảo độc môn ám khí.
 
 	Lý Diệu tại Tử Cực Kiếm Tông trong khoảng thời gian này, quen thuộc thiên hạ tất cả Đại tông phái trứ danh pháp bảo, đối với loại này tiêu chí tính ám khí, tự nhiên có chỗ hiểu rõ!
 
 	"Phi Linh Đảo ở vào Đông Hải, độc môn ám khí xương cá thấu xương đinh như thế nào hội rơi xuống Tây Bắc Hỗn Thiên Quân trong tay?"
 
 	"Huống chi Hỗn Thiên Quân chủ lực năm trước cuối năm mới bị Tu Chân giới cùng triều đình liên thủ đánh tan, như thế nào nhanh như vậy có thể huấn luyện ra nhiều như vậy tinh nhuệ cao thủ, còn xuyên châu quá phủ-băng rừng vượt biển, kéo dài qua Trung Nguyên, theo Tây Bắc đi vào Đông Nam tàn sát bừa bãi?"
 
 	"Các ngươi đến tột cùng là người nào, nói!"
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt quét ba người liếc, tay trái đeo tại sau lưng, tay phải tùy tùy tiện tiện mở ra, hư không một trảo!
 
 	Ba gã thần bí địch nhân nhìn thấy mấy chục miếng xương cá thấu xương đinh lại bị mục tiêu dễ dàng cố định ở giữa không trung, vô luận bọn hắn như thế nào kích phát thần niệm đều không thể di động mảy may, làm sao không biết gặp được khó giải quyết nhân vật?
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt quét tới cái nhìn kia, càng là làm bọn hắn da đầu run lên, sợ đến vỡ mật!
 
 	Ba người liếc nhau, phát một tiếng hô, đồng thời một cái Diêu Tử xoay người, hướng ba cái bất đồng phương hướng chạy thục mạng.
 
 	Lý Diệu bước chân bất động, bàn tay lớn một trương co rụt lại, sau này trùng trùng điệp điệp một kéo, thật giống như trong không khí hiện ra ba cái vô ảnh vô hình quái trảo, véo lấy ba người cổ, đưa bọn chúng hung hăng dắt trở lại!
 
 	"Ken két! Tạch tạch tạch Tạch...!"
 
 	Ba người toàn thân run rẩy, đầu ngẩng lên thật cao, xương cổ cốt phát ra một hồi bạo hưởng, trên cổ rõ ràng không có vật gì, nhưng lại xuất hiện mảng lớn lõm cùng vết ứ đọng, bị Lý Diệu dùng nhìn không thấy Linh Năng quái thủ, cách không khóa cổ!
 
 	Linh Năng tuôn ra phía dưới, ba người rốt cuộc không cách nào bảo trì gù lưng thân hình, nương theo lấy một hồi "Lốp ba lốp bốp" bạo hưởng, cốt cách cùng cơ bắp tăng vọt, biến thành ba đầu lưng hùm vai gấu người vạm vỡ, ở đâu còn có nửa chút yếu đuối nạn dân bộ dáng?
 
 	Chỉ là, vô luận ba đầu tráng hán dù thế nào cơ bắp sôi sục, Linh Năng bừng bừng phấn chấn, như trước như là ba đầu cá chết giống như, bị Lý Diệu một mực nắm tại lòng bàn tay.
 
 	Đinh tai nhức óc bạo tạc, hừng hực thiêu đốt Liệt Hỏa, hơn nữa như thế một màn quỷ dị, làm cho sở hữu nạn dân đều loạn cả một đoàn, chạy trối chết.
 
 	"Các ngươi tuyệt không có khả năng là Hỗn Thiên Quân, đến tột cùng là người nào, như thế nào sẽ cùng âm binh quỷ quân cấu kết cùng một chỗ, nói mau!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, ngữ khí lành lạnh, thập phần khẳng định mà hỏi thăm.
 
 	Ba gã tráng hán sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy không thôi, nhưng lại cắn răng không nói.
 
 	"Cũng không chịu nói sao, thật sự là hảo hán tử, vậy thì xem xem xương cốt của các ngươi, phải chăng cũng như miệng của các ngươi đồng dạng cứng ngắc!"
 
 	Lý Diệu thanh âm, dần dần mang lên thêm vài phần dữ tợn chi ý, lạnh như băng giống như là theo địa huyệt ở chỗ sâu trong thổi ra gió lạnh.
 
 	"Cái kia, ngươi tạp trụ cổ họng của bọn hắn rồi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma hảo ý địa nhắc nhở.
 
 	" "
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, đem bên trong một gã tráng hán trùng trùng điệp điệp quán trên mặt đất, ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, lập tức có bốn miếng "Xương cá thấu xương đinh" gào thét tới, "Xuy xuy xuy xuy" tứ thanh, chui vào hắn song khuỷu tay cùng hai đầu gối ở bên trong, đem các đốt ngón tay đều đánh cho nát bấy!
 
 	Người này tráng hán phun ra một ngụm yết hầu ở chỗ sâu trong tụ huyết, lập tức phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, như là nửa đời không quen trứng tôm, tại trên miếng sắt vui vẻ!
 
 	Lại có ba miếng xương cá thấu xương đinh, tại Lý Diệu Linh Năng dẫn dắt phía dưới, tại hắn quanh thân chậm rãi lượn lờ, tách ra không có hảo ý độc mang.
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói: "Ngươi còn có hai gã đồng bạn, nếu như ngươi thật sự không chịu nói, ta đi hỏi bọn hắn cũng giống như vậy!"
 
 	"Ta nói, ta nói!"
 
 	Tráng hán này đau đến nước mắt tụ xuống, thanh âm vặn vẹo thành lại tiêm lại lợi, "Chúng ta, chúng ta thực sự không phải Hỗn Thiên Quân, mà là Phi Linh Đảo môn nhân! Là Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông, Phi Linh Đảo chờ lục đại phái liên thủ, thừa dịp Đông Ninh Phủ trong đại bộ phận Tu Chân giả đều đuổi theo đuổi âm binh quỷ quân, nội thành hư không lúc, chuẩn bị đem ba mươi ba gia tông phái sơn môn đều cướp bóc không còn!"
 
 	Phảng phất vì xác minh hắn mà nói, Đông Ninh Phủ ở chỗ sâu trong truyền đến một ít Tu Chân giả thê lương tiếng kêu thảm thiết: "Thái Huyền Đạo! Tử Cực Kiếm Tông! Phi Linh Đảo! Phong Lôi Cốc! Ngự Thú Trai! Kim Giáp Tông! Các ngươi những Trung Nguyên này Tu Chân giả, hết thảy chết không yên lành, chết không yên lành!"
 
 	Là Đông Ninh Phủ tu sĩ, tại trước khi chết, phát ra tuyệt vọng nguyền rủa.
 
 	Bọn hắn cũng không phải đồ ngốc, năm trước mùa đông mới bị đánh nát bại, nghe nói chỉ có Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng một mình trốn đi Hỗn Thiên Quân, tuyệt không có khả năng nhanh như vậy tựu trùng kiến đến bực này quy mô, vậy mà có thể lặng yên không một tiếng động địa từ nam chí bắc toàn bộ Đại Càn, lại thần không biết quỷ không hay thẩm thấu đến Đông Ninh Phủ ở bên trong!
 
 	Bọn hắn đều cho rằng, đây là lục đại phái đập vào Hỗn Thiên Quân cờ hiệu, làm phát rồ, tội ác tày trời hoạt động!
 
 	Thật giống như Hắc Sát giáo đập vào Bạch Liên giáo cờ hiệu, đốt giết đánh cướp đồng dạng!
 
 	Lý Diệu nhưng căn bản không tin!
 
 	"Nào có người thay hình đổi dạng đi ra ăn cướp, còn sử dụng tông phái mình tiêu chí tính pháp bảo, đây là sợ người khác đoán không đến các ngươi không phải Hỗn Thiên Quân sao?"
 
 	"Hơn nữa ngươi trên người chúng, đều có một cỗ kỷ luật nghiêm minh, sát phạt quyết đoán hương vị, đây là quân chính quy mới có thể nuôi dưỡng được đến khí tức, vô luận Hỗn Thiên Quân như vậy lưu dân võ trang, hay vẫn là Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông như vậy thiên hạ đại phái, đều tuyệt đối bồi dưỡng không đi ra!"
 
 	"Các ngươi đều là quân đội ở bên trong Tu Chân giả!"
 
 	"Trong thiên hạ, có thể có được mạnh như thế quân cũng chỉ có hai cổ thế lực, hoặc là Đại Càn Thiên Tử Ngự Lâm quân, hoặc là tựu là U Vân Quỷ Tần rồi!"
 
 	Lý Diệu ngón tay biến ảo, ba miếng xương cá thấu xương đinh xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, khoảng cách người này tráng hán gương mặt cũng càng ngày càng gần, "Nói, các ngươi đến tột cùng là Phượng Hoàng đế người, hay vẫn là Hàn Bạt Lăng người?"
 
 	Ba gã tráng hán biến sắc, đáy mắt bỗng nhiên toát ra một vòng vô cùng quyết tuyệt hào quang, đương Lý Diệu ý thức được không ổn lúc, khóe miệng của bọn hắn đã khơi gợi lên một vòng thần bí mỉm cười, sắc mặt dần dần phát xanh, đồng tử cùng tròng trắng mắt hỗn hợp lại với nhau, biến thành bích óng ánh một mảnh!
 
 	Ba gã tráng hán, bị chết sạch sẽ, thậm chí liền thần hồn đều không có nửa điểm gợn sóng, không cách nào sưu tập đến mảy may có thể lợi dụng tin tức!
 
 	Thật là lợi hại tự sát chất độc hoá học!
 
 	Thật quỷ dị tự vận phương pháp!
 
 	Lý Diệu sắc mặt hết sức khó coi, trong lòng thầm mắng một câu.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ chấp hành như thế quỷ bí nhiệm vụ, vô cùng có khả năng đều là tâm chí kiên nghị tử sĩ.
 
 	Bởi vậy tại khống chế được ba người về sau, liền đem Linh Năng thẩm thấu đã đến bọn hắn quanh thân các nơi, bảo đảm bọn hắn từng cái các đốt ngón tay cùng mỗi một nhúm cơ bắp, đều ở vào tuyệt đối trong khống chế.
 
 	Bọn họ là chết như thế nào?
 
 	Lý Diệu đẩy ra trong đó một gã tráng hán miệng, cẩn thận quan sát trong miệng của hắn vách tường.
 
 	Người này khoang miệng bên trái, nguyên vốn hẳn nên có một khỏa sau răng cấm, lại bị nhổ đi, đổi lại một miếng màu ngà sữa ngọc thạch răng giả, ngọc trên đá còn mở một cái nho nhỏ lỗ thủng.
 
 	Nếu không nhìn kỹ, ngọc thạch cùng hàm răng màu sắc cơ hồ giống như đúc, rất dễ dàng vàng thau lẫn lộn.
 
 	Lý Diệu đem một đám linh ti theo lỗ nhỏ thăm dò vào răng giả bên trong, quả nhiên cảm giác đã đến một tia Độc Dịch lưu lại, mà Độc Dịch phương thức, càng là làm hắn có chút da đầu run lên.
 
 	Bình thường tử sĩ tự vận thủ đoạn, phần lớn là "Gây ra thức", thì ra là đến khó lường không hi sinh lúc, thông qua thân thể đặc thù nào đó động tác, nói ví dụ hàm răng hung hăng khẽ cắn, đầu lưỡi trùng trùng điệp điệp đỉnh đầu, đến cắn nát, đập vỡ túi độc, đem Độc Dịch nuốt vào trong bụng, chung kết tánh mạng của mình.
 
 	Loại phương thức này khuyết điểm là, một khi bị Lý Diệu cao thủ như vậy khống chế được quanh thân cốt cách cùng cơ bắp, vậy thì không có biện pháp đi gây ra túi độc rồi.
 
 	Mà cái này miếng ngọc thạch răng giả trúng độc túi, lại chọn dùng rồi" phản gây ra thức" phương thức, bình thường muốn đem trải qua đặc thù huấn luyện đầu lưỡi, không nhẹ không trọng địa chống đỡ lấy ngọc thạch răng giả, mới có thể bảo chứng túi độc không bị kích hoạt, chỉ cần thoáng buông lỏng trễ, đầu lưỡi hòa ngọc thạch răng giả ở giữa áp lực cảm ứng phát sinh biến hóa rất nhỏ, có thể đem Độc Dịch tự động phóng xuất ra, căn bản không cần cơ bắp đi làm dư thừa động tác!
 
 	Theo Lý Diệu biết, như thế âm tàn che giấu tự vận thủ đoạn, phóng nhãn toàn bộ Cổ Thánh giới, chỉ có một nhà thế lực am hiểu nhất sử dụng.
 
 	Do Đại Yêm Vương Hỉ lãnh đạo, được xưng Cổ Thánh giới cường đại nhất dò hỏi cùng tổ chức ám sát, chữ như gà bới!
 
 	"Là Vương Hỉ? Cái này đông né gần một năm thái giám chết bầm, rốt cục kìm nén không được, vừa muốn nhảy đến bên ngoài đến gây sóng gió đến sao?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, lại đang ba gã tử sĩ trên mặt tỉ mỉ sờ soạng vài thanh, cảm thấy bọn hắn cốt cách hình dạng có chút cổ quái, tựa hồ trải qua trình độ nhất định tân trang, như là tại che dấu cái gì đó.
 
 	"Bọn hắn xương gò má nguyên vốn hẳn nên lại cao một chút, là điển hình người phương bắc tướng mạo!"
 
 	"Còn có tại đây, lỗ tai của bọn hắn "
 
 	Lý Diệu nắm chặt một gã tử sĩ lỗ tai, nhẹ nhàng nhất chà xát, vậy mà chà xát xuống mấy cái màu da tiểu bùn đoàn, cái kia tử sĩ trên lỗ tai, lập tức xuất hiện mấy cái nho nhỏ lỗ tai.
 
 	Lại đang còn lại hai gã tử sĩ trên lỗ tai bắt chước làm theo, quả nhiên, ba gã tử sĩ trên lỗ tai, đều trải rộng lấy lỗ tai, hẳn là thói quen tại đeo vòng tai.
 
 	Cổ tu thế giới Trung Nguyên tu sĩ, còn không có như vậy khốc huyễn không phải chủ lưu tập tục, nếu như là nam tử, tuyệt đối sẽ không đeo vòng tai.
 
 	Chỉ có đến từ U Vân hai châu Quỷ Tần người, hắn tráng niên nam tử mới thói quen đeo đinh đương loạn hưởng Kim sắc vòng tai, địa vị càng cao người, vòng tai càng lớn, ngược lại là nữ tử, chỉ có thể đeo không chút nào thu hút khuyên tai.
 
 	Đây là ba gã Quỷ Tần người.
 
 	Khó trách hội toát ra nồng như vậy liệt quân nhân khí tức, Quỷ Tần cũng không có tu luyện tông phái, sở hữu Tu Chân giả vốn là tựu đều là quân nhân.
 
 	"Một đám Quỷ Tần tu sĩ, chở khách Vương Hỉ dưới cờ chữ như gà bới tổ chức tử sĩ tự vận pháp bảo, ngụy trang thành lục đại trong phái người, đập vào Hỗn Thiên Quân cờ hiệu, cùng Bạch Liên lão mẫu liên thủ, đến tột cùng muốn làm cái gì âm mưu?"