Chương 825: Phá kén
 
 	"Băng Vương Tinh, Tinh Không khiêu dược đại trận khởi động đếm ngược lúc, bắt đầu!"
 
 	Trong khống chế nội, mấy trăm tên Phi Tinh giới cao cấp nhất tinh hạm luyện chế chuyên gia cùng nhà thiên văn học hết thảy ngừng thở, không khí khẩn trương đã đến sắp tóe ra Hỏa Tinh, Chiến Tinh đồng minh Minh chủ Tư Khấu Liệt, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, đầu ngón tay linh diễm lượn lờ, tự mình hướng khởi động phù trận đưa vào một đạo Linh Năng.
 
 	"Ông!"
 
 	Trong nháy mắt, Băng Vương Tinh địa tâm ở chỗ sâu trong, phảng phất có đồ vật gì đó bạo tạc, đưa tới đại địa một hồi yếu ớt lắc lư, phảng phất có một cỗ tuyệt cường lực lượng theo địa tâm ở chỗ sâu trong điên cuồng bắt đầu khởi động đi lên!
 
 	"Mười! Chín! Tám!"
 
 	Cuối cùng 10 giây, đếm ngược lúc bắt đầu, Phi Tinh giới tại thời khắc này yên tĩnh một mảnh, tất cả mọi người ngừng thở, định trụ ánh mắt, cắn hàm răng, dưới đáy lòng yên lặng đếm ngược.
 
 	Một tung quét ngang, hai cái mấy trăm km trường cực lớn khe rãnh ở chỗ sâu trong, Băng Lam sắc hào quang giống như thủy triều dần dần dâng lên, rất nhanh tựu chạy ra khỏi đường chân trời, phảng phất một tòa tháp cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay thẳng Tinh Hải!
 
 	"Bảy! Sáu! Năm!"
 
 	Ở vào "Tháp cao" cuối cùng mười ba chiếc Tinh Thạch chiến hạm, phần đuôi động lực phù trận từng cái lóe sáng, hạm thân trở nên một mảnh thông thấu, phảng phất giống như có ngàn vạn đạo linh phù tầng tầng lớp lớp, gào thét mà ra.
 
 	"Bốn! Ba! Hai!"
 
 	Băng Vương Tinh không có tầng khí quyển, dĩ nhiên là không có gì xanh thẳm bầu trời, Huyền Quang tháp cao hướng vô tận ngôi sao một mực kéo dài, bắn về phía vũ trụ cuối cùng.
 
 	Nó không còn là một tòa tháp cao, mà là một đầu đường cao tốc, một tòa vượt qua lưỡng cái thế giới cầu lớn!
 
 	"Một!"
 
 	"Linh!"
 
 	"Phóng ra!"
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Mười ba chiếc tinh hạm phun ra đến đuôi lửa, theo một tung quét ngang hai cái mương máng thổi ra vài chục km, mạnh mẽ năng lượng bạo triều làm cho phương viên mười kilômet ở bên trong ở trong đóng băng mặt đất hết thảy tuyết tan, khối băng còn không kịp hóa thành chất lỏng tựu toàn bộ bốc hơi, biến thành một mảnh mỹ lệ u lam sắc băng tinh, tạo thành một chùm xa hoa sương mù.
 
 	Tại băng tinh lam vụ ở bên trong, mười ba chiếc tinh hạm như mũi tên, gào thét mà ra, theo Tinh Không khiêu dược đại trận ngưng tụ vũ trụ chi kiều một đường chạy như bay, chỉ dùng ba giây đồng hồ tựu giãy giụa Băng Vương Tinh lực hút. Tốc độ bão tố đến cực hạn!
 
 	Hiện tại, chỉ có thông qua phiêu phù ở dự định quỹ đạo phụ cận cỡ lớn Tinh Nhãn, mới có thể quay chụp đến mười ba chiếc tinh hạm một vệt tàn ảnh.
 
 	Vũ trụ cầu lớn cuối cùng, Băng Lam sắc Huyền Quang hướng bốn phía tản mát ra. Hình thành một mảnh vô cùng mỹ lệ Tinh Vân, như là ủng có sinh mạng, một trương co rụt lại, vô cùng thần bí.
 
 	Mười ba chiếc tinh hạm, dùng chưa từng có từ trước đến nay khí thế. Một đầu đâm vào Tinh Vân!
 
 	Tinh Vân bên trong, hồ quang điện lóng lánh, Hỏa Tinh bắn ra bốn phía, sau một lát, khắp Tinh Vân mạnh mà thu rúc vào chỉ còn một cái lam sắc quang điểm, ngay sau đó ầm ầm nổ, hóa thành hàng tỉ màu xanh da trời chùm tia sáng hướng bốn phương tám hướng tách ra, giống như một đóa không tiền khoáng hậu lửa khói.
 
 	Lửa khói chôn vùi, mười ba chiếc tinh hạm cùng vũ trụ chi kiều như vậy biến mất, đưa tới vô số người xem kinh hô.
 
 	Mười ba chiếc tinh hạm. Đã thông qua vũ trụ chi kiều, chạy về phía Tân Thế Giới!
 
 	Phi Tinh giới chiến đấu cáo một giai đoạn, mới chiến đấu chính tại phía trước cùng đợi bọn hắn!
 
 	. . .
 
 	Đom đóm số ở bên trong.
 
 	Lý Diệu khoanh chân mà ngồi, tại trọng lực phù trận ước thúc xuống, ổn định thân hình, cắn răng thừa nhận lấy Phá Toái Hư Không mang đến tác dụng phụ.
 
 	Hắn lại một lần tiến vào bốn chiều không gian, nhận thức lấy ba chiều trong thế giới, tuyệt không có khả năng cảm giác đến dị tượng.
 
 	Hắn "Xem" đến, chính mình cả người đều trở nên trong suốt, chẳng những có thể dùng dùng "Nội thị" phương pháp chứng kiến ngũ tạng lục phủ cùng mỗi một đầu mạch máu huyết quản. Thậm chí có thể tâm niệm vừa động, đem sở hữu mạch máu cùng huyết quản hết thảy triển khai, quán bình, tỉ mỉ nghiên cứu mỗi một nhúm mạch máu cùng huyết quản hướng đi.
 
 	Mà ngay cả đại não, cũng có thể dùng một loại thập phần mặt bằng phương thức triển khai. Từng khỏa tế bào não, như là từng chuỗi óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh bồ đào đồng dạng rủ xuống lấy, cùng đợi hắn nhấm nháp.
 
 	Thời gian ở chỗ này tựa hồ tùy ý hắn khống chế, tựa hồ lại đã mất đi ý nghĩa, nhân sinh của hắn đoạn ngắn đều trọng điệp cùng một chỗ, như là một chồng tạp phiến. Có thể tùy ý sắp xếp.
 
 	"Tu luyện, tu luyện, đừng quên tu luyện!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, hoặc là nói hắn cảm giác mình hít sâu một hơi, bắt buộc chính mình tiến vào trạng thái tu luyện.
 
 	Tại bốn chiều trong không gian, hắn có thể tinh tường chứng kiến, chính mình xương cột sống cuối cùng, bành trướng ra một cái như trứng gà lớn nhỏ mới khí quan, chỉnh thể hiện lên màu xám, chia làm hai nửa, thượng diện hiện đầy khe rãnh cùng lồi lõm, giống như là một cỗ nho nhỏ đại não.
 
 	Lý Diệu biết rõ, cái này là kế "Linh căn" về sau, Tu Chân giả tiến hóa đi ra thứ hai mới khí quan, "Thứ hai đại não" !
 
 	Đệ nhất đại não, chủ yếu khống chế huyết nhục chi thân thể, kể cả tế bào cùng đầu dây thần kinh mỗi một điểm hoạt động.
 
 	Mà thứ hai đại não, nhưng lại chuyên môn dùng để khống chế hư vô mờ mịt Linh Năng, có thể làm cho Tu Chân giả nhanh hơn, càng có hiệu suất địa hấp thu cùng vận dụng Linh Năng.
 
 	Nói được chuẩn xác hơn một ít, thứ hai đại não, là một cái "Giả thuyết hóa, Linh Năng hóa" đại não, là nhân loại triệt để thoát khỏi huyết nhục chi thân thể, hướng hoàn toàn có thể lượng hình thái tiến quân chi lộ bên trên, sinh ra đời một cái quá độ khí quan.
 
 	Lý Diệu thứ hai trong đại não, kéo dài vươn ra hơn một ngàn căn mảnh như sợi tóc Kim sắc linh tuyến, những này linh tuyến tại đan điền của hắn chỗ ngưng tụ thành một miếng lòe lòe tỏa sáng kim cầu.
 
 	Cái này là Kim Đan, nói được chuẩn xác hơn chút ít, là hắn "Tiềm thức cùng Linh Năng tụ hợp thể" .
 
 	Thứ hai đại não cùng Kim Đan, vừa là thật thể, vừa là năng lượng, hỗ trợ lẫn nhau, thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Lý Diệu cẩn thận từng li từng tí địa khống chế được thứ hai đại não, chậm rãi kéo dài vươn càng nhiều nữa tơ vàng, xâm nhập trong kim đan.
 
 	Kim Đan nhanh chóng xoay tròn, bốn phía lượn lờ sương mù trạng hào quang càng thêm sáng chói, tại có chút chấn động ở bên trong, thả ra một đoạn đoạn kinh tâm động phách âm nhạc.
 
 	"Nhanh một chút, nhanh lên nữa, của ta Kim Đan xoay tròn tốc độ còn có thể càng nhanh một chút, nếu là có thể đạt tới mỗi giây mười vạn chuyển, có lẽ tựu có thể mở ra nhất trọng toàn bộ cảnh giới mới!"
 
 	"Mỗi giây mười vạn chuyển, nhất định phải đạt tới!"
 
 	Lý Diệu mặt mũi tràn đầy say mê, trong đầu chỉ còn lại có cái này một cái ý niệm trong đầu, liều lĩnh địa thúc dục Kim Đan, vận tốc quay càng lúc càng nhanh!
 
 	Thời gian dần trôi qua, hắn Kim Đan tại siêu cao nhanh chóng xoay tròn ở bên trong, phảng phất hóa thành một miếng nho nhỏ nụ hoa, nụ hoa chớm nở, sắp nở rộ.
 
 	Lý Diệu triệt để trầm mê, khống chế được mỗi một căn mạch máu cùng mỗi một đầu huyết quản, đem quanh thân Linh Năng, giọt nước không dư thừa, hết thảy đánh vào Kim Đan.
 
 	Kim Đan tựu là hết thảy, hắn hoàn toàn đánh mất thời gian khái niệm, không biết qua bao lâu, Kim Đan hơi động một chút, bốn phía "Cánh hoa" từng mảnh tách ra.
 
 	Lý Diệu vui mừng quá đỗi, thần hồn không tự chủ được lẻn vào trong cơ thể, bay đến Kim Đan bên cạnh.
 
 	Vào thời khắc này, dị biến nổi bật!
 
 	Thần hồn của hắn mãnh liệt lay động, hoảng hốt tầm đó, Kim Đan bỗng nhiên theo nụ hoa chớm nở nụ hoa, biến thành một miếng yêu dị trùng kén, "Răng rắc" một tiếng, trùng kén bạo liệt, một vòng huyết sắc quang ảnh điện xạ mà ra, đem thần hồn của hắn hoàn toàn bao khỏa, triệt để thôn phệ!
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu quát to một tiếng, mở choàng mắt, lại phát hiện mình hay vẫn là êm đẹp ngồi ở phòng tu luyện trung tâm.
 
 	Ngoại trừ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng bên ngoài, cũng không một chút nhi khác thường.
 
 	"Sẽ không lại là một hồi ác mộng a?"
 
 	Lý Diệu thì thào tự nói, giương mắt xem xét, tại chỗ sửng sốt.
 
 	Hắn chứng kiến một người, ngồi ở đối diện, hai hàng lông mày nhíu chặt, lâm vào trầm tư.
 
 	Đom đóm số bên trên chỉ có một mình hắn, lại ở vào bốn chiều đi thuyền chính giữa, vô luận như thế nào đều khó có khả năng đi lên người thứ hai.
 
 	Mà người này, cũng hoàn toàn chính xác không phải người khác, chính là chính bản thân hắn!
 
 	"Có một việc, ngươi không biết là thật kỳ quái sao?"
 
 	Đối diện cái này cùng hắn lớn lên giống như đúc người, nhướng nhướng lông mi nói, "Ngươi nói, chúng ta từ nhỏ làm chính là cái kia dị mộng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đâu? Trong mộng, chúng ta tới tự một cái tên là 'Địa cầu' địa phương cổ quái, ngươi cảm thấy, thực sự 'Địa cầu' một chỗ như vậy sao?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lý Diệu đại não một mảnh hỗn loạn, cơ hồ không cách nào suy nghĩ.
 
 	Một thanh âm khác, từ phía sau truyền đến, Lý Diệu nhìn lại, lại là cái khác chính mình, đang ngồi ở trước bàn mặt, vùi đầu nhanh chóng tính toán cái gì, một bên tính toán, một bên chân thành nói: "Đi qua, chúng ta vẫn cho rằng, có lẽ tại 3000 Đại Thiên Thế Giới bên ngoài mỗ cái địa phương, thật sự tồn tại 'Địa cầu' như vậy một khỏa tinh cầu, hơn nữa kiếp trước của chúng ta tựu sinh hoạt trên địa cầu, tại một hồi trong tai nạn xe bị mất mạng, một đạo linh hồn lại xuyên việt Tinh Hải, lưu lạc đến trên Thiên Nguyên Tinh, tiến vào phù thương ngoại ô khu, pháp bảo trong phần mộ một đứa cô nhi trong cơ thể, lần nữa trùng sinh, đúng không?"
 
 	Lý Diệu không tự chủ được gật gật đầu: "Không sai."
 
 	"Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, loại này thuyết pháp rất chân đứng không vững a!"
 
 	Thứ tư cái thanh âm, theo Lý Diệu bên người truyền đến, quả nhiên là một cái mới Lý Diệu, bức tóc, mặt mũi tràn đầy thống khổ nói, "Theo chúng ta lúc ban đầu dị mộng đến xem, cái gọi là 'Địa cầu ', là một cái tuyệt đối không có Linh Năng cằn cỗi thế giới, sinh hoạt trên địa cầu tất cả đều là người bình thường, thần hồn của bọn hắn đều nhỏ yếu vô cùng."
 
 	"Mà kiếp trước ta đây, chỉ là một cái bình thường ô tô thợ máy người, thần hồn đương nhiên càng sẽ không cường đại đi nơi nào!"
 
 	"Vấn đề, tựu ra ở chỗ này!"
 
 	Cái thứ năm Lý Diệu, hai tay vây quanh, dán vách tường, như có điều suy nghĩ nói, "Tinh hải bên trong, nguy cơ tứ phía, mà ngay cả chân nhân loại đế quốc Tu Tiên giả, đều muốn đem thần hồn của mình luyện chế thành 'Tinh Hài' về sau mới có thể xuyên việt, chính là một quả địa cầu bên trên người bình thường, thần hồn của hắn, dựa vào cái gì có thể xuyên việt Tinh Hải?"
 
 	"Chỉ sợ, thần hồn của hắn còn không có bay ra tầng khí quyển, đã bị phóng xạ cùng điện ly tầng cho cắn nát đi à nha? Lại càng không cần phải nói, vượt qua mấy ngàn cái Đại Thiên Thế Giới, mấy vạn cái tinh vực rồi!"
 
 	Thứ sáu cái Lý Diệu, bỗng nhiên xuất hiện tại Lý Diệu trước mặt, trừng mắt nhìn nói: "Nếu như đây hết thảy đều là trùng hợp, cái kia kế tiếp chuyện này vô luận như thế nào đều nói không thông rồi."
 
 	"Cái kia chính là Âu Dã Tử đoạt xá."
 
 	"Âu Dã Tử thế nhưng mà bốn vạn năm trước bách luyện tông tông chủ, truyền thuyết cấp Luyện Khí Tông Sư, tu vi cao không thể chạm, thần hồn cường đại vô cùng!"
 
 	"Mặc dù hắn tại xuyên việt bốn vạn thì giờ âm trong quá trình, thân thể lọt vào trọng thương, thế cho nên không cách nào tránh né một cỗ bình thường siêu cao nhanh chóng tinh quỹ đoàn tàu, thế nhưng mà thần hồn của hắn, có thân thể bảo hộ, lại không có lẽ lọt vào quá mức thương tổn nghiêm trọng a?"
 
 	"Vì cái gì, hắn đoạt xá hội thất bại đâu?"
 
 	"Đi qua, ta vẫn cho là, bởi vì ta là người địa cầu xuyên việt nguyên nhân, cái này cỗ thân thể đã bị đoạt xá qua một lần, tựu không cách nào nữa bị đoạt xá lần thứ hai."
 
 	"Nhưng là, loại này thuyết pháp không khỏi quá mức miễn cưỡng, người địa cầu Lý Diệu chính là một cái bình thường người, thần hồn suy nhược vô cùng, Âu Dã Tử có lẽ có thể, dễ dàng mạt sát thần hồn của ta a?"
 
 	Lý Diệu hoàn toàn bị những vấn đề này hấp dẫn ở, vùi đầu trầm tư thật lâu, bỗng nhiên cùng trong phòng nhiều ra đến mười cái chính mình, trăm miệng một lời nói: "Ngốc Thứu kế hoạch?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện