"Sai, ta không phải bạn của Hách Liên Liệt, là hắn trư bằng cẩu đạo hữu" Trịnh Đông Minh làm ngơ chóp mũi, mỉm cười
 
 	"Khác nhau ở chỗ nào?" Lý Diệu sững sờ
 
 	"Trư bằng cẩu đạo hữu là chỉ —— Hách Liên Liệt có thể tìm ta ăn cơm, uống rượu, tiêu phi toa, chơi gái nói chung làm trò cười sự tình hết thảy không thành vấn đề, nhưng nếu như là giúp hắn đánh người, vẫn là đánh thực lực ở trong vòng một tháng tăng nhanh như gió, linh căn khai phá độ tăng lên mười mấy điểm siêu cấp mãnh nhân, cái này cũng quá đánh giá cao đại gia hữu nghị!" Trịnh Đông Minh cười hì hì, đi Lý Diệu bên người na một bước
 
 	Lý Diệu không chút biến sắc địa kéo dài một khoảng cách: "Vì lẽ đó ngươi không phải tìm đến ta phiền phức?"
 
 	Trịnh Đông Minh lại một lần di chuyển lại đây, tựa hồ không ý thức được Lý Diệu lạnh nhạt, biểu hiện tự nhiên: "Ngươi có biết không, liên bang tổng cộng có bao nhiêu trồng lịch sử lâu đời rượu ngon, có bao nhiêu gia xa gần lừng danh quán cơm, năm ngoái lại có bao nhiêu cô gái gia nhập thế giới giải trí?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt, cảm thấy có chút theo không kịp Trịnh Đông Minh nói chuyện tiết tấu: "Không biết, thì lại làm sao?"
 
 	Trịnh Đông Minh vặn lấy đầu ngón tay, một hạng hạng số liệu liệt kê: "Theo ta thống kê, liên bang có hơn 1,300 trồng lịch sử lâu đời rượu ngon, có hơn 30 vạn quán cơm tiếng lành đồn xa, đáng giá thử nghiệm, mà chỉ là năm ngoái một năm, ở cá đại diễn nghệ công ty mới đăng kí nữ diễn viên, nữ ca sĩ chở chút, thì có không xuống năm trăm ngàn người!"
 
 	Ngừng lại một chút, Trịnh Đông Minh thở dài, "Ngươi biết a, ta là một kẻ có tiền đến nổ tung phú hào con cháu, nhiều như vậy rượu ngon chờ ta đi phẩm, nhiều như vậy món ngon chờ ta đi ăn, nhiều như vậy nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc Giai Nhân, chỉ cần ta nhẹ nhàng tằng hắng một cái, đều sẽ như nữ yêu như thế đem mình lột sạch, sẽ đem ta lột sạch ấn tới trên giường —— ngươi cảm thấy, ta tại sao muốn bày đặt rượu ngon không phẩm, mỹ thực không ăn, mỹ nữ không làm, nhưng lãng phí quý giá thời gian, tìm đến ngươi phiền phức?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, nhìn hắn nửa phút, bỗng nhiên nở nụ cười
 
 	Chính như Trịnh Đông Minh đối với hắn cảm thấy hứng thú như thế, giờ khắc này Lý Diệu, đối với Trịnh Đông Minh nhấc lên từng tia một hứng thú
 
 	Lý Diệu nhún vai một cái: "Được, ngươi không phải tìm đến ta phiền phức, đó là tới làm gì, muốn cùng ta đồng thời tổ đội, ở ma giao trên đảo chém giết?"
 
 	Trịnh Đông Minh: "Đây chỉ là một trong những mục đích, chủ yếu nhất vẫn là muốn tới cùng ngươi tâm sự, đơn thuần tâm sự, nếu như dùng cổ tu thế giới tới nói,  là được lại đây 'Kết một thiện duyên' mà thôi!"
 
 	"Ngươi là phú hào, ta là quỷ nghèo, chúng ta không phải người của một thế giới, có cái gì có thể tán gẫu?"
 
 	"Rất nhiều a, nói cách khác, Lý Diệu bạn học ngươi thân thủ tốt như vậy, nghe nói ở pháp bảo duy tu thượng rất có một bộ, như thế nào, có suy nghĩ hay không tốt a đến tột cùng thi trường học nào, thành là loại hình gì người tu chân?"
 
 	"Loại hình gì người tu chân? Người tu chân trả lại có rất nhiều chủng loại hình sao?" Này ngược lại là Lý Diệu xưa nay chưa từng nghe nói sự tình, hắn còn tưởng rằng người tu chân chỉ có một chủng loại hình ——  là được điều động phi kiếm ở trên bầu trời đánh đánh giết giết một hình
 
 	Trịnh Đông Minh dùng một loại "Đã biết ngươi không hiểu, đến, ngồi xuống nghe Trịnh thiếu từ từ nói" ánh mắt, vô cùng đắc ý nhìn Lý Diệu một chút, hắng giọng một cái nói: "Bốn vạn năm trước cổ tu thế giới, đương nhiên là không phân loại hình, cũng chỉ có một loại người tu chân, nhiều nhất còn có cái gì người tu ma, người tu yêu, có điều những kia cũng không tính là mấy, chỉ là linh năng khởi nguồn không giống! Mà đến 40 ngàn năm sau hiện đại Tu Chân Giới, xã hội đại phân công càng ngày càng hẹp dài hóa, người tu chân cũng bị phân ra tổng cộng sáu đại loại "
 
 	Hắn duỗi ra mập mạp tay phải, giang rộng ra năm ngón tay, trước tiên giật giật ngón tay cái: "Đệ nhất hình, là thường thấy nhất, bình thường nhất,  là được chiến đấu hình người tu chân a, chiến đấu hình người tu chân phù hợp nhất mọi người trung tâm đối với người tu chân truyền thống ấn tượng, gần như  là được điều động phi kiếm, tung hoành ngang dọc, cùng yêu thú chém giết, này một loại ngươi khẳng định rõ ràng, liền không cần ta nhiều lời?"
 
 	Lý Diệu gật gù, chiến đấu hình người tu chân hắn đương nhiên có thể lý giải, chỉ là hắn không nghĩ tới ngoại trừ chiến đấu hình ở ngoài, lại còn có năm loại loại hình không giống người tu chân
 
 	Còn lại ngũ loại người tu chân, lại có chút cái gì huyền diệu?
 
 	Trịnh Đông Minh ngoắc ngoắc ngón trỏ, tiếp tục: "Loại thứ hai, là 'Quản lý hình' người tu chân, loại này người tu chân không hẳn nắm giữ quá mạnh mẽ linh năng, nhưng có được siêu nhất lưu tính toán lực, có thể ở điện quang hỏa thạch trong nháy mắt, tính toán mấy triệu, mấy chục triệu thậm chí hơn trăm triệu thần niệm, từ khổng lồ như vô cùng mấy tin tức lưu trung, tìm ra giấu diếm mạch lạc cùng quỹ tích, đồng thời dự đoán sự tình phát triển phương hướng, làm ra tốt nhất quyết sách —— ta nói như vậy, ngươi khẳng định không hiểu, làm một ví dụ tới nói, mười triệu nhân khẩu cấp đại thành thị khác thị trưởng, chưởng khống thiên quân vạn mã tướng quân, đại tập đoàn thủ lĩnh, một tông phái chưởng môn, loại này cần trù tính chung quản lý vị trí,  là được 'Quản lý hình' người tu chân am hiểu nhất nghề nghiệp "
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, rất nhanh phản ứng lại, không khỏi gật gật đầu
 
 	Thuật nghiệp có chuyên tấn công, cá thể sức chiến đấu mạnh, cùng chỉ huy thiên quân vạn mã là hai việc khác nhau, có thể một quyền đánh nổ một ngọn núi, không có nghĩa là có thể trở thành một hợp lệ tông phái chưởng môn nhân
 
 	Quản lý hình người tu chân, xác thực có giá trị tồn tại
 
 	Trịnh Đông Minh bổ sung một câu: "Hiện nay, chúng ta tinh Diệu liên bang tối cao nghị hội nghị trưởng 'Từ Hạo Nhiên',  là được một tên đạt đến Nguyên anh kỳ quản lý hình người tu chân, có người nói hắn não vực trải qua cực đại khai phá, linh năng vận chuyển tới cực hạn thì, mỗi giây chung có thể xử lý vượt qua 80 triệu ý nghĩ, có thể nói 'Hình người siêu cấp tinh não', cũng chỉ có loại này cấp số cường giả, mới có thể lãnh đạo như thế khổng lồ quốc gia!"
 
 	Liền Từ Hạo Nhiên nghị trưởng đều là quản lý hình người tu chân? Lý Diệu không khỏi đối với cái này loại hình nhìn với cặp mắt khác xưa
 
 	Có điều hắn đối với mình nhận thức rất tỉnh táo, biết chính mình không phải khối này liêu, rất nhanh phục hồi tinh thần lại, hỏi: " loại thứ ba loại hình đây?"
 
 	Trịnh Đông Minh lay động ngón giữa, nói: "Loại thứ ba,  là được 'Nghiên cứu hình' người tu chân, tên như ý nghĩa, loại này loại hình người tu chân cùng quản lý hình tương tự, có được cực cường 'Tính toán lực', có thể trong nháy mắt xử lý đến hàng mấy chục ngàn thần niệm, bất quá bọn hắn không rất uyên bác, mà là yêu thích nghiên cứu một cái nào đó môn đặc biệt ngành học —— nghiên cứu hình người tu chân thường thường sẽ trở thành bác sĩ, luật sư, giáo sư đại học, mỗi cái ngành nghề học thuật người dẫn đầu, phi thường được người tôn kính "
 
 	Lý Diệu "Ồ" một tiếng, cùng quản lý hình người tu chân so ra, nghiên cứu hình người tu chân tựa hồ liền muốn hơi hơi nhược một ít
 
 	Trịnh Đông Minh nhìn ra hắn không phản đối, chăm chú: "Ngươi có thể không nên cảm thấy nghiên cứu hình người tu chân vô dụng —— mạnh mẽ nghiên cứu hình người tu chân, có thể suy tính ra một cái nào đó vì sao, vào lúc nào nổ tung, do đó hấp thu tinh bạo lực lượng đến tu luyện; có thể thông qua một ít nhỏ vụn hoá thạch, liền thôi diễn ra mấy tỉ năm trước, một cái nào đó trồng mạnh mẽ cổ thú phương thức tác chiến, thậm chí ở loại này phương thức tác chiến cơ sở thượng, sáng tạo ra một môn hoàn toàn mới 'Nghĩ thú cổ võ học', chớ đừng nói chi là một ít khủng bố nghiên cứu hình người tu chân, say mê với y học, có thể đem người cùng yêu thú kết hợp với nhau, điều chế xuất chiến lực mạnh mẽ 'Thú hóa Binh' ! Đương nhiên, ở liên bang đây là phi pháp, có điều ở liên bang ở ngoài một ít hỗn loạn địa vực, có thực lực như vậy nghiên cứu hình người tu chân, thực làm là thần như thế tồn tại!"
 
 	Ngừng lại một chút, Trịnh Đông Minh thâm trầm nở nụ cười, hạ thấp giọng, "Nếu như những này còn chưa đủ, ngươi như thế nghĩ, ở bốn vạn năm trước, nghiên cứu phát minh ra 'Yêu thần bệnh độc', khiến cho 'Linh thú' tiến hóa thành 'Yêu thú' người tu chân kia, có thể tính là một tên nghiên cứu hình người tu chân, như thế nào, sợ không?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện