Chương 1984: Chui vào cùng khống chế
 
 	Huyết sắc Tâm Ma vừa rồi khống chế lấy Kiêu Long hào tại Song Long thành bên trong chạy một vòng, sưu tập trở về đại lượng tin tức: "Tóm lại, Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang đều ham đối phương sinh ý, bao giờ cũng không nghĩ muốn chiếm đoạt đối phương, độc bá Song Long thành , liên đới lấy còn lại các lớn bọn giặc đều chia hai bên, đối chọi gay gắt, giương cung bạt kiếm, dưới mắt bọn họ đều cố kỵ lẫn nhau thực lực, duy trì lấy mặt ngoài bình tĩnh, nhưng tựa như chính là khô ráo thùng thuốc nổ, tùy ý một cái hoả tinh cũng có thể bạo tạc. "
 
 	"Thái Bình thành trại liền chính là cái kia hoả tinh sao?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm nói, " chẳng lẽ bọn họ gần nhất liền muốn khai chiến, cho nên muốn bắt Thái Bình thành trại tinh tráng trở về làm bia đỡ đạn? Hẳn là sẽ không a, nếu như chỉ là Song Long thành bên trong sống mái với nhau, tựa hồ không cần thiết gióng trống khua chiêng đi bắt Thái Bình thành trại người, đây chẳng phải là kế hoạch gì đều bị đối phương hiện? Sống mái với nhau loại sự tình này, vốn là muốn lén lút, điện quang thạch hỏa, sét đánh không kịp bưng tai mà!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Chuyện này thật có chút kỳ quặc, vừa rồi ta trong thành điều tra lúc, hiện Song Long thành bầu không khí mặc dù ngưng trọng, cũng là không tính khẩn trương thái quá, vô luận Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang tội phạm, đều không giống như là muốn đối lẫn nhau động thủ bộ dáng."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Trong thành các chỗ yếu hại vị trí, điều tra đi ra chưa?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đắc ý nói, " Hắc Thủy bang cùng Xích Hỏa bang hang ổ, cùng bọn họ tồn trữ vật tư cùng đạn dược nhà kho hết thảy đều tìm được, mà lại, ta còn tìm đến cực kỳ trọng yếu, không thể thiếu đồ vật!"
 
 	Lý Diệu trong lòng căng thẳng: "Thứ gì?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma gằn từng chữ một: "Đường ống thông gió!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Đường ống thông gió cái đại đầu quỷ a, ta hiện tại thế nhưng là truyền bên trong Hóa Thần cường giả có được hay không, chỉ bất quá đối phó nghiệt thổ chi bên trên một đám không có gì kiến thức tội phạm mà thôi, còn muốn chui đường ống thông gió? Có lầm hay không!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma ngượng ngùng nói: "Ta cho là ngươi có chút đặc thù đam mê, không bò đường ống thông gió không thoải mái mà!"
 
 	"Đừng kéo xa, tóm lại, ta ẩn ẩn cảm thấy tại Thái Bình thành trại sự tình bên trên, Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang không giống như là lẫn nhau đối nghịch, ngược lại có chút hợp tác hương vị, nếu không bọn họ tối hôm qua tiền hậu giáp kích cũng quá xảo hợp một chút."
 
 	Lý Diệu nói, " vấn đề tới, đến tột cùng dạng gì nguyên nhân, có thể làm cho hai đại bọn giặc buông xuống ân oán với nhau, liên hợp lại xuống tay với Thái Bình thành trại đâu? Theo lý, cái này hai đại bọn giặc đều nắm giữ lấy trọng yếu tài nguyên, cũng không thế nào cần muốn trắng trợn cướp bóc hoang vu thế giới cằn cỗi thôn xóm a!
 
 	"Xem ra, phải nghĩ biện pháp bắt mấy cái bọn giặc đầu mục đến hỏi một chút."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Như vậy, chúng ta làm sao biết ai mới là bọn giặc đầu mục đâu?"
 
 	"Đần!"
 
 	Lý Diệu nói, " nhìn xem phía dưới nhiều như vậy Phi Toa xe còn có phòng thủ sâm nghiêm sắt thép chiến bảo, những cái kia cấp bậc cao nhất, hoa lệ nhất Phi Toa xe, lại bị mười mấy cái bảo tiêu tiền hô hậu ủng loại kia, bên trong nhất định chính là bọn giặc đầu mục."
 
 	Trong hư không hiện ra một vòng nhàn nhạt gợn sóng, tại giây bên trong liền biến mất không thấy gì nữa, Kiêu Long hào vô thanh vô tức cắt vào Song Long thành tầng trời thấp, tại đường cái ngõ hẻm ở giữa băn khoăn.
 
 	Lý Diệu thần niệm như từng sợi nhàn nhạt mây mù, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, chuyên môn lục soát bảo tiêu nhiều nhất xa hoa Phi Toa xe, rất nhanh khóa chặt mục tiêu.
 
 	Nhưng cái này "Mục tiêu" lại làm hắn do dự.
 
 	Không phải quá ít, mà là quá nhiều, tổng cộng hai ba mươi chiếc thêm treo cường hóa hợp lại bọc thép cùng xoay tròn ụ súng xa hoa Phi Toa xe, hết thảy dừng ở Song Long thành trung ương một tòa như kim tự tháp sắt thép chiến bảo phía trước.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nghe ngóng trở về tin tức, toà này sắt thép chiến bảo chính là Song Long thành bên trong nhất cao cấp xa hoa khách sạn, chuyên môn dùng để chiêu đãi Huyết Nguyên địa khu các thế lực lớn khách quý, hệ số an toàn tự nhiên đạt tới.
 
 	Mà dừng ở xa hoa trước tửu điếm mặt Phi Toa xe, đã có phun vẽ lấy Hắc Thủy bang chiến huy, cũng có lạc ấn lấy Xích Hỏa bang tiêu chí, còn có Song Long thành bên trong bảy tám cái đại bang phái huy chương cùng ấn ký, hết thảy đều có xuất hiện.
 
 	"Có ý tứ gì, nhiều như vậy bọn giặc cặn bã đều ở bên trong họp a?"
 
 	Lý Diệu càng ngày càng hiếu kỳ, khống chế lấy Kiêu Long hào, vòng quanh xa hoa khách sạn vòng vo ba bốn vòng, lại tìm không thấy có thể xâm nhập đi vào khe hở, Nguyên Thần không khỏi ra nhẹ nhàng tiếng ho khan: "Khục khụ, khụ Khụ khụ khụ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma hiếu kỳ nói: "Làm sao Nguyên Thần đều cần ho khan sao, ta làm sao không biết?"
 
 	Lý Diệu: "Không phải, kia cái gì, ngươi có đi tìm toà này xa hoa khách sạn đường ống thông gió ở nơi nào sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . ."
 
 	Lý Diệu: "Bằng không cống thoát nước cũng thích hợp."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Cũng không có, bất quá, ta giống như lại hiện một lượng hào hoa Phi Toa xe."
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma, gần như đồng thời khóa chặt Song Long thành nam khu một lượng hào hoa Phi Toa xe, Kiêu Long hào trong chớp mắt liền vọt đến đối phương đỉnh đầu.
 
 	Nam khu chính là chợ đen chỗ.
 
 	Tiếp giáp từ Xích Hỏa bang khống chế truyền thống chợ đen, chính là từ Hắc Thủy bang khống chế "Người thị" .
 
 	Tại tài nguyên thiếu thốn nghiệt thổ, nhân khẩu, đặc biệt là thân thể khoẻ mạnh chiến sĩ cùng tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử, chính là cực trọng yếu vật tư.
 
 	Giờ phút này, số lớn bị Hắc Thủy bang cướp bóc hoặc là mua mua được nô lệ, hết thảy đều bị giam tại hướng vào phía trong khảm nạm lấy gai nhọn lớn trong lồng sắt, cái kia trên mũi nhọn nhiễm vết máu loang lổ, im ắng tố lấy vận mệnh của bọn hắn.
 
 	Hắc Thủy bang tinh thông các loại dược tề vận dụng, tuyệt đại bộ phận nô lệ đều bị tiêm vào trấn định tề, co quắp tại khô héo rơm rạ bên trong, uể oải suy sụp, buồn ngủ.
 
 	Số rất ít sắp dùng cho biểu hiện ra nô lệ thì bị tiêm vào vi lượng hưng phấn dược tề, từng cái huyết mạch sôi sục, thấp giọng gầm rú, như báo săn cùng lão hổ tại trong lồng sắt đi tới đi lui.
 
 	Còn có số rất ít hình thù kỳ quái chiều sâu biến dị người, thì bị đơn độc giam giữ ở lồng sắt bên trong, tay chân đều đánh lên dày đặc xiềng xích, trên còng tay còn tuyên khắc lấy tinh mịn phù văn, thỉnh thoảng thả ra hồ quang điện cùng hoả tinh, hiển nhiên đều là cực kỳ nguy hiểm chủng loại.
 
 	Không Thiếu Thương người mặc màu vàng nâu cùng màu xám trắng thông khí phục, có ít người còn đeo mặt nạ phòng độc, đối các nô lệ chỉ trỏ, giương mở giao dịch.
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma đồng thời hiện cái kia lượng hào hoa Phi Toa trong xe, hạ tới một cái thân cao tại chừng hai mét, nhưng thể trọng chí ít ba bốn trăm cân đại mập mạp.
 
 	Hắn mặc một thân cắt xén mười phần vừa người sợi gai trường bào, ống tay áo phía trên còn thêu lên tinh xảo kim sắc đường viền, trên mặt đồng dạng chụp lấy một tầng màu bạc trắng loại bỏ mặt nạ, thấy không rõ lắm tướng mạo, tráng kiện như cà rốt trên tay lại đeo mấy cái lập loè sáng bảo thạch giới chỉ, rõ hiện ra kinh người tài lực.
 
 	Lý Diệu cười: "Một người mặc như thế tinh xảo trường bào, còn đeo nhiều như vậy chiếc nhẫn người, nhất định mười phần hưởng thụ sinh hoạt, tuyệt không nguyện ý không hiểu thấu liền không công đi chết."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cũng nói: "Mà lại hắn chính là đường xa mà đến thương nhân, tin tức kia nhất định mười phần linh thông, thậm chí sẽ nắm giữ một chút ngay cả tội phạm đầu mục cũng không biết tin tức."
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Hiện tại Song Long thành tất cả tội phạm đầu mục đều tụ tập cùng một chỗ họp, ngược lại không người đến quản cái tên mập mạp này, hi vọng hắn đầy đủ ngu xuẩn, có thể cho chúng ta lưu lại một cái lúc, không, nửa cái lúc đơn độc thời gian chung đụng."
 
 	Cái này quần áo hoa lệ đáng thương mập mạp, hồn nhiên không biết mình đã bị hai cái Tử Thần một mực để mắt tới.
 
 	Hắn tựa hồ là chuyên đến mua sắm nữ nô, càng là Song Long thành bên trong khách quen, một cái Phi Toa xe, liền bị mấy tên Hắc Thủy bang bang chúng tiền hô hậu ủng đến trong mật thất.
 
 	Lấy Lý Diệu thời khắc này tu vi, cái gọi là "Mật thất", tự nhiên không có nửa điểm bí ẩn có thể nói.
 
 	Hắn có thể thanh thanh Sở Sở cảm giác được mập mạp hô hấp và nhịp tim, nghe được hắn cùng Hắc Thủy bang chúng đàm nữ nô chuyện giao dịch, trong lúc đó các loại ô ngôn uế ngữ, từ không cần mảnh.
 
 	Sau hai mươi phút, mập mạp về tới mình xa hoa Phi Toa xe, trên xe lại nhiều hơn một cái "Hàng bản", đó là một cái bị trói gô, hạ bí dược, mị nhãn như tơ, kiều diễm ướt át nữ tử.
 
 	Mập mạp tại loại bỏ dưới mặt nạ ra không kịp chờ đợi tiếng cười, mệnh lệnh xa hoa Phi Toa xe trở lại mình ngủ lại khách sạn, có lẽ là bởi vì cái kia tòa nhà kim tự tháp hình dạng xa hoa trong tửu điếm, Song Long thành các đại bang phái đang đàm phán nguyên nhân, hắn ở tại khoảng cách nô lệ thị trường không xa, một tòa từ Hắc Thủy bang khống chế xa hoa trong tửu điếm.
 
 	Trên mặt đất chính là dày đặc dầy đặc thảm lông dê, trên trần nhà treo ngược xuống tới chói lọi xuất hiện Thủy Tinh đèn treo, bốn phía trên vách tường còn trang trí lấy cực điểm mị thái đông cung vẽ, trong không khí nhấp nhô mị hoặc mùi thơm thảng nếu không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự rất khó tưởng tượng, tại Nhân Gian như địa ngục nghiệt thổ bên trên, còn có dạng này cùng xa cực dục địa phương.
 
 	Mập mạp cùng bảo tiêu giao phó vài câu, liền một thanh quẳng tới cửa, sẽ tại hắn đầu vai thở gấp liên tục, như như bạch tuộc nhúc nhích nữ tử ném đến thạch run rẩy trên mặt giường nước.
 
 	Cái này nở nang nữ tử trước ngực mỹ diệu, cũng giống như là thạch run run rẩy rẩy.
 
 	Mập mạp tháo mặt nạ xuống, lộ ra một trương bạch thảm thảm mặt to, đậu xanh lớn trong con ngươi phun ra hỏa diễm quang mang, tự lẩm bẩm: "Lần này tân dược thật đúng là đủ kình, ngay cả ta đều có chút không chịu đựng nổi, thật mẹ nhà hắn!"
 
 	Hắn hướng cái kia đánh mất lý trí cùng ý chí, chỉ còn lại có nguyên thủy bản năng nữ tử đánh tới, lại không cảm giác được trong dự liệu ấm áp cùng nở nang, lại giống như là bổ nhào vào một trương cắm đầy cái đinh trên giường sắt, toàn thân trên dưới như thiên đao vạn quả đau đớn.
 
 	Mập mạp trừng mắt, hiện nữ tử kia vẫn như cũ nằm tại trên mặt giường nước, lại hai mắt nhắm nghiền, hô hấp đều đều, lâm vào chiều sâu ngủ say.
 
 	Mà mình ngược lại bị một loại nào đó lực lượng quỷ dị, giang rộng ra tay chân, ngạnh sinh sinh cố dừng ở giữa không trung, không thể động đậy chút nào!
 
 	Hắn nghĩ ra kêu thảm cùng cảnh báo, nhưng yết hầu lại giống như là bị người rót vào một bầu nham tương, từ trong tới ngoài đốt thủng cái lỗ thủng, không ra nửa điểm thanh âm.
 
 	Không, có âm thanh, đó chính là hắn phần cổ động mạch chủ bị chặt đứt, Tiên huyết bão táp thanh âm!
 
 	Mập mạp trơ mắt nhìn xem mình Tiên huyết như mũi tên nước bắn ra, lại ở giữa không trung hội tụ thành một viên tròn vo lớn huyết cầu, lại bị một đoàn màu đỏ hỏa diễm đốt đi cái không còn một mảnh, ngay cả nửa điểm mùi máu tươi đều không có lưu lại.
 
 	Quỷ dị như vậy mà kinh khủng hình tượng , khiến cho hắn tâm can đều nứt, hồn phi phách tán.
 
 	"Chết rồi, phải chết!"
 
 	"Vì cái gì, ai muốn giết ta? Ai dám ở chỗ này giết ta!"
 
 	Cảm giác được sinh mệnh theo Tiên huyết điên cuồng trôi qua, trước mắt thế giới chậm rãi từ màu sắc rực rỡ biến thành hắc bạch, lại từ hắc bạch biến thành mơ hồ, mập mạp sợ hãi, nghi hoặc cùng hối hận tới cực điểm, tâm lý phòng tuyến bị triệt để đánh tan.