Chương 740: Đâm rách ngôi sao bí mật!
 
 	Bạch Tinh Hà xé mở một lọ năng lượng cao dinh dưỡng tề hàn bên trên kim loại màng mỏng, "Ừng ực ừng ực" uống một hơi cạn sạch, liếm liếm khóe miệng, thập phần khoan khoái dễ chịu địa đánh nữa cái nấc, hỏi ngược lại: "Ngươi đâu rồi, mục đích của ngươi vậy là cái gì?"
 
 	"Ngươi bộ này Tinh Khải luyện chế phong cách, cùng Tu Chân giới mấy gia cao đoan Tinh Khải luyện chế trung tâm đều hoàn toàn bất đồng, vận dụng tài liệu càng là trân quý vô cùng, vừa rồi ta toàn lực oanh ra ba quyền, rõ ràng đều không có đem bộ này Tinh Khải ngực giáp đánh liệt!"
 
 	"Có thể luyện chế ra như vậy một bộ Tinh Khải, có thể bồi dưỡng được ngươi như vậy một cao thủ, giấu ở ngươi thế lực phía sau, thâm bất khả trắc a!"
 
 	"Làm cho này dạng một cái thần bí thế lực đại biểu, Lý Diệu, ngươi lại tại nơi này thời buổi rối loạn, đến Tri Chu Sào Tinh tới làm gì? Không phải là muốn tới khuyên ta bỏ gian tà theo chính nghĩa, cùng Tu Chân giới hợp tác, cùng một chỗ đối kháng Tu Tiên giả a? Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Lý Diệu trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Ta không phải."
 
 	"Bạch lão đại, tại Tinh Đạo trong hội, ngươi coi như so sánh giảng quy củ, trở thành Tinh Đạo Chi Vương cái này vài chục năm nay, cũng rất ít tự mình đi ra ngoài cướp bóc, chỉ cần theo cái khác đoàn cướp vũ trụ trên người hút máu là được rồi."
 
 	"Cùng Phong Vũ Trọng như vậy chó dại so với, ngươi bề ngoài giống như không có gì việc xấu."
 
 	"Bất quá, vài thập niên trước, ngươi phát tích lúc, như cũ là đốt giết đánh cướp, việc ác bất tận, hai tay không biết dính đầy bao nhiêu người vô tội máu tươi!"
 
 	"Không sai, chỉ cần người khác không chống cự, ngươi tựu không biết giết người, thế nhưng mà người khác chân kim Bạch Ngân đổi lấy hàng hóa, nói không chừng còn áp lên thân gia tánh mạng, lại cũng bị ngươi không công cướp bóc, người ta dựa vào cái gì không chống cự?"
 
 	"Bạch lão đại, ta bội phục ngươi mưu lược cùng đảm phách, cho nên xưng hô ngươi một tiếng 'Bạch lão đại ', bất quá nói cho cùng, ngươi cùng Phong Vũ Trọng, không có gì khác nhau, đều là cặn bã."
 
 	"Nếu như ngươi người như vậy cặn bã đều có thể tẩy trắng, đều có thể bỏ gian tà theo chính nghĩa, đều có thể bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật. Đối với những chết thảm kia tại ngươi tàn sát dưới đao người vô tội, chẳng phải là rất không công bình?"
 
 	"Ta không muốn lừa dối ngươi, cũng không lừa được ngươi."
 
 	"Địch nhân của địch nhân, chưa hẳn tựu là bằng hữu. Tuy nhiên hiện tại Tu Tiên giả là uy hiếp lớn nhất, nhưng là chỉ cần thời cơ chín muồi, ta hay vẫn là hội tìm kiếm nghĩ cách tiêu diệt ngươi, vi những chết ở kia ngươi tàn sát dưới đao người vô tội, chủ trì công đạo!"
 
 	"Nói hay lắm!"
 
 	Bạch Tinh Hà cười to."Ta bắt đầu có chút phát ra từ nội tâm thích ngươi rồi, Lý Diệu!"
 
 	"Ngươi có phải hay không cảm giác mình rất cao thượng, rất chính nghĩa?"
 
 	Lý Diệu đứng nghiêm, lạnh lùng nói: "Cùng loại người như ngươi việc ác bất tận Tinh Đạo so với, của ta xác thực rất cao thượng, rất chính nghĩa, là trọng yếu hơn là, ta tùy thời đều nguyện ý vì mình kiên trì chính nghĩa, trả giá thật nhiều!"
 
 	"Rất tốt."
 
 	Bạch Tinh Hà vỗ tay nói, "Trên cái thế giới này. Rất nhiều tự xưng là thành thục người, cũng không tin chính nghĩa, cho rằng chính nghĩa bất quá là tiểu hài tử qua mọi nhà vui đùa, kỳ thật, bọn hắn không phải không tin, chỉ là sợ hãi, là từ thực chất bên trong tựu khiếp nhược, sợ hãi vì thực tế chính nghĩa mà trả giá thật nhiều."
 
 	"Tuy nhiên ngươi kiên trì, chỉ là một phần vô tri chính nghĩa, loại này kiên trì. Như cũ đả động ta."
 
 	"Cùng ngươi cái này đã cao thượng, lại chính nghĩa, còn kiên trì như vậy Tu Chân giả so với, chúng ta những vì tư lợi này. Đốt giết đánh cướp, việc ác bất tận Tinh Đạo, còn có những rất sợ chết kia, đánh mất nhân tính Tu Tiên giả, hoàn toàn chính xác đều là chính cống cặn bã a!"
 
 	"Bất quá —— "
 
 	Bạch Tinh Hà biểu lộ bỗng nhiên trở nên vô cùng quỷ dị, trừng mắt nhìn. Thần thần bí bí nói, "Có muốn biết hay không, Tinh Đạo là làm sao tới, Tu Tiên giả lại là làm sao tới hay sao?"
 
 	"Vì cái gì, nguyên vốn hẳn nên cản vệ nhân loại văn minh, bảo hộ người bình thường, trong lúc nguy cấp động thân mà ra, quên cả sống chết Tu Chân giả, sẽ ở Hắc Ám Tinh Hải ở bên trong, từng bước một sa đọa đã trở thành Tinh Đạo, thậm chí là Tu Tiên giả à?"
 
 	"Nói cho ngươi biết, rất đơn giản, thật sự rất đơn giản."
 
 	"Chỉ cần một giây đồng hồ, chỉ cần nhẹ nhàng vừa động thủ chỉ, một gã Tu Chân giả sẽ chuyển hóa thành Tu Tiên giả, một khi biến đi qua, sẽ thấy cũng biến không trở lại, vĩnh viễn đều biến không trở lại, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, vội vàng nói: "Ngươi biết Tu Tiên giả chân tướng?"
 
 	Bạch Tinh Hà giống như cười mà không phải cười, chỉ chỉ dưới chân: "Không sai, chân tướng ngay ở chỗ này."
 
 	Lý Diệu lấy làm kỳ: "Đâm Tinh các? Ngươi mới vừa nói, nơi này là một tòa đài thiên văn."
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Không sai, nơi này là một tòa đài thiên văn, nói cho đúng, là một tòa chuyên môn nghiên cứu 'Thiên kiếp' đài thiên văn."
 
 	Lý Diệu không rõ, nghiên cứu thiên kiếp đài thiên văn, cùng Tu Tiên giả xuất hiện, lại có quan hệ gì?
 
 	Bạch Tinh Hà cười cười, tiếp tục nói: "Ngươi có chưa từng nghe qua một loại lý luận, gọi là 'Hắc Ám sâm lâm' ?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, "Hắc Ám sâm lâm" bốn chữ, hắn từng tại Trường Sinh Điện chiến hạm vận tải bên trên, nghe ngàn năm đúc kiếm thế gia truyền nhân Hoàng Phủ Tiểu Nhã đề cập tới.
 
 	Lúc ấy Hoàng Phủ Tiểu Nhã nói, nếu vũ trụ là một phiến Hắc Ám sâm lâm. . .
 
 	Về sau, tại Thiết Nguyên Tinh bên trên, hắn cũng nghe Hùng Vô Cực đã từng nói qua, nếu vũ trụ thật sự là một mảnh không đường có thể đi Hắc Ám sâm lâm, hắn cũng muốn khai con đường, phóng nắm lửa!
 
 	Lúc ấy Lý Diệu cũng không có đa tưởng, còn tưởng rằng là trùng hợp, hai người đánh nữa một cái đồng dạng cách khác mà thôi.
 
 	Nguyên lai không phải trùng hợp, "Hắc Ám sâm lâm" là một cái danh từ riêng sao?
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Thiên kiếp vẫn là Tu Chân giới lớn nhất khó hiểu chi mê, theo bốn vạn năm trước cổ tu thời đại, thẳng cho tới hôm nay, một mực đều có vô số tu sĩ siêng năng địa thăm dò lấy thiên kiếp huyền bí, đã từng sinh ra qua vô số loại lý luận để giải thích thiên kiếp, 'Hắc Ám sâm lâm lý luận ', tựu là trong đó hoàn mỹ nhất, có thể đủ nhất tự bào chữa một loại."
 
 	"Hắc Ám sâm lâm lý luận, đúng là một vạn năm trước thiên kiếp học giả Liễu Thứ Tinh, tại đây gian 'Đâm Tinh các' trong nghiên cứu ra đến."
 
 	Thiên kiếp, là Tu Chân giới lớn nhất huyền bí, cũng hiện đại tu chân lý luận ở bên trong, khó khăn nhất phỏng đoán một cái thần bí lĩnh vực.
 
 	Thậm chí có người nói, hiểu rõ thiên kiếp, tựu hiểu rõ toàn bộ vũ trụ!
 
 	Lý Diệu không khỏi bị Bạch Tinh Hà thật sâu hấp dẫn.
 
 	Bạch Tinh Hà khoanh chân mà ngồi, một bên vận công chữa thương, một bên không chậm không nhanh nói: "Một vạn năm trước, Tri Chu Sào Tinh vừa mới bị phát hiện lúc, có vô số tinh thông địa chất khảo sát Tu Chân giả lại tới đây, thăm dò lòng đất mạch khoáng."
 
 	"Dựa theo ngay lúc đó đế quốc pháp luật, phàm là thăm dò ra mới mạch khoáng, một bộ phận khai thác quyền sẽ với tư cách ban thưởng, thuộc về phát hiện người sở hữu, càng là chôn sâu đầy đất ngọn nguồn, khảo sát độ khó càng cao mạch khoáng, hắn đạt được khai thác quyền tỉ lệ lại càng cao."
 
 	"Lúc đương thời một gã họ Liễu tu sĩ, thiên phú dị bẩm, đối với Thổ hệ Linh Năng có rất mạnh lực tương tác, tinh thông Thổ Độn Chi Thuật, hắn tại Tri Chu Sào Tinh ở chỗ sâu trong tung hoành ngang dọc, cơ hồ một nửa linh mạch cùng tài nguyên khoáng sản, đều là bị hắn khai quật đi ra."
 
 	"Bởi vậy, đương đại quy mô khai phát bắt đầu về sau, hắn cũng rồi đột nhiên mà phú, trở thành toàn bộ đế quốc nổi tiếng khai thác mỏ đại hào, khống chế lấy Tri Chu Sào Tinh bên trên lớn nhất khai thác mỏ tập đoàn, tự nhiên tích lũy đại lượng tài phú, đạt tới phú khả địch quốc trình độ."
 
 	"Chúng ta đỉnh đầu Sào Đô, tựu là họ Liễu tu sĩ khai thác mỏ tập đoàn tổng bộ, một nửa đều là hắn khởi công xây dựng."
 
 	"Họ Liễu tu sĩ có một cái con một, nhưng lại cùng hắn hoàn toàn trái lại, không thích xâm nhập lòng đất, ngược lại ưa thích thăm dò Tinh Không, tại đế quốc nhất nổi danh mấy chỗ đại học trằn trọc học tập về sau, đã trở thành một gã thiên kiếp học giả."
 
 	"Lúc ấy, thiên kiếp học là một môn học thuyết nổi tiếng."
 
 	"Đó chính là nhân loại văn minh nhất cường thịnh thời điểm, Tinh Hải Đế Quốc cương vực, kéo dài qua hơn một ngàn cái Đại Thiên Thế Giới, khuếch trương trong quá trình, ngoại trừ đối thủ cũ Yêu tộc bên ngoài, cũng chinh phục qua vô số Tinh Không dị tộc."
 
 	"Đó là nhất rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy đại thời đại, tất cả nhân loại đều dã tâm bừng bừng, khát vọng hướng càng thêm thâm thúy tinh không tiến quân!"
 
 	"Hướng vũ trụ tiến quân trong quá trình, đương nhiên sẽ gặp phải các loại Tinh Không dị tộc, cho nên, đối với toàn bộ vũ trụ sở hữu văn minh nghiên cứu, là được một môn phi thường lưu hành một thời học vấn."
 
 	"Mênh mông trong vũ trụ, đến tột cùng cất dấu bao nhiêu văn minh? Cùng chúng ta nhân loại văn minh so với, bọn hắn lại là cường là nhược? Từng cái văn minh tầm đó, biết rõ lẫn nhau tồn tại sao? Nếu như biết rõ, đối với văn minh khác vậy là cái gì thái độ?"
 
 	"Những vấn đề này, đều là do lúc nhân loại, nhu cầu cấp bách hiểu rõ."
 
 	"Không ít học giả cho rằng, thiên kiếp cùng với những người này bên ngoài văn minh có quan hệ, chỉ cần phá giải thiên kiếp huyền bí, tựu làm đã hiểu vũ trụ chân tướng."
 
 	"Một phương diện khác, vô luận cổ tu thời đại, hay vẫn là Tinh Hải Đế Quốc thời đại, nhân loại văn minh đều tao ngộ qua rất nhiều lần thiên kiếp, đối với thiên kiếp uy lực, có phi thường khắc sâu nhận thức."
 
 	"Bởi vậy, đã có người nghĩ đến, đã thiên kiếp uy lực lớn như vậy, chúng ta có thể hay không lợi dụng thiên kiếp, bắt nó trở thành một loại vũ khí đâu?"
 
 	"Nghiên cứu thiên kiếp, chặn đường thiên kiếp, tù binh thiên kiếp, phá giải thiên kiếp, cuối cùng, đạt tới thiên kiếp 'Vũ khí hóa ', 'Lượng sản hóa ', nhường thiên kiếp cho chúng ta nhân loại văn minh sở dụng, trở thành vô kiên bất tồi, bách chiến bách thắng Chung Cực vũ khí!"
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Hắn bị Tinh Hải Đế Quốc thời đại nhân loại, cái loại nầy hào tình vạn trượng, chinh phục hết thảy hùng tâm tráng chí, rung động thật sâu rồi!
 
 	Vậy mà muốn đem thiên kiếp trở thành vũ khí, đây mới thực sự là "Vũ trụ mạnh nhất chiến đấu chủng tộc", xứng đáng phong thái a!
 
 	"Tại đây hai cái điểm xuất phát khu động xuống, Tinh Hải Đế Quốc thời đại, thông minh nhất ý nghĩ, tất cả đều vùi đầu vào thiên kiếp trong nghiên cứu đi."
 
 	"Bất quá, hư vô mờ mịt, thần bí khó lường thiên kiếp, muốn quan trắc đến nó đều là rất khó, chớ đừng nói chi là nghiên cứu cùng đã tóm được, đây là hạng nhất hao phí quá lớn đại công trình, tuyệt đại bộ phận thiên kiếp học giả, chỉ có thể phụ thuộc vào đế quốc, tại hai mươi Đại Nguyên thủy tông phái cùng quân đội dưới sự lãnh đạo, mới có thể triển khai nghiên cứu."
 
 	"Vị kia họ Liễu khai thác mỏ đại hào con một lại bất đồng."
 
 	"Phụ thân của hắn phú khả địch quốc, thiên kiếp học cũng đương thời học thuyết nổi tiếng, con một đã có phương diện này thiên phú, đương nhiên là đại lực ủng hộ rồi, nếu quả thật có thể phá giải thiên kiếp huyền bí, công thành danh toại không nói chơi, thậm chí có thể ghi tên sử sách, muôn đời lưu danh a!"
 
 	"Cho nên, cái này đối với họ Liễu phụ tử, tựu vận dụng bạc triệu gia tài, sưu tập toàn bộ Phi Tinh giới trân quý nhất thiên tài địa bảo, cùng tính toán lực cường đại nhất Siêu cấp tinh não, lại dựa vào phong phú mạch khoáng khai thác kinh nghiệm, tại Tri Chu Sào Tinh lòng đất, khởi công xây dựng một tòa quy mô khổng lồ đài thiên văn, hoặc là nói 'Thiên kiếp trong nghiên cứu tâm' !"
 
 	"Dựa vào một nhà một họ chi lực, kiến tạo như vậy một tòa chôn sâu lòng đất Tinh Thần Cung điện, đương nhiên không phải chuyện dễ dàng, kiến tạo chu kỳ dài đến vài chục năm, này trong đó đã xảy ra rất nhiều biến hóa, liền khai thác mỏ đại hào đều tuổi già lực suy, qua đời."
 
 	"Con của hắn, nhưng lại hào không lay được, kế thừa toàn bộ khai thác mỏ tập đoàn về sau, ngược lại đánh bạc toàn bộ thân gia, như si như ma, rốt cục kiến thành cái này tòa 'Thứ Tinh Trai' !"
 
 	"Đâm tinh hai chữ, tựu là họ Liễu tu sĩ chí hướng, chỗ dùng đời sau chi nhân, đều dùng trai tên, xưng hô hắn là 'Liễu Thứ Tinh ', chính vì hắn muốn —— đâm rách ngôi sao bí mật!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện