Dễ nghe âm nhạc vang lên, trong không khí dập dờn một luồng nhàn nhạt đàn hương, làm cho người ta ngưng thần tĩnh khí cảm giác
  
  	Mấy ngàn tên thí sinh từ vỏ trứng trung gian nan bò ra, trên mặt treo đầy uể oải cùng tiều tụy
  
  	Không ít người than thở, lắc đầu liên tục
  
  	 có người phát sinh như trút được gánh nặng rên rỉ, túm năm tụm ba, hướng khu nghỉ ngơi đi
  
  	"Năm nay đề thi thực sự quá khó, ta đến cuối cùng mới hoàn thành bảy phần mười đề mục, sợ là thi không lên!"
  
  	"Không sai, đề thi này, là một năm so với một năm càng biến thái a!"
  
  	"Ta cũng còn tốt, có hai đạo đại đề đều áp trúng rồi, trước đó ôn tập quá đồng loại hình đề mục, nói không chắc có thể thi đậu sáu trăm phân "
  
  	"Giang Thiểu Dương quái vật kia, tốt a khuếch đại a, sớm hơn một giờ nộp bài thi, không biết hắn có thể thi bao nhiêu phân, có thể hay không đột phá tám trăm?"
  
  	"Giang Thiểu Dương thi bao nhiêu phân đều là bình thường, có điều còn có một cái gia hỏa cùng hắn đồng thời nộp bài thi, vậy là ai?"
  
  	"Thiểu Dương!"
  
  	"Đây là —— "
  
  	Khi bọn họ nhìn thấy Giang Thiểu Dương than ở trên khay trà hai tay thì, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh
  
  	Giang Thiểu Dương hai tay lại hồng lại thũng, so với trạng thái bình thường bành trướng ba phần mười, nóng hổi, như là vừa bỏ vào lồng hấp bên trong chưng quá như thế
  
  	"Xảy ra chuyện gì?"
  
  	Mọi người kinh hãi đến biến sắc
  
  	"Không có gì, rất lâu không như thế đã nghiền "
  
  	Giang Thiểu Dương chưa hết thòm thèm địa thở dài một hơi, có chút dại ra vẻ mặt trong nháy mắt đã biến thành mãnh liệt phấn khởi, hai mắt lấp lánh có thần, như là ở trong hốc mắt khảm nạm hai viên rạng ngời rực rỡ bảo thạch
  
  	"Này, đại gia biết không —— "
  
  	Còn có chút biển sâu đại học thí sinh cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là xem không ít bạn học đều tụ tập ở đây liền xông tới
  
  	Một người trong đó mặt mày hớn hở, cười hì hì nói, "Vừa nãy không phải có một cái gia hỏa, cùng Thiểu Dương đồng thời nộp bài thi sao, ta vừa hỏi thăm được, vậy thì là Lý Diệu!"
  
  	"Cái gì?"
  
  	Lần này tất cả mọi người đều vui vẻ
  
  	Lão luyện thành thục bạn học không nhịn được cười, tính tình tương đối nhẹ phù càng là phình bụng cười to, "Không thể nào, tên kia  là được được xưng muốn khiêu chiến chúng ta Lý Diệu? Quá buồn cười đi, liền năm tiếng thi viết đều kiên trì không tới, liền bỏ dở nửa chừng!"
  
  	Lý Diệu nhấc theo một cái hồng thuỷ thùng, không chút hoang mang địa đi tới, đối đầu trăm tên biển sâu đại học thí sinh làm như không thấy, xen vào đoàn người
  
  	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
  
  	Vô số đạo ánh mắt bén nhọn trong nháy mắt đem hắn xuyên thủng
  
  	Mọi người không ngờ tới cái tên này lại gan to bằng trời, nói ra như vậy ăn nói linh tinh sau khi, còn dám thâm nhập hơn trăm tên "Kẻ địch" trong vòng vây
  
  	Tuy rằng nghe nói Lý Diệu phi thường biết đánh nhau, mà đại gia đều là luyện khí sư, là nhã nhặn người, không đánh nhau
  
  	Nhưng ít ra có thể dùng ánh mắt khinh bỉ hắn, cười nhạo hắn, trêu đùa hắn chứ?
  
  	"Cái tên này tới làm gì?"
  
  	"Không biết a, trong tay hắn nhấc theo món đồ gì, lạnh lẽo "
  
  	"Nghe nói cái tên này rất bạo lực có thể hay không là đến cố ý tìm cớ, cùng chúng ta đánh nhau? Mau tìm giám thị nhân viên!"
  
  	Lý Diệu lại như là một cái khát máu cá mập ở trong biển sâu băn khoăn, tôm tép nhỏ bé dồn dập vì hắn tránh ra một con đường, không người nào dám ở trước mặt hắn ngăn cản bán giây
  
  	"Rầm!"
  
  	Lý Diệu đi thẳng tới Giang Thiểu Dương trước mặt, đem một đại thùng khối băng ngã vào trên khay trà, sau đó đặt mông ngồi xuống, đem hai tay xen vào khối băng trong núi phát sinh khoan khoái đến cực điểm cảm thán
  
  	Hai tay của hắn giống như Giang Thiểu Dương, lại hồng lại thũng, nóng hổi
  
  	Giang Thiểu Dương một bên đem hai tay xen vào khối băng trong núi hạ nhiệt độ, một bên chết nhìn chòng chọc Lý Diệu, nói:
  
  	"Bạn cùng lứa tuổi bên trong ta trả lại chưa bao giờ từng gặp phải ngươi cao thủ như vậy, trận chiến ngày hôm nay, phi thường thoải mái, có điều đấu nửa ngày, vẫn là cân sức ngang tài, thực sự tiếc nuối!"
  
  	"May là, đăng kí luyện khí sư cuộc thi là ba luân, vừa vặn để chúng ta phân ra cao thấp "
  
  	Lời vừa nói ra, hết thảy biển sâu đại học thí sinh tất cả đều trợn mắt ngoác mồm, hóa thành con rối tượng mộc
  
  	Mỗi người bề ngoài đều ngơ ngác ngây ngốc, nội tâm nhưng nhấc lên vạn trượng sóng to
  
  	"Ta, ta nghe lầm chứ?"
  
  	"Nguyên lai Giang Thiểu Dương nói tới cao thủ,  là được Lý Diệu!"
  
  	"Nghe lên, Giang Thiểu Dương đã cùng hắn so qua một hồi, hai người lại là hoà nhau "
  
  	"Cái này Lý Diệu thực lực, dĩ nhiên có thể cùng thứ mười Giang Thiểu Dương sánh vai?"
  
  	Trong lúc nhất thời, tìm đến phía Lý Diệu mấy trăm đạo ánh mắt, từ xem thường, khinh bỉ, cười nhạo, đã biến thành kinh ngạc, kinh hoảng, chấn động!
  
  	Đang lúc này, bốn phương tám hướng bỗng nhiên vang lên mấy tiếng yếu ớt kinh ngạc thốt lên
  
  	Mới vừa rồi còn có chút ầm ĩ phòng khách, trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch
  
  	Bán hình cung trứng lớn khung trên đỉnh, hiện ra một tấm màn ánh sáng lớn, đem mấy ngàn tên thí sinh thành tích từng cái đầu bắn ra
  
  	Vượt qua sáu trăm phân thí sinh tên cùng thành tích, tất cả đều dùng tỏa ra ánh sáng lung linh phù văn màu vàng biểu hiện
  
  	Thấp hơn sáu trăm phân thí sinh tên cùng thành tích, thì lại dùng hơi chút ảm đạm màu xanh lục phù văn biểu hiện
  
  	Ở một nhóm lớn xanh mượt con số bên trong, màu vàng con số thưa thớt
  
  	Phần lớn màu vàng con số đều dừng lại ở sáu, bảy trăm trong lúc đó, có thể đột phá bảy trăm phân cực nhỏ
  
  	Mà hết thảy con số bên trong, nhưng có hai cái lấy "9" mới đầu con số, hạc đứng trong bầy gà, đặc biệt chói mắt
  
  	"Biển sâu đại học, Giang Thiểu Dương, 931 phân!"
  
  	"Đại hoang chiến viện, Lý Diệu, 901 phân!"
  
  	"Hoắc!"
  
  	Vắng lặng mười giây đồng hồ phòng khách, lại như là bão táp đến trước nặng nề hải dương, ở quỷ dị yên tĩnh sau khi, bùng nổ ra sôi trào mãnh liệt năng lượng!
  
  	"Giang Thiểu Dương thi 931 phân, thật không hổ là cái gì? Còn có người thi 900 phân trở lên? Lý Diệu? Cái này không thể nào!"
  
  	"Lý Diệu! Đến từ đại hoang chiến viện Lý Diệu! Chẳng phải là cái kia vô tri không sợ cuồng đồ? Hắn dĩ nhiên thi 900 phân trở lên!"
  
  	"Ta nhớ tới cái tên này thật giống là cùng Giang Thiểu Dương đồng thời nộp bài thi, hai người đều sớm hơn một giờ, không nghĩ tới thực lực của hắn mạnh như vậy, không trách dám ăn nói ngông cuồng!"
  
  	"Quái vật! Hai cái đều là quái vật!"
  
  	Biển sâu đại học các thí sinh, càng là chịu đến cực kỳ mãnh liệt đả kích
  
  	Bọn họ nhìn mình tội nghiệp sáu, bảy trăm phân, lại một lần một lần nhìn Lý Diệu lòe lòe toả sáng 901 phân, làm sao đều không thể tin được, ở trong lòng một lần lại một lần hỏi mình, có hay không con mắt cùng lỗ tai đồng thời xảy ra vấn đề?
  
  	"Vòng thứ nhất ngươi thắng "
  
  	Lý Diệu bình tĩnh mà nói, đối với kết quả này cũng không ngoài ý muốn
  
  	Hắn là dã con đường xuất thân, nói lý lẽ luận vững chắc trình độ, làm sao không thể vượt qua Giang Thiểu Dương như vậy gia học uyên thâm học viện phái thiên tài
  
  	30 phân chênh lệch, rất bình thường
  
  	"Ta thắng mà không vẻ vang gì "
  
  	Giang Thiểu Dương thản nhiên thừa nhận, "Ra đề mục người có không ít đều là biển sâu đại học nhất hệ, ta đối với bọn họ ra đề mục phong cách hết sức quen thuộc, có thể thi ra 900 phân trở lên là chuyện đương nhiên, mà ngươi đến từ đại hoang chiến viện, luyện khí lý niệm có chỗ bất đồng, dĩ nhiên có thể thi ra 900 phân trở lên?"
  
  	"Cường! Ngươi thật sự rất mạnh!"
  
  	"Ta càng ngày càng chờ mong ở sau đó hai vòng tranh tài trung, đem ngươi cường giả như vậy, triệt để đánh bại!"
  
  	Đăng kí luyện khí sư cuộc thi ba luân trong lúc đó, cũng chẳng có bao nhiêu thời gian nghỉ ngơi
  
  	Này vừa là tri thức cùng kỹ xảo so đấu là tinh thần cùng ý chí tranh tài
  
  	Vòng thứ nhất thi viết kết quả công bố sau khi, thất bại thí sinh ở quân đội dưới sự chỉ huy âm u rời khỏi sàn diễn, đến quân đội chuyên môn chuẩn bị nhà nghỉ bên trong nghỉ ngơi
  
  	Còn lại 844 tên thí sinh, nhưng là lần nữa tiến vào trường thi, lại một lần nữa ngồi ở vỏ trứng hình dạng cuộc thi khoang trung
  
  	Theo vỏ trứng lên phù văn từng cái lóe sáng, cuộc thi khoang chìm vào lòng đất, đem thí sinh đưa vào to lớn trụ sở dưới mặt đất
  
  	Một gian quy mô lớn lao trong phòng huấn luyện, chỉnh tề sắp xếp hơn một nghìn toà luyện khí lô mô phỏng khí
  
  	Loại này mô phỏng khí chỉ có mười mấy tấm màn ánh sáng tạo thành vòng tròn khống chế giao diện, cũng không có liên tiếp chiếm diện tích khổng lồ luyện khí lô hệ thống
  
  	Tính toán lực siêu cường tinh não có thể mô phỏng ra luyện khí lô trung phát sinh các loại phức tạp tình hình, thậm chí mô phỏng ra mấy ngàn trồng rắc rối phức tạp trục trặc
  
  	Mà thí sinh muốn làm,  là được bài trừ hết thảy trục trặc, xong thành vài trăm hạng luyện khí nhiệm vụ
  
  	Mỗi thành công hoàn thành một hạng nhiệm vụ, sẽ thu được tương ứng điểm, tự động mệt cộng ở trong vòng năm tiếng hoàn thành một ngàn phân, coi như thông qua vòng thứ hai, có thể tiến vào cuối cùng "Thực chiến kiểm tra" phân đoạn
  
  	"Tích tích!"
  
  	Lý Diệu trước mặt, vòng tròn khống chế giao diện như hồ điệp sặc sỡ hai cánh, chậm rãi triển khai
  
  	Vòng thứ hai mô phỏng luyện khí kiểm tra, bắt đầu!
  
  	Trong nháy mắt, mới vừa rồi còn là màu xanh nhạt khống chế giao diện biến thành hỏa thiêu hỏa liệu màu da cam, các hạng tính năng chỉ tiêu điên cuồng loạn động, bỗng nhiên tiêu thăng đến cực hạn, bỗng nhiên hạ thấp linh
  
  	Một cái màu đỏ tươi như máu nhắc nhở tin tức đột nhiên trốn ra, cho thấy này đài "Luyện khí lô" chính nơi đang nổ biên giới!
  
  	Hạng thứ nhất thử thách, tìm ra luyện khí lô sắp nổ tung nguyên nhân, thông qua khống chế giao diện, bài trừ hết thảy trục trặc, khôi phục trạng thái bình thường!
  
  	Vừa lên tay  là được độ khó siêu cao đề mục, không ít thí sinh phát sinh tuyệt vọng kinh ngạc thốt lên
  
  	Lý Diệu nhưng là chiến ý bão táp, hơi hơi sưng đỏ hai tay, phảng phất quấn quanh Hồng Liên bình thường hỏa diễm!
  
  	Phòng quản lí trung, mười mấy tấm màn ánh sáng biểu hiện tất cả đều là Lý Diệu cùng Giang Thiểu Dương luyện khí hình ảnh
  
  	Hai người phong cách cùng thủ pháp tuy rằng có chỗ bất đồng, nhưng có một cái điểm giống nhau
  
  	Nhanh, điện quang  hỏa thạch nhanh!
  
  	Ba tên kiến thức rộng rãi thâm niên luyện khí sư, không nói một lời, lẳng lặng mà nhìn hai tên quái vật cấp thí sinh quyết đấu đỉnh cao, nhìn ra mồ hôi đầm đìa, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh
  
  	Làm hai người đều tiến vào như si như cuồng trạng thái, đưa tay tốc tiêu đến cực hạn sau khi, Đổng Lục Kỳ rốt cục không nhịn được, sáu chỉ lau một vệt mồ hôi lạnh, rên rỉ nói:
  
  	"Hiện tại tiểu thanh niên thực sự là không được, hai người bọn họ, đều không vượt qua Nhị Thập tuổi chứ?"
  
  	"Đổi thành là Nhị Thập tuổi ta, đến mười cái cũng không đủ bọn họ nhét răng!"
  
  	Chủ khống tinh trong đầu, hai người điểm bị chuyển hóa thành  hai đạo đường tiến độ, phi thường trực quan địa biểu hiện ở ba tên quan chủ khảo trước mắt
  
  	Theo một hạng hạng nhiệm vụ hoàn thành, hai người đường tiến độ ngươi truy ta, cực tốc bão táp!
  
  	Rốt cục ——
  
  	Ba giờ năm mươi hai phân ba mươi bảy giây sau, Lý Diệu đường tiến độ đột nhiên một chạy, đột phá điểm cuối, trước tiên bắt một ngàn phân!
  
  	Hai phần lẻ chín giây sau khi, Giang Thiểu Dương đường tiến độ mới khoan thai đến muộn  
  
  	"Vòng thứ hai, là ngươi thắng "
  
  	Mô phỏng trong phòng huấn luyện, vô số thí sinh hãy còn rơi vào rắc rối phức tạp nhiệm vụ bên trong không thể tự kiềm chế, bận bịu đắc thủ chân rút gân, miệng sùi bọt mép
  
  	Lý Diệu cùng Giang Thiểu Dương, nhưng là lẳng lặng mà đối lập
  
  	"Phía trước hai vòng, chúng ta lại đánh ngang tay "
  
  	"Có điều ngươi và ta đều phi thường rõ ràng, bất luận thi viết vẫn là mô phỏng luyện khí, đều chỉ là tẻ nhạt game thôi "
  
  	"Vòng thứ ba, thực chiến kiểm tra, mới thật sự là tranh tài!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện