Chương 1366: Bắc Địa đàn ông!
 
 	Lăng Lan Nhân muốn nói lại thôi, trong đôi mắt đẹp dịu dàng tràn đầy ra mê mang gợn sóng, hiển nhiên là muốn đã đến bao phủ ở gia tộc cùng tông phái đỉnh đầu mây đen, nhưng lại không có vừa rồi kiên trì như vậy rồi.
 
 	Lăng Thủ Kính vội ho một tiếng nói: "Con ta, cái này Linh Thứu Thượng Nhân tuy nhiên tính cách cực đoan âm lệ, ra tay hung ác độc ác, cũng may hắn cũng không tại Trung Nguyên phạm phải cái gì tội ác chồng chất hành vi phạm tội, hắn là vùng thiếu văn minh chi địa Vu Man dã nhân nha, ăn tươi nuốt sống, không thông giáo hóa, tu luyện chút ít nhìn như khủng bố Vu Cổ bí pháp cũng là lơ lỏng bình thường!"
 
 	"Dưới mắt là trước đây chưa từng gặp đại biến cục, triều đình đang tại lùc dùng người, Đại Càn Tu Chân giới cũng có càng thêm hung ác địch nhân nếu ứng nghiệm phó, chỉ cần hắn nguyện ý vì triều đình hiệu lực, nghĩ đến Tu Chân giới cũng sẽ không quá mức so đo hắn qua lại!"
 
 	"Mà con ta nếu như có thể dùng Trung Nguyên lễ phép, Tu Chân giới chính đạo quy củ đến giáo hóa hắn, làm hắn vứt bỏ ác dương thiện, cải tà quy chính, càng là công đức vô lượng a!"
 
 	Lăng Lan Nhân không ngớt lời cười khổ, tâm loạn như ma, cặp môi thơm run rẩy cả buổi, chỉ là sâu kín nhổ ra một ngụm trọc khí, nói: "Cái này, cái này, cái đó và con gái xuống núi trước khi muốn, thật sự quá không giống với lúc trước!"
 
 	"Là không giống với a!"
 
 	Lăng Thủ Kính cũng cảm giác mình vừa rồi cái kia phiên lời nói được có chút vô sỉ, thậm chí có chút ít đem con gái hướng trong hố lửa đẩy ý tứ.
 
 	Chỉ là đang ở Tuyền Qua bên trong, liền hắn cái này đường đường Kết Đan cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, hơi không cẩn thận toàn cả gia tộc đều muốn thịt nát xương tan, ngoại trừ liều lĩnh địa giãy dụa, lại có biện pháp nào?
 
 	"Con ta, ngươi ngày sau sẽ hiểu."
 
 	Vu Nam năm lộ chiêu lấy chế trí sứ rầu rĩ nói, "Thế nhân đều nói tu chân gian nan, khó hơn lên trời, thật tình không biết tại Hồng Trần thế tục trong giãy dụa cầu sinh, đến cuối cùng muốn toàn thân trở ra, càng là so tu chân Luyện Khí, Ngự Kiếm phi thăng, càng khó gấp trăm lần, nghìn lần đấy!"
 
 	Lưỡng phụ nữ đang tại thở dài thở ngắn, âm thầm mưu tính thời điểm, bên ngoài gia đinh báo lại, tiến đến bái kiến Linh Thứu Thượng Nhân hai gã người hầu cận trở lại rồi.
 
 	"Nguyên Vũ, Linh Thứu Thượng Nhân có lời gì nói, khi nào có thể tiếp kiến chúng ta?"
 
 	Chuyện quá khẩn cấp, Lăng Thủ Kính cũng chẳng quan tâm bày chiêu thảo sứ cái giá đỡ, vậy mà tự hạ mình, dùng "Tiếp kiến" hai chữ.
 
 	Cái kia "Nguyên Vũ" là một cái thần sắc có chút tháo vát thanh niên, cũng sắp sờ đến Trúc Cơ kỳ cánh cửa, giờ phút này lại như là sương đánh nữa quả cà, tao lông mày đạp mắt nói: "Hồi bẩm lão gia, ta không có gặp Linh Thứu Thượng Nhân mặt, đã bị một lớp Vu Man tu sĩ đẩy đi ra, nghe nói Linh Thứu Thượng Nhân đi trước thấy Hàn Nguyên Thái, muốn xác định như thế nào xử lý Hàn Nguyên Thái về sau, mới có thời gian gặp chúng ta đấy!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lăng Thủ Kính cùng Lăng Lan Nhân như gặp phải sét đánh, lưỡng phụ nữ liếc nhau, đều phát hiện đối phương sắc mặt trắng bệch, đầu đầy đổ mồ hôi.
 
 	Linh Thứu Thượng Nhân thật không có đối với Quỷ Tần người thống hạ sát thủ, còn tiên kiến Quỷ Tần người, gặp lại Đại Càn người, cái này, cái này, cái này ——
 
 	Trong lúc nhất thời, Linh Thứu Thượng Nhân khi bọn hắn đáy lòng hình tượng, càng phát cao thâm mạt trắc!
 
 	. . .
 
 	Hỏa Lỗ thành trong trại, một tòa Trung Nguyên kiểu dáng đại trạch.
 
 	Nơi đây vốn là Hỏa Lỗ Tộc trưởng chỗ ở, tường cao thâm viện, gạch xanh khắp địa, hậu viện còn đào ra một ngụm hồ nước, gieo Dương Liễu Thanh trúc, đầy trì hoa sen củ sen, tôm cá vờn quanh.
 
 	Có thể tại Vu Nam vùng, duy trì như vậy một tòa đẹp và tĩnh mịch lịch sự tao nhã viện bỏ, một cái giá lớn tương đương xa xỉ, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Hỏa Lỗ bộ tộc tại Vu Nam hùng hậu thực lực.
 
 	Giờ phút này, gian phòng này nhã bỏ tự nhiên trở thành mới một đời "Vu Nam đệ nhất cao thủ" Linh Thứu Thượng Nhân tạm thời chỗ ở.
 
 	Nhưng mà tại hậu viện hồ nước bên cạnh, Dương liễu phía dưới quỳ xuống đất mà ngồi, lại không phải Linh Thứu Thượng Nhân, mà là một gã khí chất cùng nơi đây không hợp nhau tám thước đại hán, Côn Bằng chi chủ Hàn Nguyên Thái.
 
 	Hắn quanh thân tràn đầy máu đen, trên ót vẫn lưu lại lấy Linh Thứu Thượng Nhân ngạnh sanh sanh gảy đi ra vài đạo dấu móng tay, trên mặt tràn đầy rậm rạp chằng chịt độc châm sẹo, mặt mũi bầm dập, chật vật không chịu nổi.
 
 	Trên người cái kia phó quỷ dị hài cốt Linh Thứu gông xiềng cũng không có gỡ xuống, ngược lại càng lún càng sâu, nếu không làm hắn vận chuyển không được nửa phần Linh khí, cơ hồ biến thành phế nhân, liền miệng lớn thở dốc đều biến thành thống khổ không chịu nổi sự tình.
 
 	Vị này Bắc Địa hào kiệt thần sắc lại tương đương trấn định tự nhiên, thậm chí mang theo một tia có chút hăng hái hương vị, ngồi chồm hỗm tại ao hoa sen bên cạnh, lại không nhìn hoa sen, mà là cúi đầu nghiên cứu trên người gông xiềng.
 
 	"Tốt tinh xảo pháp bảo, quả thực so Thần Đô trong thiên lao dùng 'Tử Ngọ Xuyên Tâm Tỏa' đều muốn cẩn thận kín đáo, đem ta quanh thân huyệt khiếu cùng kinh mạch chỗ hiểm hết thảy khóa lại, vô luận như thế nào giãy dụa đều không thoát khỏi được!"
 
 	"Chỉ sợ Đại La Kim Tiên, nếu là ăn cái này một kiện pháp bảo cấm chế, đều phải lạy địa cầu xin tha thứ rồi!"
 
 	"Hơn nữa cái kia xuất quỷ nhập thần bút lông sói độc châm, còn có so độc châm càng mảnh gấp 10 lần, cơ hồ cảm giác không đến Vân Mẫu lưỡi dao sắc bén!"
 
 	"Một cái cọc cái cọc, từng kiện từng kiện, đều là đoạn tử tuyệt tôn, nham hiểm ác độc đến mức tận cùng pháp bảo!"
 
 	"Cẩn thận tự định giá, cái này Linh Thứu Thượng Nhân Linh Năng hùng hậu trình độ, chưa hẳn tựu so với ta cao bao nhiêu, nhưng hắn người mang những thần binh lợi khí này, nhưng vẫn là có tài khống chế, thật sâu giấu kín tại độc hỏa trong hố sâu chờ cơ hội, thẳng đến nhất thời cơ thích hợp mới phát động lôi đình một kích!"
 
 	"Phần này tâm tính, nhưng lại so độc châm, lưỡi dao sắc bén cùng gông xiềng, càng thêm đáng sợ gấp trăm lần rồi!"
 
 	"Lần này xuôi nam, vốn chính là đến chiêu mộ thiên hạ anh hùng, như vậy nổi tiếng nhân vật, nếu như có thể cho ta Vân Tần sở dụng, lo gì sự thống trị không thành đấy!"
 
 	Hàn Nguyên Thái chính tại âm thầm tự định giá, bỗng nhiên cảm thấy ao ở bên trong hoa sen một hồi run rẩy, trái tim của mình cũng như là kim đâm giống như đau đớn.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lúc, cái kia tóc đen Lục Bào, khuôn mặt non nớt, đôi mắt thâm thúy Linh Thứu Thượng Nhân, lặng yên không một tiếng động ra hiện ở trước mặt hắn!
 
 	Cái này tuyệt thế hung nhân trên mặt bớt lần nữa co rút lại thành mi tâm một cái nho nhỏ điểm màu lục, lộ ra khuôn mặt tương đương "Thanh tú" .
 
 	Bất quá, tại tự thể nghiệm qua hắn thủ đoạn Hàn Nguyên Thái trong mắt, phần này "Thanh tú", rồi lại biến thành một loại khác hương vị lớn lao khủng bố rồi!
 
 	Hàn Nguyên Thái cố nén nội tâm sợ hãi, bỗng nhiên cao giọng cười to nói: "Thượng nhân rốt cuộc đã tới!"
 
 	Lý Diệu mặt không biểu tình.
 
 	Đáy lòng nhưng mà làm Quỷ Tần một bên, tăng thêm 0.5 phân.
 
 	Hắn cố ý gạt Quỷ Tần cùng Đại Càn song phương một canh giờ, nhưng lại đang âm thầm yên lặng quan sát hai bên phản ứng.
 
 	Quỷ Tần kỵ sĩ cùng vị này Hàn Bạt Lăng phụ tá đắc lực, biểu hiện đều tương đương trấn định tự nhiên, mặc dù là giả vờ cũng tốt, ít nhất biểu hiện ra thoạt nhìn, đều giống như đồng giội đúc bằng sắt, không có quá lớn sơ hở.
 
 	Đại Càn Vương Sư bên này, nhưng lại than thở, chân tay luống cuống, liền Lăng thị phụ nữ biểu hiện đều tương đương không chịu nổi.
 
 	Mà Hàn Nguyên Thái tại nhìn thấy chính mình lúc, rõ ràng trong nội tâm tâm thần bất định bất an, lại còn có thể mặt không đổi sắc địa cất tiếng cười to, coi như là anh hùng hào kiệt rồi.
 
 	Lý Diệu ánh mắt tại Hàn Nguyên Thái trên người gông xiềng bên trên xẹt qua.
 
 	Bộ dạng này gông xiềng, là hắn dựa theo "Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa" nguyên lý, dùng cổ pháp luyện khí kỹ thuật một lần nữa chế tạo một bộ, gọi là "Linh Thứu đoạn kinh đoạn mạch khóa", ngưng tụ bách luyện Tông Nguyên anh đẳng cấp luyện khí tinh hoa, là hắn vì thế giới Nguyên Anh độ thân định chế.
 
 	Hàn Nguyên Thái lưng đeo này khóa, như trước khí vũ hiên ngang, chuyện trò vui vẻ, làm cho Lý Diệu ẩn ẩn đối với hắn sinh ra một phần hảo cảm.
 
 	Lý Diệu liếc mắt, bất âm bất dương nói: "Hàn đạo hữu nhìn thấy bổn thượng nhân, tựa hồ hết sức cao hứng bộ dáng, như thế nào, không sợ bổn thượng nhân là tới lấy tính mệnh của ngươi sao?"
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân nói đùa, muốn giết buổi sáng cũng đã giết, không cần chờ tới bây giờ!"
 
 	Hàn Nguyên Thái theo máu me đầy mặt trong tách ra một đóa nụ cười sáng lạn, tràn ngập tự tin nói, "Linh Thứu Thượng Nhân là trăm năm trước tựu danh chấn Vu Nam cao thủ, bất quá thế nhân vô tri, thường thường đều muốn thượng nhân trở thành tàn nhẫn hiếu sát, hỉ nộ vô thường thế hệ, chống lại người sợ hãi đến cực điểm, thật sự sai đến lợi hại!"
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu cao thấp dò xét Hàn Nguyên Thái, âm cười rộ lên, "Chẳng lẽ không đúng không? Năm đó ta một hơi giết người có thể không tính thiếu a!"
 
 	"Đương nhiên không đúng!"
 
 	Hàn Nguyên Thái nghiêm mặt nói, "Thượng nhân năm đó giết chết, đều là cùng ngày xưa cừu địch có ngàn vạn lần quan hệ người, những người này nếu không phải trừ, khó bảo toàn ngày sau sẽ không lại nhấc lên mới gợn sóng, đây là trảm thảo trừ căn đạo lý, cùng lạm sát kẻ vô tội là sâu sắc bất đồng!"
 
 	"Thượng nhân tại giết sạch những người này về sau, lập tức dừng tay, còn hướng toàn bộ Vu Nam Tu Chân giới phát ra uy hiếp, nói rõ chính mình điểm mấu chốt cùng trả thù thủ đoạn, kết quả là cam đoan vài chục năm bình an vô sự, nước giếng không phạm nước sông."
 
 	"Mà cái này trong mấy chục năm, chỉ cần người khác không có xúc phạm đến thượng nhân lợi ích, thượng nhân cũng chưa bao giờ đại khai sát giới!"
 
 	"Bởi vậy có thể thấy được, thượng nhân là một cái vô cùng có trí tuệ, cực hiểu đúng mực, biết rõ tiến thối nhân vật lợi hại, cũng không phải bên cạnh trong dân cư hỉ nộ vô thường, trời sinh tính thị sát hung đồ!"
 
 	"Sáng nay sự tình, cũng chứng cứ rõ ràng, thượng nhân tuy nhiên dùng cực kỳ tàn khốc thủ đoạn hành hạ đến chết Hắc Nguyệt Tôn Giả, nhưng đây là các ngươi có mối hận cũ phía trước, mà đối với chúng ta Vân Tần khách đến thăm, tuy nhiên thượng nhân ra tay nhìn như rất nặng, nhưng lại không thật sự giết chết một người!"
 
 	"Có thể thấy được hết thảy đều ở thượng nhân trong lòng bàn tay, mà lên người toan tính, tuyệt không chỉ là trả thù cho hả giận đơn giản như vậy!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Lý Diệu có chút không vui địa hừ lạnh một tiếng, tối như mực đôi mắt ở chỗ sâu trong bỗng nhiên phát ra hai đạo lục quang, giống như là lưỡi dao sắc bén tại Hàn Nguyên Thái trên cổ dạo qua một vòng.
 
 	Giống như là lão quái vật tâm tư bị nói toạc, sinh ra vài lăng lệ ác liệt sát khí.
 
 	Bị Lý Diệu nhìn lướt qua, Hàn Nguyên Thái như đứng ngồi không yên, thiếu chút nữa không có kêu rên lên tiếng.
 
 	Hắn biết rõ tại loại này lão quái vật trước mặt nhất định không thể chịu thua, không nên thắng vì đánh bất ngờ, kích thích đối phương hứng thú không thể.
 
 	Lập tức kiên trì, cười khan nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, ta còn muốn đại huynh trưởng ta, Vân Tần nhiếp chính Hàn Bạt Lăng, chúc mừng thượng nhân! Nghĩ đến thượng nhân mai danh ẩn tích cái này mấy chục năm gian, nhất định đã có một phen không thể tưởng tượng nổi gặp gỡ, trải qua hơn mười năm thiên chuy bách luyện, hôm nay rốt cục nhất phi trùng thiên, đưa thân Thiên Hạ Vô Song tuyệt thế cường giả hàng ngũ!"
 
 	"Đã ngoài người kinh thế hãi tục tu vi, chính là một cái Hắc Nguyệt Tôn Giả, thật sự không đáng nhắc đến, mặc dù giờ phút này tựu thẳng tiến Trung Nguyên, tại Thần Đô hoàng cung trên không, cùng thiên hạ quần hùng tranh phong, đều dư xài rồi!"
 
 	Lý Diệu mí mắt đều không giơ lên, cười lạnh nói: "Đây là tự nhiên, Hắc Nguyệt Tôn Giả, bất quá một cái Nguyên Anh Sơ giai nha, hoàn toàn chính xác không có bị ta để ở trong lòng! Đi Thần Đô hoàng cung, nhìn xem Hoàng đế tiểu nhi bảo tọa là bộ dáng gì; hay hoặc là đi U Vân thảo nguyên, biết một chút về các ngươi Hàn Bạt Lăng lão bà là bực nào mạnh mẽ, đây mới là bổn thượng nhân hiện tại, nhất sự tình muốn làm, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Hàn Nguyên Thái đáy mắt hiện lên một tia lửa giận, ngạnh sanh sanh khiêng gông xiềng, đứng thẳng lên cái eo, nói: "Thượng nhân thần thông cái thế, có lẽ có thể đưa thân thiên hạ trước hai mươi liệt kê, bất quá nhân lực có khi mà nghèo, muốn dùng sức một mình, đối kháng một quốc gia nhất tộc, thậm chí hạo hạo đãng đãng thiên mệnh, cuối cùng là châu chấu đá xe, tự chịu diệt vong mà thôi!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, trong lỗ mũi thoát ra một đạo thanh mang, đem Hàn Nguyên Thái trùng trùng điệp điệp đánh bay ra ngoài, ngã chó gặm bùn.
 
 	"Ngươi thật đúng là không sợ chết a!"
 
 	Hàn Nguyên Thái theo nước bùn trong giãy dụa đứng dậy, nhổ ra nửa khỏa toái răng, cười ha ha: "Cho ta Vân Tần sự thống trị, mặc dù vạn chết không hối tiếc!"