Chương 1155: Anh hùng gặp mặt hội!
  
  	Bất quá, mặc dù ký kết đầu hàng hiệp nghị, cũng chỉ là "Hàng tỉ năm ánh sáng đại viễn chinh" bước ra bước đầu tiên.
  
  	Đi qua Liên Bang, chỉ có chủ chiến phái cùng cấp tiến chủ chiến phái, mặc dù nhất cẩn thận chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu, cùng Yêu tộc cũng có thâm cừu đại hận, cũng không phải là tuyệt đối phản đối với chiến tranh, một mặt cầu hoà nhuyễn đản.
  
  	Song phương dù sao có bách niên Huyết Cừu, cũng không phải một tờ điều ước có thể đơn giản hóa giải, tương lai lưỡng giới, hoặc là nói tăng thêm Phi Tinh giới tam giới, đến tột cùng nên dùng loại phương thức nào chung sống, như cũ là những thâm cư này triều đình phía trên đại nhân vật, vô cùng đau đầu vấn đề.
  
  	Triều đình bên ngoài, tất cả chỗ đại học, trí kho cùng sở nghiên cứu ở bên trong chuyên gia, không có có thân phận ước thúc, có thể bắn ra ra càng kịch liệt tư duy hỏa hoa.
  
  	Về Nhân tộc cùng Yêu tộc ở chung hình thức, hòa hay chiến, chiến nên như thế nào chiến, cùng lại thế nào hòa, các loại trào lưu tư tưởng, Phong Lôi kích động, trăm nhà đua tiếng, phảng phất lại về đến Liên Bang vừa mới đạt được "Phi Tinh giới" cùng "Chân nhân loại đế quốc" tin tức cái kia thời kì, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.
  
  	Dù sao, chân nhân loại đế quốc đến, là bách niên chuyện sau đó, mà Huyết Yêu giới dung hợp, nhưng lại lửa sém lông mày.
  
  	Ngay từ đầu, tuyệt đại đa số người đối với Yêu tộc đều ôm tuyệt đối căm thù thái độ, mặc dù Liên Bang quảng trường bạo tạc chân tướng tra ra manh mối, người yêu nước tổ chức triệt để trồi lên mặt nước, đều không thể thay đổi loại thái độ này.
  
  	Bất quá, đương "Nhân yêu đồng nguyên lý luận" công bố ra, đặc biệt là trải qua "Kim Tâm Nguyệt, U Minh chi tử cùng với quân liên bang tàn binh" chứng minh, nói rõ Nhân tộc cùng Yêu tộc là có thể tự do chuyển hóa về sau, mặc dù là nhất ngoan cố "Nhân tộc chí thượng chủ nghĩa người", cũng không khỏi hành quân lặng lẽ vài ngày, một lần nữa tổ chức mạch suy nghĩ, chuẩn bị đạn pháo.
  
  	Tại đây khẽ vấp che tính lý luận trước mặt, các loại ý nghĩ hão huyền tư duy thí nghiệm nhao nhao ra lò.
  
  	"Đã 'Nhân yêu đồng nguyên lý luận' đã bị chứng minh là đúng, mà có chút Tu Chân giả tại tu luyện thần thông bí pháp về sau, thân thể vốn có thể bày biện ra đủ loại hung thú giống như hình thái, cái này Nhân tộc cùng Yêu tộc khác nhau, đến tột cùng ở nơi nào đâu?"
  
  	"Nếu có hai người, một cái là Thiên Nguyên Nhân tộc, bị tiêm vào Yêu Thần virus, biến hóa thành dữ tợn Yêu tộc bộ dáng; một cái khác là Yêu tộc, bị tiêm vào quá lượng 'Hỗn Độn Thần Huyết ', biến hóa thành Nhân tộc bộ dáng! Hai người bọn họ, đến tột cùng ai là người, ai là yêu?"
  
  	"Nếu như người phía trước là người, thứ hai là yêu, cái kia đã nói lên nhân cùng yêu không phải dựa vào bề ngoài trôi qua phân, mà là dựa vào nội tâm! Cái kia vấn đề đến rồi, một người nội tâm, lại nên như thế nào phán đoán đâu?"
  
  	"Đã Nhân tộc cùng Yêu tộc có cùng nguồn gốc, lẫn nhau tầm đó không có 'Sinh sản cách ly ', có thể tự do thông hôn, vậy bọn họ sinh hạ hậu đại, đến tột cùng tính toán người hay vẫn là tính toán yêu?"
  
  	"Nếu như có một người như vậy tộc cùng Yêu tộc hậu đại 'Bán Yêu ', lại cùng một gã Nhân tộc thông hôn, sinh hạ hậu duệ là 'Một phần tư yêu ', về sau mỗi một thời đại, đều cùng Nhân tộc thông hôn, trong cơ thể Yêu tộc huyết mạch càng ngày càng pha loãng, thử hỏi, tại mấy đời về sau, có thể tính toán là chân chính Nhân tộc đâu?"
  
  	"Hay vẫn là nói, chỉ cần trong cơ thể có ức một phần vạn Yêu tộc huyết mạch, tựu vĩnh viễn chưa tính là Nhân tộc?"
  
  	"Thiên Nguyên giới y học phát đạt, rất nhanh có thể áp dụng 'Dị thể gãy chi lại thực ', nếu như một gã Nhân tộc công huân lão binh, cấy ghép một đầu Yêu tộc cánh tay, vậy hắn lại tính toán là người hay là yêu?"
  
  	Thiên kì bách quái vấn đề, coi như hoang đường hài đồng trò chơi, cũng tại tối cao đoan trí kho cùng học thuật trong diễn đàn, nhấc lên đánh võ mồm thủy triều, tuyệt đại bộ phận biện luận đều công khai trực tiếp, lại đem đau đầu người khác muốn nứt tư duy thí nghiệm, truyền đã đến toàn bộ Liên Bang bốn phương tám hướng.
  
  	Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách, đẫm máu năm trăm năm Liên Bang công dân, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút gia tình hình trong nước hoài, chớ đừng nói chi là Tu Chân giả trời sinh tựu gánh vác quốc gia trách nhiệm, cơ hồ mỗi một gã Tu Chân giả, cũng bắt đầu thật sâu suy tư những liên quan đến này "Đạo tâm" vấn đề.
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Nguyên người đột nhiên phát hiện, bọn hắn tập mãi thành thói quen "Trảm yêu trừ ma" bốn chữ, tại thời đại mới, tựa hồ bị giao phó hoàn toàn mới hàm nghĩa.
  
  	Tuy nhiên, chỉ dựa vào như vậy "Tư duy thí nghiệm", tịnh không đủ để tiêu trừ mọi người đối với Yêu tộc cừu hận, nhưng ít ra, yêu cầu "Lập tức quyết chiến, ngọc thạch câu phần, đem sở hữu Yêu tộc đều dùng virus giết sạch" thanh âm yếu đi rất nhiều, tiếp cận mai danh ẩn tích rồi.
  
  	Tựu tính toán cực đoan nhất cấp tiến phần tử, tại đối mặt vừa mới sinh hạ đến, cùng nhân loại trẻ mới sinh cơ hồ giống như đúc Yêu tộc trẻ mới sinh lúc, tại biết có cơ hội đưa bọn chúng biến thành triệt để Nhân tộc dưới tình huống, "Đồ sát" hai chữ, như thế nào đều nói không ra miệng rồi.
  
  	Triều đình cùng học thuật giới tình huống, đại khái như thế.
  
  	Còn đối với thanh niên học sinh, dân chúng bình thường mà nói, bọn hắn suy nghĩ trọng điểm có lẽ không tại những Thiên Hoa Loạn Trụy này "Đại Đạo chi tranh" bên trên, mà là gần như củi gạo dầu muối các loại, càng thêm thực tế vấn đề, nói ví dụ. . .
  
  	"Quá cảm động, ô ô ô ô, thật sự quá cảm động!"
  
  	Tiểu Bàn Tử "Tứ Mao" rơi lệ đầy mặt, sáng ngời mở cánh tay, hướng Quá Tiểu Hà gấu ôm qua đi, "Sông nhỏ, lòng ta đều nhanh hóa rồi, cầu ôm một cái!"
  
  	"Không có vấn đề, đến đây đi!"
  
  	Quá Tiểu Hà cũng mở ra hai tay, nghênh hướng Tiểu Bàn Tử, cũng tại đối phương sắp ôm đi lên nháy mắt, trùn xuống thân, theo Tiểu Bàn Tử xoẹt zoẹt dưới tổ mặt toản tới, thuận tiện tại hắn lại mập vừa lớn trên mông đít hung hăng đạp một cái.
  
  	Quá Tiểu Hà vừa rồi đứng đấy vị trí đằng sau, là một gã vạm vỡ, khổng võ hữu lực râu quai nón tráng hán.
  
  	Người này tráng hán, cũng là khóc bù lu bù loa, gặp Tiểu Bàn Tử lảo đảo hướng hắn đánh tới, cũng thuận thế mở ra thép giội đúc bằng sắt giống như hai tay: "Anh hùng của chúng ta về nhà, về nhà!"
  
  	Tiểu Bàn Tử bị kẻ cơ bắp một cái gấu ôm, ôm đến nỗi ngay cả bữa cơm đêm qua đều thiếu chút nữa nhổ ra.
  
  	Quá Tiểu Hà cùng mấy tên nữ sinh cười ha ha, tránh thoát vài tên "Cầu ôm một cái" nam sinh, tay nắm tay cùng một chỗ chạy ra đám người.
  
  	Âm mưu bị vạch trần các nam sinh hào không xấu hổ, oa oa quái gọi, ở phía sau đuổi theo, Tiểu Bàn Tử "Tứ Mao" thật vất vả mới giãy giụa kẻ cơ bắp ôm, vừa giống như một đầu muốn trộm mật ong gấu đồng dạng chạy tới, một đám người trẻ tuổi tại ánh vàng rực rỡ Lạc Diệp xuống, cười đùa thành một mảnh.
  
  	Sau đó không lâu, bọn hắn tại quảng trường bên cạnh trên bậc thang ngồi thành một loạt, uống vào đồ uống, tới lui hai chân, nhìn xem gió cuốn vân thư.
  
  	Quá Tiểu Hà nhếch miệng nói: "Bất kể thế nào nói, trận này trận chiến tạm thời là đánh không đứng dậy a, quân liên bang khẩn cấp động viên cũng bị đình chỉ, chúng ta tòng quân mộng, một lát đều rót súp, vẫn phải là thành thành thật thật thi đại học đi, thật không có kình!"
  
  	"Kỳ thật —— "
  
  	Tiểu Bàn Tử "Tứ Mao" gãi gãi lộn xộn tóc, do dự trong chốc lát, có chút không có ý tứ nói, "Bộ dạng như vậy cũng rất tốt, ngày hôm qua cha ta trở lại rồi, nói là lần này có thể trong nhà đợi nửa tháng đâu rồi, ta rất lâu không gặp hắn rồi, hắn đều gầy thoát khỏi hình, nhìn xem quái đáng thương!"
  
  	"Ồ?"
  
  	Quá Tiểu Hà như là phát hiện đại lục mới, đốt Tiểu Bàn Tử cái mũi nói, "Tứ Mao, tiểu tử ngươi luôn luôn là nhất cấp tiến đó a, đại gia hỏa nhi cùng đi tòng quân chủ ý, không phải là đánh ngươi ở đây khởi đầu? Ngươi không phải nói, ba của ngươi là chiến đấu anh hùng, ngươi cũng muốn làm chiến đấu anh hùng? Ra trận phụ tử binh, cùng một chỗ trảm yêu trừ ma?"
  
  	"Hắc hắc. . ."
  
  	Tiểu Bàn Tử có chút cười xấu hổ, vò đầu tốc độ càng lúc càng nhanh, "Nói thì nói như thế, bất quá, biết rõ cha ta bọn hắn bộ đội muốn đi Đại Hoang thực chiến diễn tập, còn có thể nhóm đầu tiên xông vào Huyết Yêu giới về sau, mẹ của ta vài ngày đều ngủ không ngon giấc, đem cha ta ảnh chụp nhảy ra đến xem lại xem, sờ soạng lại sờ, có một ngày buổi tối, ta còn nghe được nàng trong phòng vụng trộm địa khóc."
  
  	"Theo ngày nào đó lên, ta đã cảm thấy, nếu như Yêu tộc không nên đánh, vậy chúng ta đương nhiên là đánh hắn cái con chó đẻ! Thế nhưng mà, nếu như đừng đánh, cha ta có thể bình an trở lại, nhiều theo giúp ta mẹ vài ngày, vậy cũng rất tốt a!"
  
  	Quá Tiểu Hà quyết miệng nói: "Trước kia ngươi cũng không phải là nói như vậy!"
  
  	Tứ Mao nói: "Trước kia ta cũng không biết, tình huống hội là như thế này a!"
  
  	"Tứ Mao nói cũng không sai."
  
  	Một danh khác dựng thẳng lấy song đuôi ngựa nữ sinh, tế thanh tế khí nói, "Cha ta cùng Tứ Mao cha của hắn tuy nhiên không phải một cái bộ đội, nhưng là tham gia lần này diễn tập, hắn đi về sau, mẹ của ta tựu cả ngày ở nhà thắp hương bái Phật, không biết từ chỗ nào nhi làm mấy trăm Tôn Thần tiên, Bồ Tát, tiền bối cao thủ cái gì tượng nặn, nhà của ta đều nhanh thành Bồ Tát ổ rồi, cả ngày chướng khí mù mịt! Cha ta ngày mai cũng phải về nhà rồi, đem mẹ của ta cao hứng phải cùng cái gì đồng dạng, mỗi tôn tượng nặn đều tỉ mỉ địa giặt sạch một lần, còn để cho ta hỗ trợ, làm một đêm đâu rồi, giống như thật sự là những Thần Tiên này công lao đồng dạng!"
  
  	"Tóm lại —— "
  
  	Một danh khác nam sinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói, "Liệt sĩ tuy nhiên rất quang vinh, nhưng có thể không đương, hay vẫn là không muốn làm so sánh tốt, các ngươi nói là a?"
  
  	Quá Tiểu Hà vuốt ve trên gương mặt Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ hình xăm, tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhẹ nhàng gật đầu: "Hẳn là a, một tháng trước, ta bất quá bị thụ một chút vết thương nhỏ, ba mẹ ta sẽ chết muốn sống, thật không dám muốn, vạn nhất khai chiến, mà ta thật sự. . . Cái kia tại trên chiến trường, hai người bọn họ sẽ như thế nào đấy!"
  
  	Một câu nói được chúng thiếu niên đều trầm tĩnh xuống dưới, bọn hắn đều ở vào vô ưu vô lự niên kỷ, tại một lời nhiệt huyết cổ động hạ muốn đi tòng quân đánh Yêu tộc, trải qua một tháng lắng đọng, quay đầu ngẫm lại, hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút khác tư vị đấy!
  
  	"Này uy uy, như thế nào hào khí biến nghiêm túc như vậy a!"
  
  	Tiểu Bàn Tử "Tứ Mao" như khỏa viên thịt đồng dạng nhảy dựng lên, có chút đắc ý quét mọi người một vòng, ánh mắt tại Quá Tiểu Hà trên người dừng lại lâu nhất, bỗng nhiên như là ảo thuật đồng dạng, từ phía sau lấy ra một chồng tinh tạp.
  
  	"Keng keng! Chúng tiểu nhân, mau nhìn xem, Tứ Mao ca thủ ở bên trong đây là cái gì? Biết rõ hôm nay Tứ Mao ca đem tất cả triệu tập lại là làm gì sao? Đúng, xem anh hùng! Nhưng khi nhìn, tuyệt không dừng lại Phi Hổ chiến đoàn những anh hùng này, còn có một vị càng lớn số anh hùng, muốn long trọng giới thiệu cho mọi người nhận thức!"
  
  	"Đây là cái gì?"
  
  	Mọi người hai mắt tỏa sáng, nhao nhao tiến lên cướp đoạt, tập trung nhìn vào, nhưng lại một hồi tiểu nhân gặp mặt hội thẻ khách quý, bằng tạp có thể tiến trường cùng Tu Chân giả khoảng cách gần trao đổi, đạt được Tu Chân giả Linh Văn kí tên, thậm chí 1 vs 1 chỉ điểm!
  
  	Tại Thiên Nguyên giới, Tu Chân giả đều dùng truyền bá tu luyện văn hóa, bồi dưỡng người trẻ tuổi tu chân hứng thú vi nhiệm vụ của mình, loại này tiểu nhân gặp mặt hội, là khích lệ người trẻ tuổi tốt nhất thủ đoạn.
  
  	"Đây là —— "
  
  	Sở hữu thiếu nam thiếu nữ đều nhảy dựng lên, nguyên một đám trong mắt sáng phải cùng tiểu đèn lồng đồng dạng, liền Quá Tiểu Hà cũng nhịn không được bịt miệng lại ba.
  
  	"Không sai, hôm nay muốn giới thiệu cho mọi người nhận thức người này anh hùng, tựu là trong truyền thuyết truyền thuyết, kỳ tích ở bên trong kỳ tích, Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới đều điên cuồng Siêu cấp tu luyện thiên tài, tại một tháng trước loạn cục trong ngăn cơn sóng dữ, đại phá người yêu nước tổ chức. . .'Thiết Nguyên chi ưng' Vu Mã Viêm!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: