"Này ngược lại cũng đúng là "
  
  	Lý Diệu sờ sờ đầu, nhận rồi tu chân tiểu trợ thủ lời giải thích
  
  	Thực lực mạnh mẽ người tu chân, giơ tay nhấc chân liền có thể đánh nổ cao ốc, san bằng thành trấn, khởi xướng phong đến, lực phá hoại bá vương long càng mạnh hơn gấp trăm lần, nếu như không có một bộ pháp luật để ràng buộc, đã sớm thế giới đại loạn
  
  	Không. Luật tu chân thế giới, e sợ mãi mãi cũng chỉ có thể dừng lại ở nhược nhục cường thực trung cổ thế kỷ, không thể tiến hóa đến hiện đại văn minh xã hội
  
  	Bỗng nhiên, Lý Diệu cảm thấy não vực một trận mát mẻ, vô số đạo tin tức lưu như chảy nhỏ giọt suối nước, truyền vào đến hắn trong não vực, nhưng là tổng cộng hơn 700 cái điều khoản ( tu chân cơ bản pháp )
  
  	"Thần niệm truyền?" Lý Diệu tấm tắc lấy làm kỳ lạ
  
  	Thần niệm truyền, là ngôn ngữ văn tự càng mạnh mẽ gấp trăm lần tin tức giao lưu phương thức
  
  	Nếu như dùng lời nói giao lưu, Trương Tam nói: "Ta mới vừa ăn cơm trưa "
  
  	Lý Tứ nhiều nhất chỉ có thể biết Trương Tam đã ăn cơm trưa này một cái tin tức, nhưng là không cách nào lĩnh hội đến càng nhiều chi tiết nhỏ
  
  	Mà nếu như Trương Tam thông qua thần niệm truyền, "Ta mới vừa ăn cơm trưa" này nhất ý niệm truyền đến Lý Tứ trong đầu, thì lại Lý Tứ trong nháy mắt liền có thể biết Trương Tam đến tột cùng ăn món gì phẩm, thậm chí ngay cả thức ăn hương vị, ăn cơm hoàn cảnh, thậm chí Trương Tam lúc ăn cơm tâm tình đều có thể mơ hồ nhận biết được
  
  	Trong đó tha thứ tin tức lượng, không phải đôi câu vài lời có thể chứa đựng
  
  	Có điều, thần niệm truyền không chỉ phải có chuyên môn công cụ, hơn nữa người bình thường não vực phi thường yếu đuối, rất khó chịu đựng lượng lớn thần niệm trong nháy mắt tràn vào, nhiều nhất tình cờ vì đó
  
  	Trước mắt, Lý Diệu đã là người tu chân, linh năng não vực cực đại khai phá, ròng rã một bộ thao thao bất tuyệt ( tu chân cơ bản pháp ), chỉ dùng hơn một phút đồng hồ liền hoàn toàn truyền đến hắn trong não vực!
  
  	"Thì ra là như vậy!"
  
  	Trong nháy mắt, Lý Diệu liền đối với ( tu chân cơ bản pháp ) có đại thể hiểu rõ
  
  	Cùng hắn tưởng tượng trung không giống, này bộ ( tu chân cơ bản pháp ) đúng là không có đối với người tu chân hành vi làm ra quá to lớn ràng buộc, vừa bắt đầu chỉ là giới thiệu một chút người tu chân chức trách, Tu Chân Giới quy củ chờ chút thường thức
  
  	Nội dung phía sau đại thể là "Người tu chân không được cố ý giết người, không đắc dụng tấn công bằng tinh thần mê hoặc người bình thường" loại hình, cùng châm đối với người bình thường ( hình pháp ) cũng không có quá to lớn sai biệt
  
  	Nếu như vi phạm ( tu chân cơ bản pháp ), vậy thì là tà ma ngoại đạo, tự nhiên có chuyên môn nhằm vào người tu ma bộ đội bí mật sẽ xuất động, để tà ma ngoại đạo biết cái gì gọi là "Tu chân cũng phải giảng cơ bản pháp "
  
  	Giới thiệu xong ( tu chân cơ bản pháp ) tu chân tiểu trợ thủ lại bắt đầu hướng về Lý Diệu giới thiệu "Linh năng tu luyện pháp "
  
  	"Tu luyện pháp" nhưng là "Cơ bản pháp" càng có sức hấp dẫn, Lý Diệu hai mắt lập tức liền lóe sáng lên
  
  	Linh năng, là tràn ngập với Tinh Thần Đại Hải, vô hạn trong vũ trụ cơ bản nhất năng lượng
  
  	Càng có một loại thuyết pháp, cho rằng vũ trụ vạn vật đều là do linh năng chuyển hóa mà thành lớn đến nhật nguyệt Tinh Thần, trung đến núi non sông suối, nhỏ đến giun dế vi khuẩn, tất cả đều là linh năng thông qua không giống phương pháp ngưng tụ mà thành!
  
  	Tu luyện linh năng, là nhân loại thoát khỏi. Hạn chế, bước lên vô cùng tiến hóa con đường phương pháp duy nhất
  
  	Đối với người tu chân tới nói, linh năng  là được tất cả!
  
  	Cấp thấp người tu chân, dùng linh năng đến rèn luyện thể phách lớn mạnh thần hồn,. cực hạn, một lần lại một lần phá tan
  
  	Cấp trung người tu chân có thể để cho tự thân linh năng cùng bốn phía thiên địa linh năng sản sinh "Cộng hưởng", phát sinh "Cộng hưởng", lấy này diễn hóa ra các loại khó mà tin nổi thần thông huyền bí
  
  	Cấp cao người tu chân, cũng có thể thích làm gì thì làm địa lợi dùng vũ trụ linh năng, diễn hóa ra ba ngàn đại đạo, vô cùng thần thông
  
  	Trong truyền thuyết tu vi thâm hậu nhất cấp cao người tu chân, thậm chí có thể mang tự thân hoàn toàn chuyển hóa thành linh năng hình thái cùng vũ trụ linh năng hòa làm một thể, thậm chí mở ra chuyên thuộc về mình "Tiểu Vũ trụ" !
  
  	Trong truyền thuyết tu chân 40000 niên đại nhân loại tu chân người mạnh nhất "Đế hoàng", liền đem tự thân hoàn toàn linh năng hóa, đồng thời cải tạo một mảnh vụn thế giới, mở ra thành một chỗ được xưng "Lăng Tiêu giới" tiểu Vũ trụ, một mình ngồi cao với lăng Tiêu giới nơi sâu xa nhất hoàng kim thánh toà trên, trải qua ngàn năm mà bất hủ!
  
  	Ai có thể tìm tới lăng Tiêu giới, phát hiện hoàng kim thánh toà bí mật, liền có thể kế thừa đế hoàng truyền thừa, trở thành vô tận trong vũ trụ mạnh nhất người tu chân
  
  	Có điều những này mịt mờ truyền thuyết, Lý Diệu từ trước đến giờ khịt mũi con thường, hắn vẫn là hết sức kiên nhẫn từ trụ cột nhất xem ra
  
  	"Linh năng tu luyện pháp tổng cộng có hai loại, một loại là thổ nạp pháp, một loại là vận dụng pháp! Nói điểm trực bạch, đem linh năng xem là tiền tài tới đối xử, thổ nạp pháp  là được dạy người làm sao kiếm tiền, vận dụng pháp  là được dạy người xài như thế nào tiền!"
  
  	Lý Diệu gật đầu liên tục, tu chân tiểu trợ thủ nói tới nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, tỉ dụ lại phi thường dễ hiểu, hắn lập tức liền hiểu được
  
  	Thổ nạp pháp là cơ sở, học tốt rồi thổ nạp pháp, có thể thu nạp càng nhiều thiên địa linh năng, lại như là một người kiếm lời tràn trề tiền, còn sợ không học được xài như thế nào sao?
  
  	Dù cho thật sự không học được xài như thế nào, đều hóa thành một mao tiền tiền xu, tạp đều đem đối thủ đập chết!
  
  	Đương nhiên, muốn "Kiếm tiền" không phải dễ dàng như vậy, trong tình huống bình thường, đại gia thiên phú gần như, cấp số như thế, linh năng dự trữ đại thể tương đương, lúc này liền muốn so với ai khác càng chút vận dụng, càng chút "Dùng tiền"
  
  	Vận dụng thoả đáng, tứ lạng bạt thiên cân là có thể
  
  	"Nói chung, thổ nạp pháp là tu luyện cơ sở, ta xem trước một chút thổ nạp pháp!"
  
  	Lý Diệu tập trung tinh thần, tiếp tục cùng tu chân tiểu trợ thủ tiến hành thần niệm giao lưu
  
  	Hấp thu linh năng là Tu Chân Giới trọng yếu nhất, liên bang lưu hành thổ nạp pháp tự nhiên như cá diếc sang sông bình thường tầng tầng lớp lớp
  
  	Có điều phần lớn tiếng lành đồn xa, được hữu hiệu thổ nạp pháp đều thuộc về các Đại tông phái hết thảy, muốn học, cũng là muốn thu phí
  
  	Phí dụng cao đến đáng sợ không nói, có chút còn muốn cầu gia nhập nào đó nào đó tông phái, hoặc là là nào đó nào đó tông phái làm ra đặc thù cống hiến mới có thể truyền thụ
  
  	Mà mặt khác một ít thụ giới rẻ tiền, thậm chí miễn phí biếu tặng thổ nạp pháp, đại thể tu luyện hiệu suất dưới đáy, trăm ngàn chỗ hở, thậm chí tồn tại trí mạng thiếu hụt, tu luyện lên dễ dàng tẩu hỏa nhập ma
  
  	Miễn phí thả ra những này thổ nạp pháp người tu chân, hận không thể có người ham muốn tiện nghi đi tu luyện, để sung khi bọn họ "Thí nghiệm chuột trắng nhỏ", không trả giá giúp bọn họ thí nghiệm những này thổ nạp pháp tốt xấu
  
  	Còn có một chút thổ nạp pháp, phẩm chất lại được, hấp thu linh năng hiệu suất lại cao, giá cả lại rẻ tiền, thậm chí chuyên môn có danh sư truyền thụ, không những không lấy một đồng tiền, còn có thể đưa lên các loại cường hóa thuốc cùng phụ trợ pháp bảo trợ giúp người tu chân nhập môn
  
  	Tu chân tiểu trợ thủ nói cho Lý Diệu —— phàm là gặp phải loại này thổ nạp pháp, liền ngàn vạn muốn đánh tới 120 cái tâm nhãn, muốn cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận
  
  	"Những này thổ nạp pháp, bản thân thường thường không có bất cứ vấn đề gì, xác thực là hàng thật đúng giá thậm chí lỗ vốn bán phá giá!"
  
  	"Nhưng bọn họ nhưng tồn ở một cái vấn đề trí mạng —— bao quát tính quá kém!"
  
  	"Tu luyện loại này thổ nạp pháp, nhập môn sau khi, nhất định phải tu luyện đến tiếp sau cao cấp thổ nạp pháp, thậm chí đồng bộ phương pháp vận dụng, mà không cách nào chuyển đổi đến nếu như công pháp đi tới "
  
  	"Nói cách khác, ở linh internet có một loại phi thường lưu hành thổ nạp pháp ( ngũ hổ vấn tâm quyết )  là được do tu luyện tông phái 'Ngũ hổ tông' miễn phí thả ra cung người download, hơn nữa ngũ hổ tông còn có thể định kỳ tổ chức tuyên giảng sẽ cùng trại huấn luyện, không trả giá truyền thụ người tu chân ( ngũ hổ vấn tâm quyết ), có không ít người tu chân ham muốn tiện nghi, bỏ ra lượng lớn thời gian cùng tinh lực quả nhiên  ( ngũ hổ vấn tâm quyết ) luyện thành!"
  
  	"Lúc này, vấn đề liền đến, ngũ hổ tông miễn phí cung cấp download, chỉ là nửa bổn tàn khuyết không đầy đủ ( ngũ hổ vấn tâm quyết ), chỉ có phía trước bảy tầng, mà mặt sau bảy tầng nhưng là muốn thu phí, phí dụng, thậm chí nếu như tông phái thả ra chỉnh bản thu phí thổ nạp pháp cũng cao hơn!"
  
  	"Cái này cũng chưa tính bởi vì là ( ngũ hổ vấn tâm quyết ) bao quát tính quá kém, tu luyện sau khi, căn bản là không có cách cùng những tông phái khác phương pháp vận dụng bao quát chỉ có thể tiếp tục tu luyện ngũ hổ tông ( ngũ hổ đoạn hồn quyết ), ( ngũ hổ thần sát công ) chờ chút phương pháp vận dụng, đến thời điểm, hoặc là lựa chọn gia nhập ngũ hổ tông, hoặc là cũng chỉ có thể dùng giá cao hướng về ngũ hổ tông mua phương pháp vận dụng, một đao lại một đao, đao đao bị ngũ hổ tông xem là dê béo đến xâu xé a!"
  
  	"Nếu như không muốn lựa chọn hai con đường này cũng chỉ có thể lựa chọn tán công, từ đầu đã tới tu luyện nữa cái khác thổ nạp pháp "
  
  	"Thế nhưng tán công, chẳng khác nào lượng lớn thời gian cùng tâm huyết uổng phí hết hơn nữa hơi bất cẩn một chút sẽ tổn thương linh căn cùng kinh mạch, đối với ngày sau tu luyện cực kỳ bất lợi "
  
  	"Rất nhiều người tu chân đến lúc này, mới cảm thấy tiến thoái lưỡng nan, hối tiếc không kịp, nhưng là không cách nào quay đầu lại "
  
  	"Ngũ hổ tông, chính là dựa vào loại này nham hiểm thủ pháp, mới ở mười năm từ một không có tiếng tăm gì tiểu tông phái, đã biến thành trước mặt liên bang nhân số nhiều nhất, thanh thế tối hùng vĩ tông phái một trong "
  
  	"Tuy rằng trong tông phái cao thủ không nhiều, nhưng lượng lớn cấp thấp người tu chân gia nhập, bị lừa vào tròng người không cam tâm, lại xảo ngôn khiến sắc, kéo càng nhiều người hạ thuỷ, lâu dần, ngược lại cũng thành  một luồng không thể khinh thường thế lực "
  
  	"Ngũ hổ tông hành vi vẫn chưa trái với ( tu chân cơ bản pháp ), ở tại bọn hắn download mặt giấy trung, có ghi chú rõ ( ngũ hổ vấn tâm quyết ) đặc điểm, các vị tu chân người mới, chỉ có thể chú ý thêm, không muốn bị lừa rồi "
  
  	Tu chân tiểu trợ thủ nói, điều ra ( ngũ hổ vấn tâm quyết ) download giao diện, triển khai "Người sử dụng phải biết "
  
  	Quả nhiên , ở một đoạn lớn lít nha lít nhít cực nhỏ chữ nhỏ trung, chen lẫn như thế một đoạn: "Bản công pháp do ngũ hổ tông trước Nhâm Tông chủ hắc hổ thượng nhân sáng chế, cùng những tông phái khác công pháp khả năng tồn tại không bao quát vấn đề, xin mời các vị đạo hữu chú ý thêm "
  
  	Câu nói này kẹp ở mấy ngàn điều chú ý sự hạng bên trong, đừng nói "Hơi không chú ý", coi như là "Tập trung tinh thần" trục điều kiểm tra, rất dễ dàng liền lập tức lướt qua đi tới!
  
  	Huống chi, ở dưới thấp nhất, người ta trả lại viết rõ:
  
  	"Ngũ hổ tông đối bản công pháp tất cả tu luyện hành vi có được cuối cùng giải thích quyền, xin mời các vị đạo hữu xét download "
  
  	Mà ở bên cạnh võng hữu nhắn lại lan bên trong, xuất hiện nhưng là
  
  	"Được, thật sự rất tốt! ( ngũ hổ vấn tâm quyết ) không hổ là Tu Chân Giới đỉnh cấp thổ nạp pháp, tốc độ tu luyện nhanh, hiệu suất cao, hầu như không có tác dụng phụ, hơn nữa dễ dàng bắt đầu, vừa học liền biết, ta tài học một tháng, liền thông hiểu đạo lí, một hơi luyện đến tầng thứ ba! Mấu chốt nhất là, bộ công pháp này hoàn toàn miễn phí, hoàn toàn miễn phí! Các vị mới gia nhập Tu Chân Giới đạo hữu, trả lại do dự cái gì, nhanh cùng ta đồng thời download tu luyện đi!"
  
  	"Không sai, hiện nay Tu Chân Giới, hết thảy đều hướng về tiền xem, hết thảy tu luyện tông phái đều chui vào tiền trong mắt đi, như ngũ hổ tông như vậy có xã hội ý thức trách nhiệm, đồng ý là đại chúng không trả giá cống hiến thế lực, đã không nhiều!"
  
  	"Trên lầu mấy vị đạo hữu nói đều rất tốt, ta nguyên vốn cũng không tin tưởng —— miễn phí công pháp, có thể tốt hơn chỗ nào? Nghe xong đại gia, ta mới bán tín bán nghi lòng đất tải ( ngũ hổ vấn tâm quyết ) đến tu luyện, lúc này mới nửa tháng, hắc, cơ thể ta lớn mạnh, thần hồn kiên cố, quá khứ thao túng một món pháp bảo đều cảm thấy vất vả, hiện tại, ngươi đoán làm sao, một hơi đồng thời thao túng ngũ món pháp bảo, hoàn toàn vận chuyển như phi! ( ngũ hổ vấn tâm quyết ),  là được như thế thần!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện