Chương 1914: Chẳng lẽ ngươi mới là ——
 
 	Lý Diệu cảm giác cũng không chịu nổi.
 
 	Não vực chỗ sâu xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy u cốc, vô cùng vô tận ba động tuôn trào ra, loại thống khổ này tuyệt không phải người thường có thể tiếp nhận.
 
 	Tầm nhìn phạm vi bên trong đầy trời khắp nơi pháo hoa, phảng phất hóa thành toàn vũ trụ Tinh Thần, tất cả Tinh Thần đều biến thành lưu tinh, trùng điệp đánh vào hắn trong thần hồn.
 
 	"Ngốc Thứu kế hoạch!"
 
 	"Đừng quên Ngốc Thứu kế hoạch!"
 
 	"Đây là sứ mệnh của ta, ta nhất định sẽ hoàn thành Ngốc Thứu kế hoạch, nhất định sẽ hủy diệt "
 
 	Mỗi một chữ đập ầm ầm rơi, tựa như chính là một viên siêu tân tinh bộc phát , khiến cho hắn Thần hồn đắm chìm trong một mảnh bạo liệt trong biển lửa không thể tự kềm chế!
 
 	Không biết qua bao lâu, Lý Diệu thăm thẳm tỉnh lại, cảm thấy mình trong đầu thật giống chính là bị người ngạnh sinh sinh nhét vào một khỏa tinh cầu.
 
 	Lỗ tai, khóe mắt cùng trong lỗ mũi một trận ướt nhẹp cảm giác, không cần soi gương đều biết mình nhất định chính là thất khiếu chảy máu, hình dáng tướng mạo doạ người.
 
 	Toàn thân tựa như chính là hòa tan trong không khí, qua thật lâu mới có thể dần dần cảm giác được bọn họ tồn tại lấy hàng vạn con kiến phệ xương, vô cùng đau đớn phương thức.
 
 	"Khục khụ, khụ Khụ khụ khụ."
 
 	Lý Diệu tại Cửu U huyền xương bên trong, tiểu Hắc bảo vệ dưới cuộn thành một đoàn, dùng sức ho khan, phun ra không biết chính là máu hay là khác khả nghi chất lỏng, "Cho nên nói, vì cái gì nhất định phải xúc động như vậy, khiến cho lưỡng bại câu thương đâu, mọi người thật không thể hảo hảo ngồi xuống câu thông một chút, tứ tứ sáu sáu đều nói rõ ràng sao?"
 
 	Thật vất vả ngưng tụ lại một đạo yếu ớt thần niệm, hướng bốn phương tám hướng quét hình, mới phát hiện còn lại bốn đài cự thần binh vậy mà đều đặt mông co quắp ngồi dưới đất, cự thần binh bên trong thần niệm phản hồi cực kỳ yếu ớt cùng hỗn loạn.
 
 	Lý Diệu trong lòng căng thẳng: "Mông tiền bối, Vạn đạo hữu, yến đạo hữu, Khổ Thiền đại sư vừa mới chuyện gì xảy ra, các ngươi đều không sao chứ?"
 
 	Tần số truyền tin bên trong, tiếng ho khan cùng tiếng thở dốc dây dưa thành một đoàn, qua thật lâu mới truyền đến Khổ Thiền đại sư cười khổ âm thanh: "Chúng ta cũng muốn biết vừa mới chuyện gì xảy ra, liền cảm giác được một đạo hồng mang từ hài cốt tro tàn bên trong bỗng nhiên thoát ra, hung hăng đầu nhập vào Cửu U huyền xương ngực, ngay sau đó Cửu U huyền xương khống chế kho bên trong, bộc phát ra một đạo vô cùng mạnh mẽ ba động, cái này ba động tựa như chính là cháy hừng hực gió lốc, đem tất cả chúng ta Thần hồn đều thổi đến thất linh bát lạc, ngay cả Mông tiền bối Hóa Thần đẳng cấp Thần hồn, đều suýt nữa ngăn cản không nổi.
 
 	"Cho nên nói, lý đạo hữu, xin ngươi nói cho chúng ta biết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Ây. . ."
 
 	Lý Diệu dùng sức vuốt càm, trong đầu loạn cả một đoàn, cũng không phải bởi vì nên giải thích như thế nào "Địa bóng phong ấn" vấn đề, mà là ẩn ẩn sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.
 
 	Loại này bẩm sinh như dã thú trực giác, đã từng vô số lần giúp hắn đào thoát hẳn phải chết không nghi ngờ sát cục, mỗi lần xuất hiện đều đại biểu cho "Đại sự không ổn" .
 
 	Mà liền ngay cả vừa rồi Nữ Oa tộc quan chỉ huy tàn hồn xuất hiện lúc hắn đều không có như thế hãi hùng khiếp vía qua, cho nên hiện tại khẳng định xảy ra điều gì thiên đại vấn đề, nhưng đến tột cùng chỗ nào không thích hợp đâu?
 
 	Lý Diệu gãi cái cằm quai hàm suy nghĩ nửa ngày, cả người bỗng nhiên cứng ngắc thành một đống khối băng, từng cái lỗ chân lông hết thảy dựng lên, tựa như chính là lột sạch lông gà!
 
 	"Không có lý do, xong đời!"
 
 	Hắn không để ý đầu đau muốn nứt cùng toàn thân bất lực, lung la lung lay đứng lên, lại không cách nào thao túng khổng lồ như thế Cửu U huyền xương, một đầu mới ngã xuống đất, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.
 
 	Đám người giật mình nhìn xem hắn, hắn lại ngay cả cự thần binh đều không để ý, trực tiếp từ Cửu U huyền xương giáp ngực bên trong bò lên đi ra, ý đồ dùng tùy thân tinh não tần số truyền tin, kết nối phía trên Nữ Oa chiến hạm.
 
 	Nhưng đi qua vừa rồi Thần hồn va chạm cùng bạo tạc, nơi này vô tuyến thông tin sớm đã bị quấy nhiễu cùng phá hư, quét nhìn nửa ngày đều lục soát không đến ngoại giới kênh.
 
 	Lý Diệu hú lên quái dị, hóa thành một đạo gió lốc, lảo đảo hướng ra phía ngoài chạy vội, tìm được một đài thông qua cáp quang tiếp nhận tinh não, cuối cùng liền lên Long Dương Quân tư nhân kênh.
 
 	"Long Dương Quân!"
 
 	Lý Diệu hét lớn một tiếng.
 
 	"Tê, sự tình gì muốn lớn tiếng như vậy, làm ta giật cả mình."
 
 	Long Dương Quân lại không có nửa điểm bị dọa dẫm phát sợ dáng vẻ, ngược lại ngáp một cái, chậm rãi nói, "Vừa rồi làm sao lập tức đều không tiếp thu được tín hiệu của các ngươi, giống như nhận lấy mãnh liệt quấy nhiễu, linh lưới hết thảy bị cắt đứt, chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Rất nhiều chuyện!"
 
 	Lý Diệu gấp nói, " bao quát Nữ Oa tộc trên thực tế cùng Hỗn Độn chính là cùng một bọn, Bàn Cổ Văn Minh bị Hỗn Độn ký sinh hoặc là nói cảm nhiễm, liền biến thành Nữ Oa Văn Minh. . . Tóm lại những này, ngươi cũng hẳn là nghe giải mã tổ chuyên gia nói qua đi?"
 
 	"Không sai a, ta đang xem giải mã tổ các chuyên gia xuất cụ phần thứ nhất báo cáo, rất thú vị di ngôn , khiến cho người cảm giác mới mẻ đâu!"
 
 	Long Dương Quân tiếp tục cười tủm tỉm nói, "Ách, thanh âm của ngươi như thế táo bạo, sẽ không phải ở phía dưới gặp cái gì vượt mọi khó khăn gian khổ chiến đấu, sau đó trách ta thời khắc mấu chốt không có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu, lại thư thư phục phục trốn ở chỗ này cua thuốc tắm a?"
 
 	Cách dài dằng dặc cáp quang, Lý Diệu phảng phất đều có thể thấy được nàng mười phần hài lòng, vô cùng hưởng thụ, nụ cười ngây ngô.
 
 	"Nói nhảm, đừng nói nhăng nói cuội, ta chợt phát hiện một kiện tự mâu thuẫn sự tình, một cái cực lớn điểm đáng ngờ, muốn cùng ngươi cùng nhau nghiên cứu một cái!"
 
 	Không đợi Long Dương Quân nói chêm chọc cười, Lý Diệu liền bắn liên thanh nói, " giả thiết, Bàn Cổ Tộc quan chỉ huy di ngôn đều là thật, cái gọi là Nữ Oa tộc cùng Hỗn Độn thật sự là cá mè một lứa, thậm chí trực tiếp bị Hỗn Độn xâm nhập não vực, ô nhiễm Thần hồn, hóa thành Hỗn Độn nanh vuốt, mà cái gọi là Hỗn Độn chính là chúng ta hiện tại nói tới vực ngoại Thiên Ma, như vậy, thân là Nữ Oa Văn Minh tinh anh chiến sĩ ngươi, lại tính là cái gì dạng tồn tại đâu?"
 
 	Long Dương Quân: "Oạch oạch, oạch oạch."
 
 	Lý Diệu: "Đó là cái gì thanh âm?"
 
 	Long Dương Quân: "Ách, ta tại uống ngươi từ liên bang mang tới tổng hợp nhiệt đới nước trái cây, hương vị cũng không tệ lắm nha, hát hát ướp lạnh nước trái cây, bong bóng cao năng dịch dinh dưỡng pha chế rượu mà thành thuốc tắm, thật sự là nhân sinh một đại hưởng thụ a!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Hỗn đản, ngươi làm sao lại trộm được ta nước trái cây, chẳng lẽ ngươi vụng trộm chạy tới trong phòng của ta đi? Không đúng, đây không phải trọng điểm, trọng điểm chính là ngươi đến tột cùng là cái gì! Nếu như ngươi chính là Nữ Oa Văn Minh tinh anh chiến sĩ, phải cùng vực ngoại Thiên Ma chính là cùng một bọn a, cái kia tại Bách Hoa Thành còn có Tinh Hải hội chiến thời điểm, vì cái gì ngươi lại sẽ đứng ở ta nơi này một bên, giúp ta cùng một chỗ đối kháng khác vực ngoại Thiên Ma đâu?
 
 	"Nếu như khi đó ngươi đứng tại Lữ Khinh Trần một bên, hẳn là dễ như trở bàn tay là có thể đem ta cùng toàn bộ liên bang hết thảy giải quyết hết, chí ít có thể làm cho vực ngoại Thiên Ma Ma Diễm, quét sạch toàn bộ Tinh Hải biên thuỳ đi!
 
 	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, nói cho ta biết chân tướng, nói cho ta biết!"
 
 	Long Dương Quân: "Oạch oạch, oạch oạch."
 
 	Lý Diệu: "Ta nhẫn nại chính là cực kỳ có hạn, mà lại ở trên một giây đã hao hết!"
 
 	Long Dương Quân: "Sách, uống xong, uống ngon thật a, về sau không thể thường xuyên uống cái này tấm bảng, thật là có một chút tiếc nuối đâu!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi: "Uy, mọi người một trận bằng hữu, ngươi thành thành thật thật giảng, ta chịu được, sẽ không phải ngươi mới là ván này bên trong, chân chính giấu ở sau cùng chung cực Đại Ma Vương a?"
 
 	"A a a a a. . ."
 
 	Long Dương Quân giống như là mím môi nhẹ cười lên, như tên trộm nói, " vấn đề này nha, chờ một lúc nói cho ngươi."
 
 	Nàng dứt khoát cắt đứt truyền tin.
 
 	Lý Diệu nhìn xem một mảnh đen kịt màn ánh sáng, trợn mắt hốc mồm nửa giây, ngay sau đó lấy tốc độ nhanh nhất tiếp thông Nữ Oa bên trong chiến hạm chỗ có thể kết nối thông tin cảng.
 
 	"Khoang chữa bệnh, khải sư đoàn, Thái Hư chiến binh điều khiển tiểu đội, tất cả tinh hạm cầu tàu cùng lửa khống tổ Long Dương Quân ở nơi nào? Bắt lấy nàng!"
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Mấy chục đạo khoang chữa bệnh hình ảnh theo dõi hết thảy hiện lên ở Lý Diệu trước mặt, nhưng nửa phút trước đó Long Dương Quân còn thoải mái nhàn nhã nằm ở bên trong chữa thương màu xanh sẫm trong dược trì , lại là không có một ai.
 
 	Liên thông khoang chữa bệnh các nơi đường hành lang cũng hết thảy bị độ cao giám sát cùng nghiêm mật phong tỏa, bảo đảm ngay cả một con ruồi đều không bay ra được.
 
 	Nhưng Nữ Oa chiến hạm bên trong vẫn như cũ có lỗi tông phức tạp, yếu ớt lông trâu đường hành lang, đường ống cùng các loại cơ quan, chính là Lý Diệu chờ Nhân Loại không cách nào điều tra cùng khống chế.
 
 	Có lẽ. . .
 
 	Chỉ có ngày xưa Nữ Oa chiến hạm thành viên, mới biết được như thế nào vận dụng những này mật đạo, Truyền Tống Trận cùng khoang cứu thương a?
 
 	"Khoang chữa bệnh bên trong hào không phát hiện!"
 
 	"Phụ cận tất cả đường hành lang tất cả đều từng điều tra, hết thảy không có phát hiện!"
 
 	"Không có phát hiện!"
 
 	"Không có! Không có! Không có!"
 
 	Cuối cùng, hay là bắc tại một đầu vắng vẻ đường hành lang trong góc tinh mắt, quay chụp đến một đạo như thiểm điện lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh, mà quay chụp thời gian là. . . Ba phút trước.
 
 	Nói cách khác, tại Lý Diệu cùng Long Dương Quân trò chuyện trước đó, Long Dương Quân liền đã rời đi khoang chữa bệnh, không biết tung tích.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Lý Diệu tức giận đến ở trên tường đập ầm ầm một quyền, cả cánh tay đều trực tiếp cắm vào như thép như sắt vách tường chỗ sâu.
 
 	Đúng lúc này, "Giải mã tổ" chuyên gia kênh, phát tới thông tin thỉnh cầu.
 
 	Vẫn như cũ chính là tên kia Hồng Hoang ngôn ngữ học chuyên gia, thanh âm lại mang theo nồng đậm hoang mang: "Lý hội trưởng, chúng ta lại có phát hiện mới, lại không phải liên quan tới hai tên quan chỉ huy di ngôn, mà là liên quan tới một trăm năm trước cái kia đạo từ Nữ Oa chiến hạm truyền thâu đến Thiên Nguyên giới cùng phi tinh giới cảnh báo . . ."
 
 	Lý Diệu mừng rỡ, cái kia đạo cảnh báo chính là bọn họ phát hiện đen tối Tinh Vân mấu chốt, chính là hắn trăm năm ngủ đông nguyên nhân, chính là về sau tất cả biến hóa khởi nguyên!
 
 	Lý Diệu vội la lên: "Nói thế nào?"
 
 	"Đi qua trăm năm, chúng ta một mực đang nếm thử giải mã đoạn này cảnh báo, nhưng nó áp súc phương thức thực sự quá đặc thù, áp súc tỉ suất quá cao, làm sao nghe đều giống như nhỏ một tiếng, thực sự không có cách nào giải khai bí mật trong đó."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học chuyên gia làm sao biết Lý Diệu lòng nóng như lửa đốt, còn ở nơi đó lao thao, "Cho tới hôm nay, chúng ta đạt được hai quyển khác biệt từ điển , chẳng khác gì là nắm giữ hoàn toàn mới giải mã công cụ, tự nhiên nghĩ đến muốn để lộ đạo này cảnh báo bí ẩn dù sao nó chính là cả một chuyện nguyên nhân gây ra mà!"
 
 	Lý Diệu thật sâu, hít một hơi thật sâu, giống như là nhổ củ cải, dùng sức đem cánh tay từ trong vách tường rút ra, một bên vung lấy cánh tay, một bên cắn răng nói: "Vương lão, xin ngài nói thẳng trọng điểm được không, cái kia đạo cảnh báo giải áp súc cũng giải mã về sau, đến tột cùng là có ý gì?"
 
 	"Rất kỳ quái ý tứ."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học nhà Vương lão hoang mang nói, " tựa như là nói, Nữ Oa bên trong chiến hạm có một cái gì chiến sĩ nguyên thể hoặc là phôi thai loại hình đồ vật bị phóng thích ra ngoài, nhưng cái này nguyên thể còn ở vào phôi thai trạng thái lúc, liền đã bị Bàn Cổ Tộc lực lượng cho ô nhiễm, không còn là Nữ Oa tộc trung thành chiến sĩ, mà biến thành Bàn Cổ Tộc âm hiểm nanh vuốt, sau đó đạo này cảnh báo, chính là muốn để phụ cận tất cả Nữ Oa tộc hết thảy cẩn thận cái này bị ô nhiễm người, hoặc là nói, một cái ngụy trang thành Nữ Oa tộc bộ dáng Bàn Cổ Tộc gián điệp ."