Chương 733: Kim Ti Đại Trận
 
 	Lý Diệu nhìn xem giữa không trung dần dần đổi chiều xuống từng chuỗi bát giác rủ xuống mang phù văn, cũng là vụng trộm lau một cái đổ mồ hôi.
 
 	Vận khí của hắn hoàn toàn chính xác không tệ, Bạch Tinh Hà bản thân bị trọng thương, đại lượng tạng phủ bạo lộ ở bên ngoài, xuyên việt ô nước xử lý trì lúc nhất định phí hết một phen khó khăn trắc trở, cho nên mới chậm trễ một ít thời gian.
 
 	Mà hắn lại có "Băng Điệp Lân Phấn", không có lãng phí một giây đồng hồ, trong chốc lát tựu đuổi tới.
 
 	Nếu là lại trì ba năm phút đồng hồ, có lẽ Bạch Tinh Hà tựu thông qua bí mật Truyền Tống Trận, bỏ trốn mất dạng rồi!
 
 	Từ nơi này tòa Truyền Tống Trận tuyên khắc phù trận phức tạp trình độ, còn có Bạch Tinh Hà cắm vào khu động Tinh Thạch mức năng lượng đến xem, đây là một tòa trong trình Truyền Tống Trận, có thể đem người truyền tống ra hơn mười km.
 
 	Sào Đô lớn như vậy, hơn mười km phạm vi, quỷ biết rõ hắn hội trốn đi nơi nào!
 
 	Lý Diệu nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào Truyền Tống Trận, nói: "Bạch lão đại chớ quên, chúng ta tầm đó không thể ly khai 100m, cho nên còn là đồng thời tiến vào Truyền Tống Trận so sánh tốt."
 
 	Bạch Tinh Hà mỉm cười, hai tay kết ấn, một đạo thần niệm hỗn hợp có Linh Năng, dũng mãnh vào Truyền Tống Trận.
 
 	Trong truyền tống trận, lập tức kích phát ra một đạo u lam sắc hình mũi khoan cột sáng.
 
 	Bạch Tinh Hà đối với Lý Diệu khoa tay múa chân một cái "Thỉnh" thủ thế.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, cảnh giới tăng lên tới cực hạn, cùng Tri Chu Sào Tinh bên trên cường đại nhất hung nhân cùng một chỗ, đứng ở u lam cột sáng phía dưới.
 
 	Cùng Tinh Đạo Chi Vương gần trong gang tấc, cứ việc Lý Diệu còn có át chủ bài, cũng làm vạn toàn chuẩn bị, như trước có thở không nổi cảm giác.
 
 	Bạch Tinh Hà thấp giọng cười nói: "Một gã Trúc Cơ Cao giai, tinh thông bạo phá chi thuật, mưu tính nếu như này chu đáo chặt chẽ, nhưng vẫn không có tiếng tăm gì? Tựu tính toán Huyết Thứu tiểu hữu vừa tới Tri Chu Sào Tinh, dĩ vãng trong tinh không, cũng có thể sâu sắc nổi danh."
 
 	"Nhưng lại không biết, giấu ở 'Huyết Thứu' hai chữ phía dưới, đến tột cùng là như thế nào một trương gương mặt?"
 
 	Lý Diệu đáy lòng chấn động. Biết rõ chính mình trên tâm lý xuất hiện một tia sơ hở, bị Bạch Tinh Hà lập tức bắt lấy, lập tức càng thêm cảnh giác.
 
 	Không đợi hắn nói chuyện. U lam hào quang nồng đậm tới cực điểm, bọn hắn phảng phất đưa thân vào nào đó sền sệt u lam trong chất lỏng.
 
 	Lý Diệu một cái hoảng hốt. Đã xuất hiện tại một mảnh bất đồng trong không gian.
 
 	Đây là một cái khô ráo động huyệt, bốn phía hiện đầy khô héo lòng đất thực vật hài cốt, trừ bọn họ ra dưới chân dừng chân Truyền Tống Trận bên ngoài, cũng chỉ có một đầu lệch ra bảy uốn éo tám, giương nanh múa vuốt khe hở, không biết thông hướng phương nào.
 
 	Hai người đi ra Truyền Tống Trận, Bạch Tinh Hà tiện tay một chưởng, Linh Năng cuồng phun. Đem Truyền Tống Trận triệt để hủy diệt.
 
 	Kể từ đó, tựu tính toán Phong Vũ Trọng bọn người có thể tìm được bên kia Truyền Tống Trận, cũng không có khả năng thông qua Truyền Tống Trận, khiêu dược đến nơi đây.
 
 	Lý Diệu dò xét bốn phía, bọn hắn tối đa khiêu dược ra hơn mười km, xem hoàn cảnh bốn phía, tại đây hẳn là. . .
 
 	Tri Chu Sào Tinh, lòng đất lòng đất!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Nơi này là Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất chiến lâu đài?"
 
 	Bạch Tinh Hà thản nhiên nói: "Chỉ là dưới mặt đất chiến lâu đài một cái cửa vào mà thôi, ta bắt đầu từ lúc bẩy tuổi. Tựu với tư cách 'Tầm bảo người' trong lòng đất thăm dò cái này tòa chiến lâu đài, tại đây mỗi một mảnh mê cung, ta đều rõ như lòng bàn tay. So giường của mình còn quen thuộc, còn có chỗ nào, so tại đây thích hợp hơn hành động của ta cuối cùng sào huyệt?"
 
 	Lý Diệu kỳ quái nói: "Đã ngươi có thể bố trí Truyền Tống Trận, vì cái gì không trực tiếp đem chúng ta truyền tống đến dưới mặt đất chiến lâu đài khống chế đầu mối? Là vì giữ bí mật sao?"
 
 	Bạch Tinh Hà cười cười, nói: "Tinh Hải Đế Quốc thời đại Chiến Tranh Bảo Lũy, nào có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy? Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất chiến lâu đài hạch tâm chỗ, dựa vào lòng đất linh mạch hướng đi, bố trí một tòa cực kỳ lợi hại đại trận, có thể ngăn cách ngoại giới hết thảy Bước Nhảy Không Gian nữ tướng diệp ương."
 
 	"Cái kia giống như là một cái vô hình thiết xác. Đem trọn tòa dưới mặt đất chiến lâu đài một mực bao trùm, không có khả năng trực tiếp truyền tống đi vào. Chỉ có thể chính mình đi vào."
 
 	"Đây cũng là vì phòng ngừa địch nhân thông qua nào đó huyền diệu truyền tống thần thông, thoáng cái xuất hiện tại chiến lâu đài ở chỗ sâu trong."
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Bạch Tinh Hà co rụt lại đầu. Dùng một cái thập phần không được tự nhiên tư thế, ngạnh sanh sanh chen vào này đầu xiêu xiêu vẹo vẹo khe hở.
 
 	Lý Diệu nhíu mày.
 
 	Không biết tại sao, theo truy tung đến Bạch Tinh Hà bắt đầu, hết thảy nhìn như đều tại trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	Nhưng đáy lòng của hắn, đối với nguy hiểm dự cảm, nhưng lại càng ngày càng đậm.
 
 	Vô số hình ảnh ôn tồn âm, hóa thành nhẹ nhàng nhảy múa Hồ Điệp, tại hắn não vực ở chỗ sâu trong cuồng loạn bay múa, lập tức muốn ngưng tụ thành một bức loang lỗ bác bác hình ảnh, nhưng lại tại cuối cùng một khắc, bỗng nhiên văng tung tóe!
 
 	Lập tức Bạch Tinh Hà dần dần biến mất tại khe hở ở chỗ sâu trong, Lý Diệu cảm giác thoáng một phát, cái kia miếng Tinh Thạch quả Bom như trước ngoan ngoãn dừng lại ở Bạch Tinh Hà trong bụng, đem quyết định chắc chắn, cũng đi theo chui vào khe hở.
 
 	Cái này đầu khe hở, vừa vặn cùng người đầu lâu tứ chi kín kẽ, một khi chen vào đi, tay chân cùng đầu đều không thể nhúc nhích, chỉ có thể dựa vào động lực phù trận hơi thao tác, chậm rãi đi về phía trước.
 
 	Trọn vẹn nhúc nhích hơn nửa giờ, phía trước mới dần dần rộng lớn, có thể dụng cả tay chân địa bò sát.
 
 	Lại bò lên hơn 10 phút về sau, bên cạnh lộ ra một đoạn ống sắt nói, thượng diện có một đầu nho nhỏ nứt ra.
 
 	Theo nứt ra, tiến vào ống sắt nói, năm phút đồng hồ về sau, hai người xuất hiện tại một đầu lờ mờ kim loại đường hành lang bên trong.
 
 	Nặng nề không khí tựa hồ một vạn năm đều không có lưu động, đã nắm không khí vặn một thanh, có thể vặn ra đầy tay rỉ sắt.
 
 	Lý Diệu nhìn quét bốn phía, bỗng nhiên nói: "Chờ một chút, Bạch lão đại, dưới mặt đất chiến lâu đài địa đồ, còn có mở ra sở hữu cơ quan Tri Chu mật thìa, thật sự theo ngươi đoạn chưởng, đã rơi vào Bạch Vô Lệ trong tay?"
 
 	"Hoặc là nói "
 
 	Lý Diệu rốt cục minh bạch, chính mình bất an đến từ nơi nào, "Thật sự có cái gì địa đồ, còn có Tri Chu mật thìa loại vật này?"
 
 	Bạch Tinh Hà lần nữa phát ra trầm thấp tiếng cười, tại tràn đầy rỉ sắt Hắc Ám đường hành lang trong qua lại chấn động: "Đương nhiên là có, ngươi không muốn đem Trường Sinh Điện người trong đều trở thành đồ ngốc, bọn hắn không biết tỉ mỉ bày ra bao lâu, ngay cả ta thân nhất tín thủ tịch Chân Truyền Đệ Tử đều bị bọn hắn xúi giục, ta thật sự thất bại thảm hại, còn có cái gì có thể nói?"
 
 	"Con đường này, lại không phải dưới mặt đất chiến lâu đài chủ thông đạo, mà là ta chính mình thăm dò đi ra đường tắt, đi đường này, sẽ không bị bọn hắn phát hiện."
 
 	"Dưới mặt đất chiến lâu đài rắc rối khó gỡ, do vô số mê cung tạo thành, quy mô so 100 cái Sào Đô còn lớn hơn, Tinh Đạo bỏ ra mấy trăm năm đều không có thăm dò xong, ngươi còn lo lắng sẽ cùng Phong Vũ Trọng, Bạch Vô Lệ bọn hắn đánh lên sao?"
 
 	Bạch Tinh Hà vừa nói, một bên đi về phía trước, chưa có chạy ra rất xa, bỗng nhiên từ trong lòng lấy ra một cái bình nhỏ, bài trừ đi ra hai giọt màu vàng kim nhạt thuốc mỡ, bôi lên tại trên mí mắt, sau đó đem bình nhỏ hướng Lý Diệu vung đi qua.
 
 	"Sát tại trên mí mắt, đối với ngươi có chỗ tốt."
 
 	Lý Diệu duỗi thẳng cánh tay, đem cái chai đặt ở cách cách mình xa nhất địa phương, dùng tay trái lượn mấy đạo khí tức tới, cẩn thận tìm tòi lấy.
 
 	Hắn là Luyện Khí Sư, lại đang luyện thiên tháp ở bên trong lấy được đại lượng cổ tài liệu tri thức, đối với tuyệt đại bộ phận thiên tài địa bảo, đều có biết một hai.
 
 	Chai này màu vàng kim nhạt thuốc mỡ, không giống như là có độc bộ dạng trùng sinh chi nâng lên công bỏ chạy.
 
 	Trầm ngâm một lát, Lý Diệu trước nhắm lại mắt trái, dùng năm giây đến thích ứng đơn thuần dựa vào mắt phải tác chiến hình thức, sau đó mới mở ra mặt giáp, đem một ít tích màu vàng kim nhạt thuốc mỡ, bôi lên tại chính mình trên mí mắt trái.
 
 	"Bá!"
 
 	Thanh thanh lương lương thuốc mỡ một rót vào mí mắt, Lý Diệu trước mắt đen sì đường hành lang ở chỗ sâu trong, trong không khí lập tức hiện ra đến vô số Kim sắc tơ mỏng!
 
 	Những tơ mỏng này, tựa như trên biển rắn nước, ở giữa không trung không ngừng phù du, xoay quanh, quấn quanh, ngẫu nhiên mấy chục căn Kim sắc tơ mỏng ngưng tụ cùng một chỗ, coi như một đóa cua trảo cúc mềm rủ xuống tách ra, bỗng nhiên lại bỗng nhiên phân liệt, kích xạ mà ra, phảng phất giống như hồ quang điện, tốc độ nhanh vô cùng!
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn cảm thấy, sở hữu Kim sắc tơ mỏng hoạt động, có quy luật nhất định mà theo, nhưng là tính toán cả buổi, lại phát hiện quá mức phức tạp, vận hành quỹ tích tính toán lượng, là thiên văn sổ tự.
 
 	Nhắm lại mắt trái, đơn dùng không có bôi lên thuốc mỡ mắt phải xem xét, đường hành lang trong như trước không không đãng đãng, không có cái gì.
 
 	Lý Diệu âm thầm kinh hãi, cái này nhất định là nào đó phòng ngự đại trận, không nghĩ tới trải qua một vạn năm thời gian, vẫn còn vận chuyển.
 
 	Tinh Hải Đế Quốc thần thông, thực thì không cách nào tưởng tượng!
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Đây chỉ là dưới mặt đất chiến lâu đài trong một điểm không có ý nghĩa nho nhỏ phòng ngự biện pháp mà thôi, đây là ta chọn kỹ lựa khéo đi ra, an toàn nhất đường tắt, tại đừng phương hướng bên trên, các loại cơ quan phù trận, càng là nhiều vô số kể!"
 
 	"Trải qua một vạn năm, tại thời gian trôi qua cùng kịch liệt địa chất vận động về sau, tàn lưu lại còn có thể vận tác cơ quan, mười không còn một."
 
 	"Nếu là một vạn năm trước, cái này tòa chiến tranh cứ điểm vừa mới kiến thành lúc, vậy thì thật là không chết mất mấy vạn tên Tu Chân giả, tuyệt không có khả năng đánh vào tại đây!"
 
 	Lý Diệu đem màu vàng kim nhạt thuốc mỡ ném trả lại cho hắn: "Phía trước dẫn đường."
 
 	Bạch Tinh Hà có chút kinh ngạc: "Ngươi tựu lau một con mắt?"
 
 	Lý Diệu nói: "Một chỉ đã đầy đủ."
 
 	Hay nói giỡn, hắn mới không sẽ đem mình hai con mắt, đều sát bên trên Bạch Tinh Hà thuốc mỡ.
 
 	Vạn nhất Bạch Tinh Hà tại thuốc mỡ trong làm cái gì tay chân, bảo trụ một con mắt, tốt xấu đều có đánh cược một lần chi lực!
 
 	Bạch Tinh Hà không nói gì, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo thanh sắc lưu quang, chui vào Kim Ti Đại Trận.
 
 	Những du động này tơ vàng, một cảm giác đã có mãnh liệt Linh Năng tới gần, tốc độ lập tức tăng lên gấp đôi!
 
 	Bạch Tinh Hà lại như là sớm đã biết rõ tơ vàng vận hành quy luật, tại Kim Ti Đại Trận trong đằng chuyển chuyển dời, thành thạo.
 
 	Bỗng nhiên như một mảnh lá khô giống như kề sát mặt đất, bỗng nhiên giống như thạch sùng giống như tại hai bên trên vách tường tiến lên, bỗng nhiên lại leo lên lấy trần nhà, mấy cái lên xuống, tựu thoát ra hơn 10m.
 
 	Lý Diệu nhìn không chuyển mắt, chằm chằm vào hành động của hắn lộ tuyến, cũng y dạng họa hồ lô, bắn vào Kim Ti Đại Trận.
 
 	Đen sì đường hành lang, tựa hồ không có cuối cùng, chỉ là có tơ vàng phù du địa phương, thì có trọn vẹn hơn 1000m trường, Lý Diệu ngay từ đầu còn cùng mà vượt Bạch Tinh Hà bước chân, nhưng là càng càng về sau, tơ vàng càng dày đặc, Bạch Tinh Hà thân pháp cũng trở nên, càng ngày càng quỷ bí khó lường.
 
 	Lý Diệu chỉ có mắt trái bôi lên có thể chứng kiến Kim Ti Đại Trận màu vàng kim nhạt thuốc mỡ, đối với phương hướng cùng quỹ tích phán đoán, khó tránh khỏi có một tia sai số.
 
 	Sắp tới đem xông ra Kim Ti Đại Trận nháy mắt, rốt cục không đồng nhất coi chừng, Tinh Khải thoáng va chạm vào một đám tơ vàng.
 
 	Trong một sát na!
 
 	"Hưu! Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Mấy chục đạo tơ vàng kích phát ra duệ không thể đỡ kim mang, coi như biến thành mấy chục đem Kim sắc phi kiếm, tốc độ bỗng nhiên tăng lên gấp 10 lần, hướng Lý Diệu quanh thân các nơi chỗ hiểm, hung hăng phóng tới!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện