Chương 824: Chuột bạch
  
  	"Các vị màn sáng trước người xem các bằng hữu, nơi này là Phi Tinh Quang Tấn Đài cùng Thiên Thánh Quang Tấn Đài liên hợp đẩy ra 'Phi Dược Thiên Nguyên' đặc biệt chuyên mục trực tiếp hiện trường, kích động nhân tâm thời khắc sắp đi vào, nhóm đầu tiên tiến về trước Thiên Nguyên giới Tu Chân giả cũng đã leo lên tinh hạm!"
  
  	"Một vạn năm! Từ khi Tinh Hải Đế Quốc giải thể đến nay, chúng ta đã cùng từng cái huynh đệ thế giới thất lạc suốt một vạn năm!"
  
  	"Một vạn năm qua, chúng ta một mình Phiêu Linh tại đây phiến lạnh như băng Hắc Ám trong vũ trụ, cô độc địa đối kháng lấy Thiên Ma, Yêu thú cùng thiên kiếp!"
  
  	"Nhưng là, nay ngày sau, hết thảy đều muốn cải biến, chúng ta sắp cùng cái khác huynh đệ thế giới cùng một chỗ, đồng sanh cộng tử, kề vai chiến đấu!"
  
  	"Để cho chúng ta cùng một chỗ, chúc phúc Lý Diệu, Mạc Huyền các loại đến từ Thiên Nguyên giới bằng hữu về nhà, càng mong ước chúng ta Phi Tinh tu sĩ có thể thuận buồm xuôi gió, vi Thiên Nguyên giới các huynh đệ, mang đến đến từ Phi Tinh ân cần thăm hỏi!"
  
  	Giờ khắc này, toàn bộ Phi Tinh giới hoàn toàn yên tĩnh, người bình thường khoa tay múa chân ra bất đồng thủ thế, hai mắt nhắm nghiền, yên lặng cầu nguyện, Tu Chân giả tắc thì kết xuất thiên hình vạn trạng thủ ấn, dùng riêng phần mình tông phái bất truyền bí mật, đem từng sợi chúc phúc thần niệm, đưa vào vũ trụ.
  
  	Tri Chu Tinh Vực biên giới, một chiếc rách rưới chiến hạm vận tải bên trên.
  
  	Mấy chục tên cao lớn thô kệch, tướng mạo hung ác thuyền viên, cũng túm tụm tại mồ hôi bẩn nồng đậm trong khoang, căng cứng cơ bắp cơ hồ xé nát trên người áo lót, nồi đất đại nắm đấm sắp vặn nước chảy đến, hàm răng cắn được khanh khách rung động, "Cùng hung cực ác" địa chúc phúc lấy.
  
  	"Phốc!"
  
  	Những thô lỗ này lại thiện lương các hán tử đang tại yên lặng cầu nguyện, trong góc nhưng lại truyền đến không hài hòa tạp âm, một đạo lại tiêm lại lợi thanh âm, nhịn cười không được.
  
  	"Chuột bạch, ngươi tiểu tử thúi này lại ra tới quấy rối!"
  
  	Một gã râu quai nón tráng hán trợn mắt xem xét, trong góc nhưng lại một gã đầu lớn như cái đấu, xấu vô cùng thiếu niên.
  
  	Thiếu niên thần sắc có chút khinh thường, tại kích động như thế nhân tâm thời khắc, nhưng lại ngáp mấy ngày liền, nếu không không cùng mọi người cùng một chỗ cầu nguyện, ngược lại không biết từ chỗ nào nhi lấy ra một bao đầy mỡ chán củ lạc. Từng khỏa ném vào trong miệng, bộ dáng lại hèn mọn bỉ ổi lại bị coi thường, nhường người nắm đấm rục rịch.
  
  	Thiếu niên này, thật sự rất xấu.
  
  	Hắn giống như là vốn sinh ra đã kém cỏi. Lại Hậu Thiên dinh dưỡng không đầy đủ, không đến một mét ba cái đầu, màu hồng phấn làn da nhăn nhăn nhúm nhúm, lỗ tai so quạt hương bồ còn lớn hơn, cái mũi lại tiêm vừa đỏ. Hai cái Đại Môn Nha chi lăng ở bên ngoài, hết lần này tới lần khác con mắt lại nhỏ giống như cây kim, hơn nữa quay chung quanh tại hốc mắt bên ngoài, rậm rạp chằng chịt, như đầy trời ngôi sao tàn nhang, giống như là mang lên một bộ tự nhiên bịt mắt, làm hắn thấy thế nào đều không giống như là người tốt, hiển nhiên một cái tặc mi thử nhãn kẻ cắp.
  
  	Thiếu niên họ Bạch, chính vì hắn lớn lên giống con chuột, hơn nữa trên người còn mang theo hai cái thập phần cổ quái màu trắng tiểu trúc thử đương sủng vật. Cho nên mọi người cũng gọi hắn "Chuột bạch" .
  
  	Chuột bạch là ba tháng trước hỗn bên trên cái này chiếc vận thâu thuyền.
  
  	Khi đó, Tri Chu Sào Tinh đang tại đại khai phát, đối với chiến hạm vận tải cùng công trình thuyền nhu cầu lượng thật lớn, cái này chiếc thuộc về tư nhân công ty chiến hạm vận tải cũng tham dự trong đó, tại Tri Chu Sào Tinh đã làm nửa năm sống.
  
  	Ly khai Tri Chu Sào Tinh lúc, tiểu tử này lại không biết như thế nào hỗn lên thuyền.
  
  	Tri Chu Sào Tinh bên trên ngoại trừ Tinh Đạo bên ngoài, cũng không có thiếu bình dân, bọn hắn hoặc là Tinh Đạo cướp bóc trở lại người bị hại, hoặc là những người bị hại này hậu duệ, hay hoặc là Tinh Đạo gia thuộc người nhà. Cũng không phải là tất cả mọi người thiếu nợ hạ nợ máu, không ít người đều là Tinh Đạo nô lệ, nhận hết các loại áp bách.
  
  	Công phá Tri Chu Sào Tinh về sau, những người bị hại này tự nhiên không thể một giết chi. Trải qua nghiêm khắc phân biệt cùng phát hiện nói dối về sau, đối với không có phạm phải bất luận cái gì hành vi phạm tội nguyên Tri Chu Sào Tinh cư dân, tuổi tròn mười tám tuổi, ngay tại Tri Chu Sào Tinh địa phương tham dự kiến thiết, không đầy mười tám tuổi, sẽ đưa đến tạm thời trường học đi học bài. Vi tân sinh Phi Tinh giới kiến thiết xuất lực.
  
  	Dù vậy, hay vẫn là có không ít người, đi qua nhiễm lên chơi bời lêu lỗng thói quen, cực không muốn chế tác, lại không muốn đến trường, không có việc gì, gây chuyện thị phi.
  
  	Chuột bạch chính là như vậy một đầu cá lọt lưới.
  
  	Mới vừa lên thuyền lúc, tình huống của hắn so hiện tại càng thêm không xong, chẳng những gầy được chỉ còn lại có mấy cây diêm côn tựa như xương cốt, trên đầu còn có một vừa mới vảy kết lỗ thủng lớn, trên thuyền bác sĩ sau khi kiểm tra đều nói, đầu của hắn thụ quá nặng thương, đầu lâu đều bể vài khối, 99. 9% người gặp gỡ loại này thương đều không thể không chết, lại không biết cái này mệnh ngạnh tiểu tử là như thế nào còn sống.
  
  	Như vậy thương thế, nhường chủ thuyền động lòng trắc ẩn, vỗ hình của hắn, lại ấn vân tay gửi đi đến Tri Chu Sào Tinh, thẩm tra kết quả lại là, tiểu tử này là cái không cha không mẹ đứa trẻ lang thang, suốt ngày tại mặt đường bên trên mông ăn hỗn uống, trước đó vài ngày không biết như thế nào ngã vào một cái đường hầm, tất cả mọi người cho rằng hắn đã chết, lại không biết như thế nào, bị hắn hỗn đến cái này chiếc chiến hạm vận tải bên trên.
  
  	Hắn cũng không phải là Tinh Đạo, càng vô huyết khoản nợ, mới tầm mười tuổi, nhìn xem cũng trách đáng thương, chủ thuyền liền chứa chấp hắn.
  
  	Tiểu tử này Sinh Mệnh lực thật sự là so con gián cùng con chuột đều muốn ương ngạnh, chỉ dùng không đến một tháng tựu triệt để khôi phục, nhưng lại tại Tri Chu Sào Tinh bên trên dưỡng thành một thân ham ăn biếng làm, hết ăn lại nằm tật, gọi hắn ăn cơm so với ai khác đều nhanh, gọi hắn làm việc nhưng lại có thể trốn tắc thì trốn, có thể kéo tựu kéo.
  
  	Chủ thuyền hảo ý nhường hắn thông qua tinh não, học một chút nhi văn hóa tri thức, hắn nhưng lại xem xét sách tựu chóng mặt, một làm bài tựu khốn.
  
  	Thấy hắn không muốn học bài, vài tên khổng võ hữu lực, học qua mấy ngày quyền cước thuyền viên muốn giáo hắn chiến đấu thuật, hắn càng là cười đến vui, chẳng thèm ngó tới.
  
  	Thường xuyên qua lại, trên thuyền tất cả mọi người tức giận đến nghiến răng ngứa, hận không thể lập tức mở ra ống chân không nói, đem cái này đầu con sên hấp đến trong vũ trụ đi.
  
  	Cái này tiểu bệnh chốc đầu duy nhất ưu điểm, tựu là tính tình không tệ, cả ngày cười hì hì, người ta mắng hắn, hắn cũng không giận, người ta tóm lỗ tai hắn, hắn cũng không giận, dù là người ta chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa gõ hắn vài cái cái ót, hắn cũng điềm nhiên như không có việc gì, thực không biết nói lòng hắn ngực rộng lớn tốt, hay vẫn là không biết xấu hổ không có tao tốt.
  
  	Bị mấy chục tên tráng hán trừng lớn ngưu nhãn chằm chằm vào, chuột bạch như trước không chút hoang mang địa dập đầu lấy củ lạc, thỉnh thoảng còn duỗi ra đầu ngón út xỉa răng khe hở, rất là thích ý bộ dáng.
  
  	"Xú tiểu tử!"
  
  	Mặt mũi tràn đầy râu quai nón tráng hán, một thanh nắm chặt lỗ tai của hắn, đem hắn nhấc lên, nước bọt chấm nhỏ như là cái đinh đồng dạng bắn tới trên mặt hắn: "Chuột bạch, ta nói tiểu tử ngươi bình thường hết ăn lại nằm, trộm gian dùng mánh lới cũng thì thôi, như thế nào hôm nay lớn như thế sự tình, đều thờ ơ, tất cả mọi người tại vì Lý Diệu bọn người cầu phúc, ngươi lại ở chỗ này ăn vụng củ lạc!"
  
  	Chuột bạch mặc cho lỗ tai bị người lấy tới lấy lui, như trước một khỏa tiếp một khỏa hướng trong miệng ném củ lạc, cười hì hì nói: "Ta sớm đã biết rõ, Lý Diệu tiểu tử này hồng phúc tề thiên, tạo hóa kinh người, bất cứ chuyện gì giao cho hắn xử lý. Nhất định có thể xử lý được thỏa thỏa thiếp thiếp, thuận thuận lợi lợi."
  
  	"Đã như vầy, cần gì phải lãng phí nước miếng của ta, kỳ cái quỷ gì phúc đâu?"
  
  	"Dọa!"
  
  	Hồng ca giận quá. Nắm chặt chuột bạch lỗ tai hung hăng nhéo một cái: "Ngươi cái này đầu nhiều nếp nhăn chuột bạch, nhân tiểu quỷ đại, khẩu khí to đến không có bên cạnh rồi, Lý Diệu thế nhưng mà chúng ta Phi Tinh giới số một số hai Siêu cấp cao thủ, đuổi giết Tiêu Huyền Sách tuyệt cường tồn tại! Ngươi a. Liền người ta một đống cứt mũi đều so ra kém, rõ ràng còn dám xưng hô người ta 'Tiểu tử' ?"
  
  	"Tê. . ."
  
  	Chuột bạch giả trang ra một bộ bị đau bộ dáng, trong mắt tỏa ra vui vẻ nhưng lại nói cho mọi người, hắn hồn nhiên không có đem này một ít đau đớn để vào mắt, "Hồng ca, ta rất chân thành địa cùng mọi người nhắc lại 3000 hai trăm hai mươi năm lần, đánh quy đánh, mắng quy mắng, có thể hay không không nếu bảo ta. . . Chuột bạch?"
  
  	Hồng ca cười to: "Soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, ngươi không phải chuột bạch. Vậy là cái gì?"
  
  	Chuột bạch mở trừng hai mắt, nói: "Thỉnh bảo ta, Bạch lão. . . Đệ."
  
  	Một câu nói được phần đông tháo hán cười to, Hồng ca xì mũi coi thường: "Ngươi cái này trộm gian dùng mánh lới tiểu tử, bình thường tay cầm bất động, vai gánh không được, chúng ta cho ngươi làm một chút nho nhỏ việc vặt, ngươi tựu ra sức khước từ, còn dám cười nhạo chúng ta chiến đấu thuật đều là vụng về ** ngưu, lúc này lại đây cùng chúng ta xưng huynh gọi đệ?"
  
  	Chuột bạch ngáp một cái. Nói: "Giải thích qua rất nhiều lần a, ta người này, sinh hạ đến tựu nhất định là muốn làm đại sự, ngươi lấy cái gì bảo hành sửa chữa sắp xếp phong phù trận. Đánh quét nhà cầu, khơi thông cống thoát nước loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đến để cho ta làm, ta đương nhiên đánh không lên tinh thần."
  
  	Hồng ca cười lạnh: "Cái gì gọi là 'Đại sự' a, Bạch lão. . . Đệ?"
  
  	Chuột bạch lệch ra cái đầu, rất chân thành địa nghĩ một lát nhi: "Như là cuốn vào Tinh Hải phong bạo, gặp gỡ Tinh Đạo đột kích. Chịu khổ Thiên Ma hàng lâm. . . Đụng phải loại chuyện này, ta tự nhiên sẽ động thân mà ra, đem tất cả xử lý được gọn gàng, không lưu nửa chút chóp áo (dấu vết), báo đáp các ngươi ân cứu mạng."
  
  	Mọi người cười đến càng thêm lợi hại, Hồng ca càng là "Phốc" vui lên, câu dẫn ra hai cây so chuột bạch thủ đoạn còn thô ngón tay, tại chuột bạch đại trên ót hung hăng đục cái hạt dẻ: "Thiếu mẹ nó hồ huênh hoang, tiểu tử ngươi thật muốn báo đáp chúng ta ân cứu mạng, tựu sớm một chút xéo đi, thiếu tại chúng ta trước mặt loạn sáng ngời, lãng phí trên thuyền lương thực không nói, còn làm cho người ta tâm phiền!"
  
  	"Yên tâm."
  
  	Chuột bạch mỉm cười, dùng sức gõ trên cổ tay gỉ dấu vết loang lỗ hai tay tinh não, gõ ra một mảnh loang lỗ bác bác màn sáng.
  
  	Màn sáng trong biểu hiện, là một trương giả thuyết báo danh bề ngoài.
  
  	"Làm phiền mọi người lâu như vậy, ta đều có chút không có ý tứ, huống chi tại đây gió êm sóng lặng, thực sự quá nhàm chán, ta cũng nghỉ ngơi đã đủ rồi, chính suy nghĩ lấy, đi tìm chút ít cho tới bây giờ chưa làm qua, có ý tứ sự tình làm một lần."
  
  	Màn sáng bên trên chiếu sáng rạng rỡ "Liệu Nguyên" hai chữ, làm cho sở hữu thuyền viên đều sửng sờ một chút, hai mặt nhìn nhau sau một lát, tiếng cười quả thực muốn đem nho nhỏ chiến hạm vận tải đều oanh phát nổ!
  
  	"Liệu Nguyên hạm đội?"
  
  	"Ngươi cái này chỉ nhiều nếp nhăn chuột bạch, muốn gia nhập Liệu Nguyên hạm đội?"
  
  	Liệu Nguyên hạm đội là Phi Tinh giới đang tại trù hoạch kiến lập chính giữa một chi kiểu mới hạm đội, hắn tôn chỉ là đánh vỡ cựu có tông phái cùng khải sư đoàn cơ cấu, tụ tập toàn bộ Phi Tinh giới thiếu niên tinh anh, theo một tờ giấy trắng bắt đầu, một lần nữa dạy dỗ, tại mấy chục năm về sau, trở thành Phi Tinh giới nhất lực lượng cường đại.
  
  	Thật đúng nhân loại đế quốc quân viễn chinh đi vào Phi Tinh giới về sau, Liệu Nguyên hạm đội liền đem cho đón đầu thống kích!
  
  	Một câu, đây là một chi chuyên môn nhằm vào chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh mà thành lập hạm đội, là một chi vì một trăm năm về sau chiến tranh mà tổ kiến, tương lai hạm đội!
  
  	"Liệu Nguyên" hai chữ, tựu là lấy "Tinh Tinh Chi Hỏa, có thể Liệu Nguyên" ý tứ, đại biểu cho Phi Tinh cùng Thiên Nguyên cái này hai khỏa nho nhỏ hỏa hoa, chắc chắn tại Hắc Ám sâm lâm ở bên trong, liệu khởi nhân loại văn minh hừng hực Liệt Hỏa!
  
  	Liệu Nguyên hạm đội, có lẽ đem quyết định Phi Tinh giới vận mệnh.
  
  	Là dùng, tất cả Đại tông phái đều đầu nhập vào đại lượng tài nguyên, còn phái khiến ưu tú nhất đệ tử gia nhập.
  
  	Liệu Nguyên hạm đội vẫn còn toàn bộ Phi Tinh giới trong phạm vi, công khai chiêu mộ trường quân đội sinh, phàm là 6 đến 14 tuổi thanh thiếu niên, không hạn thân phận, cũng có thể báo danh.
  
  	Một trăm năm sau, những người này vừa vặn 100 tuổi xuất đầu, tại Tu Chân giả mà nói, đúng là Linh Năng cùng kinh nghiệm tốt nhất điểm thăng bằng, ở vào đỉnh phong trạng thái, đủ để trở thành Phi Tinh giới trụ cột vững vàng.
  
  	Tin tức thả ra, oanh động Phi Tinh, sở hữu thế gia đệ tử đều chạy theo như vịt, chèn phá đầu tiến đến báo danh.
  
  	Nước lên thì thuyền lên phía dưới, chỉ là sơ thí tỉ lệ đào thải, thì đến được tàn khốc hơn một vạn ba ngàn so một, là chính cống ngàn dặm mới tìm được một!
  
  	Liệu Nguyên hạm đội trúng cử khảo hạch cực kỳ nghiêm khắc, dù là trường quân đội sinh tiêu chuẩn đều cực cao, nghe nói liền Lạc Tinh Tử một cái trọng tôn tử đi ghi danh, đều bị loát xuống dưới.
  
  	Cái này chỉ nhiều nếp nhăn chuột bạch cũng đi báo danh?
  
  	Có thể nào không cho người cười đến rụng răng!
  
  	Hồng ca cười đến đánh nấc: "Chỉ bằng ngươi, cũng muốn ghi danh Liệu Nguyên hạm đội trường quân đội? Ha ha, ngươi còn cho mình sửa lại cái danh tự, gọi. . . Bạch tinh kiếm? Danh tự ngược lại là rất Bá khí, bất quá thật sự cùng ngươi bộ dạng này tôn vinh không quá tương xứng a!"
  
  	Chuột bạch cười cười, lắc đầu nói: "Sai, ta không phải đi ghi danh Liệu Nguyên hạm đội, ta phải đi. . . Thống soái Liệu Nguyên hạm đội."
  
  	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, mọi người càng là cười đến đầy đất lăn qua lăn lại, Hồng ca ôm bụng, thở không ra hơi địa cười nói: "Ha ha ha ha, thực con mẹ nó chết cười lão tử, ngươi cái này chỉ chuột bạch, lúc nào trở nên như vậy có tinh thần trọng nghĩa, chẳng lẽ ngươi còn muốn làm Liệu Nguyên hạm đội Tổng tư lệnh, một ngày kia, đả bại chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh?"
  
  	Chuột bạch há to miệng, đang muốn phân biệt, nghĩ nghĩ, tự giễu cười cười, dứt khoát câm miệng, một lần nữa quyền rúc vào trong góc, tỉ mỉ địa mút vào lấy một miếng củ lạc áo ngoài, biểu lộ biến ảo vô cùng, như là tại nhấm nháp lấy Long lá gan Phượng tủy.
  
  	"Người xem các bằng hữu, đếm ngược lúc bắt đầu, cuối cùng 10 giây, chúng ta dũng sĩ đem phải lên đường!"
  
  	Màn sáng bên trên người chủ trì khàn cả giọng, hấp dẫn sở hữu thuyền viên ánh mắt, lại không có người đi quản cái này chỉ dõng dạc chuột bạch.
  
  	Chuột bạch nheo mắt lại, quang ảnh tại trên mặt hắn giao thoa, loang lỗ bác bác ở bên trong, kỳ thiếu niên xấu xí trong hai tròng mắt ** lấy mấy trăm năm tuế nguyệt ma luyện đi ra ánh sáng nhạt.
  
  	Chuột bạch gáy, bỗng nhiên cố lấy hai cái bao, nhúc nhích một lát, chui ra hai cái nho nhỏ con chuột.
  
  	Lưỡng chú chuột da quang nước trượt, so với hắn lớn lên còn thuận mắt chút ít, mắt chuột ở bên trong Linh quang bắn ra bốn phía, cực nhà thông thái tính, trong đó một chỉ con chuột nhỏ cái đuôi bên trên, còn ** lấy một vòng nhàn nhạt Kim sắc.
  
  	Chuột bạch ngón tay bắn ra, hai miếng củ lạc bay lên giữa không trung, cũng là bị một chi tiểu trúc thử dùng cái đuôi quấn lấy, cùng mẫu con chuột xé xác ăn.
  
  	"Nếu như là ngươi, nhất định hiểu ta đi?"
  
  	Chuột bạch cười tủm tỉm địa đối với Kim sắc cái đuôi tiểu trúc thử nói.
  
  	Tiểu trúc thử trong mắt lóng lánh lấy quỷ dị hào quang, phảng phất thật có thể nghe hiểu hắn mà nói.
  
  	Chuột bạch lại đi tiểu trúc thử trong miệng ném đi một khỏa củ lạc, thản nhiên nói: "Ngươi khẳng định biết rõ, ta tại sao phải đi thống soái Liệu Nguyên hạm đội, cùng chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh, nhất quyết cao thấp a?"
  
  	"Đương nhiên không phải là vì Phi Tinh giới, càng không là vì cái gì nhân loại văn minh tương lai, loại này rắm chó sụp đổ phá lý do."
  
  	"Ta chỉ là muốn nhấm nháp thoáng một phát. . . Thất bại tư vị mà thôi."
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện