Chương 1574: Một chữ, đoạt!
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân thông qua Tinh Nhãn trao đổi thoáng một phát thần niệm chấn động, Mông Xích Tâm nói: "Vương đạo hữu, ngươi đã từng tổ kiến ám sát cùng tổ chức tình báo 'Quỷ Họa Phù ', là chúng ta mười hai chính giữa, am hiểu nhất tàng hình biệt tích, thẩm thấu lẻn vào, hành động lần này tự nhiên dùng ngươi vi chỉ huy, theo ý kiến của ngươi, chúng ta bước tiếp theo ứng nên như thế nào?"
 
 	Long Dương Quân đã tính trước nói: "Trải qua ba ngày học tập, chắc hẳn chư vị đều đối với cái này phiến Cổ Thánh giới bên ngoài Tinh Hải đã có sơ bộ hiểu rõ, dùng mọi người Nguyên Anh cùng Hóa Thần tu vi, ít nhất ngụy trang thành bản địa bình thường tu sĩ, không có quá lớn độ khó a?"
 
 	"Việc rất nhỏ."
 
 	Thảo nguyên hùng chủ Hàn Bạt Lăng tràn đầy tự tin nói, "Ba ngày thời gian, chúng ta đã đem này giới phong thổ đều thông hiểu đạo lí, liền phố phường tầm đó một ít thường dùng lời nói quê mùa cùng tiếng lóng đều xâm nhập nắm giữ, tuyệt sẽ không bị người nhìn ra sơ hở! Lại nói này giới lời nói quê mùa tiếng lóng thật đúng là kỳ lạ quý hiếm cổ quái, đơn cử ví dụ, nguyên lai ở chỗ này, lớn tuổi chưa lập gia đình xứng nam nữ đều cực thụ kỳ thị, sẽ bị người dùng 'Heo chó' nhục mạ chi, tên gì 'Độc thân cẩu ', còn thường thường muốn gặp cái gì 'Một vạn tấn bạo kích' tổn thương, thật sự là quá kỳ quái!"
 
 	"Này cũng không kỳ lạ quý hiếm."
 
 	Mông Xích Tâm thản nhiên nói, "Tinh Diệu Liên Bang đối mặt chân nhân loại đế quốc cường đại áp lực, khẳng định cực kỳ cổ vũ sinh dục, duy có sinh dưỡng ra càng đa nhân khẩu, mới có thể nuôi dưỡng đại lượng chiến sĩ! Loại này cổ vũ sinh dục chính sách, tại chúng ta Cổ Thánh giới trong lịch sử cũng là chuyện thường xảy ra, lớn tuổi chưa lập gia đình, không thể vì quốc gia cung cấp chiến sĩ, được xưng là 'Độc thân cẩu' cũng rất bình thường."
 
 	"Sư phụ giáo huấn chính là, ngược lại là đệ tử hiếm thấy vô cùng rồi, nguyên lai là Liên Bang tích cực chuẩn bị chiến đấu chính sách a!"
 
 	Hàn Bạt Lăng vỗ đầu một cái, "Tóm lại, cái gì độc thân cẩu, Hồng Hoang chi lực, một lời không hợp tựu. . . Chờ chờ bản địa thổ ngữ, chúng ta hết thảy đều tinh thông rồi, hoàn mỹ dung nhập bản địa, tuyệt không là vấn đề!"
 
 	"Vậy là tốt rồi!"
 
 	Long Dương Quân hết sức hài lòng gật gật đầu, "Học tập, quan sát, lựa chọn, chúng ta mục tiêu thứ nhất đã sơ bộ thực hiện, càng mũi nhọn lĩnh vực, muốn chờ thẩm thấu Liên Bang về sau, lại chậm rãi học tập."
 
 	"Kế tiếp, sẽ vì tất cả mọi người lựa chọn thân phận thích hợp, chính thức lẻn vào Liên Bang!"
 
 	Mông Xích Tâm nói: "Cái kia dẫn đường 'Ốc vít đầu' không phải nói, có thể liên lạc đến Liên Bang bên trong hào phú đại tông, dùng 'Nửa mở pháp' thân phận, trực tiếp tiến vào Liên Bang sao? Còn có, Phí Kỳ đã từng đã thông báo tại 'Đế lâm hội' online, tựa hồ cũng có biện pháp lẻn vào Liên Bang."
 
 	Long Dương Quân lắc đầu nói: "Cái này hai cái cách, đều không quá bảo hiểm."
 
 	"Đầu tiên, ốc vít đầu là có thể liên lạc với Liên Bang bên trong hào phú đại tông, lấy được nửa mở pháp thậm chí hoàn toàn hợp pháp thân phận, nhưng những hào phú này đại tông mục đích, là hấp thu 'Huỳnh Hỏa Trùng số' bên trên nhân tài, đi đường này, khó tránh khỏi phải bị hỏi về Huỳnh Hỏa Trùng số sự tình, còn muốn hiển lộ một ít chỉ có 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ' tu sĩ mới nắm giữ thần thông, thậm chí có khả năng gặp được trước kia tựu thông qua con đường này tiến vào Liên Bang Huỳnh Hỏa Trùng số thuyền viên."
 
 	"Chúng ta đối với Huỳnh Hỏa Trùng số bên trong tình huống, căn bản hoàn toàn không biết gì cả, cũng không nắm giữ nửa điểm 'Tinh Hải tu sĩ' thần thông, mặc dù nhất thời có thể đã lừa gạt ốc vít đầu, nhưng tuyệt đối hỗn bất quá đằng sau nhiều như vậy khâu."
 
 	"Thứ hai, đi 'Đế lâm hội' con đường này tử, có lẽ cũng có thể lẫn vào Liên Bang."
 
 	"Nhưng ta thủy chung đều đối với 'Đế lâm hội' cái này phản Liên Bang tổ chức có chỗ hoài nghi, như vậy một cái nho nhỏ tổ chức, có thể ở Liên Bang mí mắt dưới đáy hoạt động lâu như vậy còn không bị tiêu diệt, có phải hay không là Liên Bang tại phóng dây dài câu cá lớn đâu?"
 
 	"Nói không chừng từng cái đế lâm hội bí mật phân đà phụ cận, tùy thời đều ẩn nấp lấy mười bảy mười tám cái Liên Bang Bí Kiếm Cục. . . Dùng hiện đại thuật ngữ mà nói, đặc công! Chúng ta tùy tiện đi tìm đế lâm hội, phải chăng được tín nhiệm còn muốn lưỡng nói, nhưng tuyệt đối sẽ tại giây thứ nhất chung đã bị Bí Kiếm Cục nhìn chằm chằm vào."
 
 	"Tuy nhiên thật sự bạo lộ thân phận, thậm chí vạch mặt, chúng ta đều không sao cả, nhưng có thể trước đang âm thầm quan sát một hồi, hay vẫn là đang âm thầm quan sát so sánh tốt."
 
 	"Dù sao, mặc dù Liên Bang thật sự đối với chúng ta rộng mở đại môn, cung kính địa hoan nghênh chúng ta, bọn hắn hiện ra cho chúng ta xem, cũng vô cùng có khả năng là giả vờ biểu hiện giả dối, không có chúng ta tự mình thăm dò tới chân thật."
 
 	Mông Xích Tâm nhẹ gật đầu: "Vương đạo hữu nói có lý, hoàn toàn chính xác, tự chúng ta cải trang vi hành, lén điều tra nghe ngóng, càng có khả năng thăm dò đến Liên Bang chân diện mục. Chỉ là, hai con đường này đều đi không thông, lại nên ngụy trang thành thân phận gì?"
 
 	"Dùng chúng ta mười hai người tu vi, muốn cải biến dung mạo cũng không phải khó, nhưng là tại Liên Bang bên trong, tuyệt đại đa số tin tức đều là network, không có một cái nào có thể thông qua Linh Võng kiểm tra đo lường thân phận, quả thực nửa bước khó đi, chúng ta không có khả năng đi tới chỗ nào đều lén lút a?"
 
 	Long Dương Quân nói: "Vấn đề này, nói khó cũng không khó, chỉ có có tiền, Ngư Long Thành chợ đêm hơn mấy hồ cái gì đó đều có thể lấy được, kể cả tuyệt đối hợp pháp thân phận, lý lịch cùng cải biến dung mạo phần món ăn, rất nhiều lưu đày người ở chỗ này chờ đợi vài chục năm về sau, đều động 'Lá rụng về cội' tâm tư, tựu là thông qua chợ đêm đổi một thân phận, trở lại Liên Bang đi."
 
 	Mông Xích Tâm nhíu tinh ti luyện chế lông mi: "Chỉ cần có tiền?"
 
 	"Đúng, đây chính là chúng ta mặt lâm vấn đề lớn nhất chúng ta không có trước rồi."
 
 	Long Dương Quân hơi có chút bất đắc dĩ nói, "Chúng ta tới lúc hai tay trống trơn, cũng không có hàng bản địa tệ, Phí Kỳ bọn họ là đi ra săn bắt, trên người mang tiền cũng không coi là nhiều, mấy ngày nay mọi người điên cuồng mua sắm ngọc giản, tinh não cùng các loại trang bị, theo Phí Kỳ chỗ đó vơ vét đến tinh tệ cùng tinh tạp nhanh dùng hết rồi."
 
 	"Muốn tại chợ đêm bên trên làm đến mười hai hợp pháp thân phận, lẫn nhau tầm đó tốt nhất còn có điều liên quan, có thể giải thích chúng ta mười hai vì cái gì xuất hiện cùng một chỗ, tiêu dùng là thiên văn sổ tự!"
 
 	"Còn có, chờ chúng ta thật sự đã đến Liên Bang, tốt nhất tuân kỷ tuân theo luật pháp, không muốn làm quá giới hạn sự tình, miễn cho ngày sau thật muốn hợp tác lúc sinh ra biến cố, cái kia vừa muốn trước chuẩn bị một số tiền lớn, ứng phó hằng ngày chi tiêu."
 
 	"Mấy ngày nay tại Long Xà Tinh Vực sinh hoạt, chư vị đạo hữu chỉ sợ đều cảm giác đã đến a, này giới Linh khí xa xa so Cổ Thánh giới mỏng manh, mọi người mỗi ngày tu luyện, tiêu hao đều là chúng ta theo Cổ Thánh giới mang đến Tinh Thạch, tiêu hao tốc độ cũng là rất nhanh!"
 
 	Long Dương Quân lời vừa nói ra, mọi người liên tục gật đầu.
 
 	Nguyên Anh cùng Hóa Thần tu sĩ, cái kia chính là tất cả nuốt tinh Cự Thú, đừng nói tăng lên, mặc dù muốn duy trì cường đại cảnh giới, mỗi ngày muốn thôn phệ Tinh Thạch, hấp thu Linh khí đều là thiên văn sổ tự.
 
 	Tu luyện chi đạo, như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, trừ phi là tiến vào ngủ đông trạng thái, nếu không một ngày không tu luyện đều không được.
 
 	Hết lần này tới lần khác ngoại giới Linh khí nồng độ so Cổ Thánh giới thấp rất nhiều, đối với bọn họ mà nói, tựa như một người bình thường đi tới hàm dưỡng lượng chưa đủ 5% tinh cầu, nói không nên lời khó chịu.
 
 	Tại loại này "Thấp hàm dưỡng lượng" trong hoàn cảnh, muốn duy trì cảnh giới, chỉ có đại lượng tiêu hao theo Cổ Thánh giới mang đến Tinh Thạch.
 
 	Nhưng bọn hắn Càn Khôn Giới dung lượng cũng không phải vô hạn, dựa theo cái này tiêu hao tốc độ, rất nhanh sẽ đem Tinh Thạch đều tiêu hao quang, như vậy nhất định tu theo bản địa mua sắm, tựu cần một số tiền lớn rồi.
 
 	Tại Cổ Thánh giới, những tuyệt thế này các cường giả tự nhiên có tông phái, bộ lạc cùng quốc gia đến cung cấp nuôi dưỡng, quê quán Linh khí lại nồng đậm, chưa bao giờ cần vì những phát sầu này, nhưng là đi tới chưa quen cuộc sống nơi đây hiện đại tu chân văn minh, tu luyện tài nguyên, nói một cách khác, "Tiền", tựu biến thành vấn đề lớn nhất rồi.
 
 	"Chúng ta phải nghĩ biện pháp kiếm tiền."
 
 	Long Dương Quân nắm chặt lấy ngón tay nói, "Thứ nhất, lên giá một số tiền lớn tại chợ đêm mua sắm mười hai hợp pháp thân phận; thứ hai, muốn chuẩn bị chúng ta tại Liên Bang tu luyện cùng hoạt động kinh phí; thứ ba, còn muốn vi tất cả mọi người chuẩn bị hai bộ Tinh Khải, cái kia chính là 24 bộ đồ, nếu như Hắc Dạ Lan cũng coi như bên trên, tựu là hai mươi sáu bộ đồ, đây cũng là một số tiền lớn."
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc nghi ngờ nói: "Tại sao phải chuẩn bị nhiều như vậy Tinh Khải, chúng ta không phải có Cự Thần Binh sao?"
 
 	Long Dương Quân giải thích nói: "Không sai, chúng ta là có Cự Thần Binh, nhưng loại này 'Chung Cực pháp bảo' uy lực quá mạnh mẽ, quá mức chói mắt, một khi vận dụng, tựu là triệt để vạch mặt, hào không một chút đường lui rồi!"
 
 	"Hơn nữa Cự Thần Binh bảo hành sửa chữa cùng tiếp tế cực bất tiện, một lần đại chiến qua đi, chỉ sợ rất khó lại vận dụng lần thứ hai."
 
 	"Cho nên, Cự Thần Binh chỉ có thể với tư cách cuối cùng ẩn giấu 'Vương bài' đến sử dụng, bình thường phòng thân, hay là muốn sử dụng Tinh Khải."
 
 	"Chúng ta bây giờ chủ lực Tinh Khải, đều là theo Hắc Dạ Lan trong tay thu được đế quốc hàng, Tu Tiên giả phong cách đậm liệt, chỉ sợ không thích hợp tại Liên Bang cảnh nội sử dụng."
 
 	"Còn có, chúng ta theo Phí Kỳ trên tay cũng thu được mấy bộ Tinh Khải, nhưng đều là tính năng không được tốt lắm rách rưới hàng, không đủ để giúp chúng ta tại mặt lâm nguy cơ lúc giết ra lớp lớp vòng vây."
 
 	"Ta là nghĩ như vậy chờ chúng ta thật sự lẻn vào Liên Bang cảnh nội, không phải vạn bất đắc dĩ, khẳng định không thể hiển lộ ra Nguyên Anh cùng Hóa Thần tu vi, Liên Bang thất giới, tổng cộng cũng tựu hơn một ngàn Nguyên Anh, thoáng cái đi ra mười hai vị tri nguyên anh, Bí Kiếm Cục không vỡ tổ mới là lạ."
 
 	"Chúng ta bình thường, tối đa dùng Kết Đan kỳ tu vi đến hoạt động, vậy thì cần mười hai bộ đồ đến từ Liên Bang, phù hợp Kết Đan kỳ thân phận trong Cao giai Tinh Khải; tự nhiên, như có có thể nói, còn cần mười hai bộ đồ có thể phát huy Nguyên Anh cùng Hóa Thần cảnh giới mạnh nhất chiến lực Cao giai Tinh Khải, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."
 
 	"Những Tinh Khải này chưa hẳn muốn hoàn toàn mới, thỉnh Linh Thứu đạo hữu ra tay, mua sắm một ít cấu kiện, tại đế quốc Tinh Khải trên cơ sở trên diện rộng ngụy trang cũng có thể."
 
 	"Nhưng vô luận mua sắm hoàn toàn mới, hay vẫn là cường hóa cải trang, tóm lại đều cần một số tiền lớn rồi."
 
 	"Đã ngoài ba hạng cộng lại, tuyệt đối là thiên văn sổ tự, chư vị đạo hữu đối với số tiền kia có ý kiến gì không?"
 
 	Long Dương Quân ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem mọi người.
 
 	Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng nghiêng miệng nở nụ cười: "Chuyện nào có đáng gì, đoạt là được!"
 
 	Long Dương Quân một kích chưởng: "Thích đạo hữu một câu bên trong, muốn tại thời gian ngắn lấy tới lớn như vậy một khoản tiền, ngoại trừ đánh bạc, tựu là đoạt, hoặc là lại đánh bạc lại đoạt!"
 
 	"Kế hoạch của ta, kế tiếp chúng ta chia ra ba đường."
 
 	"Ngư Long Thành trong không khí đánh bạc cực thịnh, các loại đổ đấu lôi đài, sinh tử sân thi đấu bên trên, đều là vung tiền như rác hào khách, chúng ta thỉnh 'Kiếm Si' Yến Ly Nhân đạo hữu đi đổ đấu trên lôi đài tiểu thí ngưu đao, thắng bên trên ba năm trường hẳn là không có vấn đề, thuận tiện thăm dò rõ ràng bản địa hào khách cùng có tiền thế lực chi tiết, nghĩ biện pháp hung hăng **** một phiếu!"
 
 	"Chuyện này, chúng ta mười một người phân thành hai đội, hai bút cùng vẽ."
 
 	"Về phần Linh Thứu đạo hữu, trước hết đi bản địa lớn nhất pháp bảo thị trường cùng Tinh Khải trung tâm, chuẩn bị chúng ta tiến vào Liên Bang về sau, có khả năng sử dụng sở hữu pháp bảo cùng Tinh Khải, có không có vấn đề?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: