Chương 2089: Không đành lòng
 
 	"Tương đương đồ sộ a? Chúng ta Phong Sào ngục giam là dựa theo đế quốc đặc một cấp ngục giam tiêu chuẩn kiến tạo, tối đa có thể dung nạp vượt qua 50 vạn tên tù phạm, mà lại có được giam giữ, vận chuyển cùng khảo vấn Nguyên Anh cấp tù phạm năng lực."
 
 	Tại Phong Sào ngục giam tràn đầy gió lạnh ánh sáng bay lên trong thông đạo, giám ngục trưởng dương dương đắc ý hướng Lệ Gia Lăng giới thiệu nói, "Tại đế quốc sở hữu tư doanh trong ngục giam, chúng ta tại đây theo quy mô đến thiết bị đến giam giữ tù phạm nguy hiểm đẳng cấp, tuyệt đối đều là số một, so đế đô 'Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh' cấp bậc cao nhất thiên lao 'Thần uy ngục ', cũng tựu kém một đường mà thôi.
 
 	"Võ Anh đại nhân muốn ta hoàn toàn phối hợp ngài tu luyện, phía dưới đã sắp xếp xong xuôi một gian rộng rãi phòng nghỉ, nơi này là ta chọn kỹ lựa khéo 3000 tên tù phạm tư liệu, thế nào, nhìn trúng cái đó mấy cái, ta hiện tại thì đem bọn hắn đề lấy ra, cung cấp ngài khỏe tốt hưởng thụ."
 
 	Giám ngục trưởng hai tay tại hình tròn màn sáng bên trên nhanh chóng sự trượt cùng đánh lấy, mấy ngàn tên tù phạm sở hữu tư liệu như lòe lòe tỏa sáng như thác nước trút xuống mà xuống.
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	"Ngao ngao ngao ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Nhìn thấy bọn hắn lên tàu lơ lửng cái đĩa chậm rãi xẹt qua bên người, bị giam giữ tại Phong Sào ngục giam tất cả tầng nguy hiểm tù phạm nhao nhao phát ra không thuộc mình gào thét, dùng hết toàn thân khí lực hướng cường hóa thủy tinh va chạm, đem hình thù kỳ quái dữ tợn mặt xấu dán tại trong suốt thủy tinh trên tường, bị đâm cho da tróc thịt bong, đầu rơi máu chảy, đều không có nửa điểm đình chỉ ý tứ.
 
 	Nhìn thấy mà giật mình máu tươi tại cường hóa thủy tinh bên trên, lưu lại một đạo đạo hừng hực thiêu đốt lạc ấn, biến thành càng thêm quỷ dị vặn vẹo mặt nạ.
 
 	"Tại đây giam giữ đều là người gì?"
 
 	Lệ Gia Lăng nhanh chóng xem lấy tù phạm tư liệu, "Giống như đều rất có ý tứ."
 
 	"Chủ yếu là đủ loại phản quốc người, thừa dịp đế quốc đại quân ở tiền tuyến cùng Thánh Minh người tiến hành vượt mọi khó khăn gian khổ chiến đấu lúc, ở hậu phương khởi xướng bạo động, trắng trợn phá hư hoặc là tiêu cực biếng nhác, mưu toan dùng loại phương pháp này phá vỡ đế quốc phản quốc người."
 
 	Giám ngục trưởng nói, "Bất quá những phản quốc này người thực lực thường thường so sánh yếu, thậm chí rất nhiều đều là người vượn, khởi không đến quá tốt tu luyện tác dụng.
 
 	"Nếu như không nên tuyển những người này, ta đề nghị ngươi tuyển nhóm này, đúng, chúng ta tại những trên thân người này đã tiến hành rất nhiều điều chế, bọn họ đều là có thể theo 90% đã ngoài tử vong sàng chọn trong lần lượt sống qua tới, lúc này mới đã có được nhất định được sức chiến đấu.
 
 	"Bằng không tựu là những này, hành vi phạm tội vô cùng nghiêm trọng tội phạm hình sự, thường thường là ở các đại gia tộc cùng tông phái bên trong cạnh tranh trong thất bại kẻ đáng thương, vì đoạt lại hết thảy, không thể không bí quá hoá liều, đi lên trái pháp luật phạm tội con đường, hết lần này tới lần khác lại ngu xuẩn đến bị người phát hiện, cuối cùng nhất sẽ đưa đến nơi này đến rồi.
 
 	"Những người này nguyên vốn là Tu Tiên giả, cho nên thực lực đều tương đương cường hãn."
 
 	Lệ Gia Lăng nhẹ nhàng huýt sáo: "Từ nơi này ghi chép xem, những người này đều là hung thần ác sát thế hệ, các ngươi có thể bảo đảm Phong Sào ngục giam tuyệt đối an toàn sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể!"
 
 	Giám ngục trưởng tràn ngập tự tin địa nhếch miệng cười nói, "Ngài cũng nhìn thấy, cả tòa Phong Sào ngục giam đều đắm chìm tại một tòa siêu cường từ trường ở bên trong, chúng ta xưng là 'Thiên La Địa Võng' đại trận.
 
 	"Chế tạo Phong Sào ngục giam tài liệu, sở hữu tù thất vách tường cùng sàn nhà, hết thảy đều trải qua đặc thù luyện chế, là cực kỳ đặc thù từ hoá tài liệu, cùng tù phạm thủ đoạn cổ chân cùng trên cổ gông xiềng giúp nhau dẫn dắt, làm bọn hắn giống như là bị vô hình xiềng xích, gắt gao trói buộc chặt, mỗi trước tiến thêm một bước đều muốn hao phí sức của chín trâu hai hổ.
 
 	"Mà ở cực đoan nhất dưới tình huống, khi chúng ta đem 'Thiên La Địa Võng' đại trận kích phát đến cực hạn, sinh ra dẫn dắt chi lực, tương đương với một chiếc Tinh Thạch chiến hạm phát động lúc sinh ra lớn nhất động lực!
 
 	"Phải biết rằng, những tù phạm này trên người gông xiềng, không chỉ có riêng là bộ đồ tại cổ tay cổ chân cùng trên cổ đơn giản như vậy, mà là đâm rách làn da cùng huyết nhục, trực tiếp cùng bọn họ tuỷ sống cùng thần kinh dây dưa đến cùng một chỗ!
 
 	"Nếu ai dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng sẽ bị siêu cường từ trường gắt gao hấp trên mặt đất, trên vách tường hoặc là người khác gông xiềng bên trên, nếu là liều lĩnh muốn động đạn, tựu sẽ đem mình quanh thân cốt cách đều theo huyết nhục chi thân thể ở bên trong kéo đi ra, kéo tới thất linh bát lạc, từng mảnh bạo liệt!
 
 	"Cho nên, tựu tính toán Nguyên Anh lão quái bị giam giữ ở chỗ này, đều là chắp cánh tránh khỏi!"
 
 	Giám ngục trưởng vừa nói, một bên theo màn sáng bên trên bày biện ra Phong Sào ngục giam phòng ngự đại trận đơn giản sơ đồ, cũng làm cho Lệ Gia Lăng thấy được toàn bộ Phong Sào ngục giam nguồn năng lượng cung ứng đi về hướng, cùng với nhất ngọn nguồn năng lượng cung ứng đầu mối chỗ.
 
 	"Cho nên, tại đây thật sự giam giữ lấy Nguyên Anh lão quái sao?"
 
 	Lệ Gia Lăng nheo mắt lại, bất động thanh sắc mà hỏi thăm.
 
 	Giám ngục trưởng mỉm cười, như thế mẫn cảm vấn đề, vượt ra khỏi Võ Anh Lan giao cho cho quyền hạn của hắn, hắn tự nhiên không tiện trả lời.
 
 	"Như vậy, trước tuyển cái này ba cái a."
 
 	Lệ Gia Lăng tại màn sáng bên trên tùy ý điểm kích ba cái danh tự, giả bộ như vừa rồi chỉ là thuận miệng vừa hỏi bộ dạng.
 
 	. . .
 
 	"Phanh, rầm rầm rầm phanh!"
 
 	Ba gã bị cải tạo đến hoàn toàn thay đổi, như hình người hung thú giống như tù phạm phân biệt theo ba phương hướng, hướng mặc thuần trắng Tinh Khải, nhẹ nhàng ưu nhã Lệ Gia Lăng phát động tiến công, cũng là bị hắn lần lượt hung hăng oanh bay ra ngoài, nện vào phòng tu luyện bốn phía trên vách tường, đụng ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết máu.
 
 	Nhưng cái này ba gã tù phạm tại bị tiễn đưa tới cho Lệ Gia Lăng thí chiêu trước khi, tựa hồ cũng bị tiêm vào vượt qua cực hạn liều thuốc hưng phấn dược tề, triệt để tiến nhập cuồng hóa trạng thái, dù là bị oanh được thất khiếu chảy máu, các đốt ngón tay bạo liệt, ngũ tạng lục phủ đều chảy xuôi đi ra, cũng ngăn không được bọn hắn tiếp tục điên cuồng trùng kích sức mạnh.
 
 	"Đem tứ chi của bọn hắn các đốt ngón tay đều đánh bại a."
 
 	Lý Diệu nhịn không được nói, "Triệt để phế bỏ hành động của bọn hắn năng lực, nói không chừng còn có thể cứu bọn họ một mạng, nếu không bọn hắn thực hội một mực trùng kích đến chết mới thôi."
 
 	"Liền những này như điên giống như ma tù phạm tánh mạng, ngươi đều muốn cứu?"
 
 	Lệ Gia Lăng ra tay như điện, bắt lấy một gã tù phạm đích cổ tay, nhẹ nhàng run lên, cả đầu cánh tay ở bên trong xương cốt tựu hết thảy bạo liệt thành móng tay che lớn nhỏ mảnh vỡ.
 
 	Ngay sau đó hai chân giống như như đạn pháo oanh ra, "Ba ba" hai tiếng, sẽ đem tên tù phạm xương bánh chè triệt để đá bạo, cuối cùng tại bộ ngực hắn vung một cước, đem hắn đá bay đến đối diện trên vách tường, đụng ra một đóa tươi đẹp huyết hoa.
 
 	Thiếu niên tại trong lòng lạnh lùng nói: "Ngươi vẫn không trả lời ta vừa rồi vấn đề, đến tột cùng cái gì mới là Tu Chân giả, giống như ngươi vậy có được tuyệt cường thực lực, rõ ràng có thể tùy tâm sở dục, coi trời bằng vung người, thì tại sao muốn ngốc núc ních đi làm cái gì Tu Chân giả?"
 
 	Lý Diệu trầm mặc chốc lát nói: "Một bộ bộ đồ đạo lý lớn cũng không cùng ngươi nói, dù sao nói ngươi bây giờ đều sẽ không tin tưởng, ta tựu nói nói vừa bắt đầu a, vừa bắt đầu ta sở dĩ muốn trở thành Tu Chân giả, đại khái tựu là vô cùng đơn giản tám chữ, 'Cảm động lây, tại tâm không đành lòng' ."
 
 	"Cái gì gọi là 'Cảm động lây ', cái gì gọi là 'Tại tâm không đành lòng' ?"
 
 	Thiếu niên hóa thành một đạo lưu quang, giang rộng ra năm ngón tay đè lại tên thứ hai nguy hiểm tù phạm đầu, đem hắn to lớn không gì so sánh được thân thể theo như bay ra ngoài, lại hung hăng oanh trên mặt đất, Linh Năng theo càng dưới truyền đã đến cái ót, đem cổ của hắn chuy quản triệt để phá hư, chung kết hành động của hắn năng lực.
 
 	"Rất đạo lý đơn giản."
 
 	Lý Diệu nói, "Nói ví dụ, cái này tòa Phong Sào ngục giam giam giữ lấy nhiều như vậy người vô tội hoặc là có tội tù phạm, nhưng mặc kệ người vô tội vẫn có tội, tất cả mọi người tại thừa nhận lấy vượt qua bọn hắn hành vi phạm tội, cực kỳ tàn ác tra tấn, ngươi nghe một chút bên ngoài ngày đêm không ngớt tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng gầm gừ, tựu phải biết loại này tra tấn có kinh khủng bực nào.
 
 	"Đồng dạng tra tấn, cũng đã từng phát sinh ở ngươi trên người của mình, đó là ngươi vĩnh viễn đều không muốn đi nhớ lại quá khứ, có phải hay không?"
 
 	Lệ Gia Lăng đồng tử bỗng nhiên co rút lại, đem tên thứ hai tù phạm không thể động đậy thân thể xa xa ném ra ngoài.
 
 	"Nghe được người khác kêu thảm thiết, nghĩ đến chính mình ngày xưa thống khổ, ý thức được những tù phạm này cùng ngươi đều là giống nhau, mọi người đồng bệnh tương liên, đều là đồng loại cái này đã kêu 'Cảm động lây' ."
 
 	Lý Diệu nói, "Mà nhớ tới chính mình ngày xưa thừa nhận thống khổ có kinh khủng bực nào, lại nghĩ vậy loại khủng bố thống khổ, giờ phút này chính phát sinh ở một ít tay trói gà không chặt người bình thường, thậm chí là ngây thơ rực rỡ tiểu cô nương, tóc trắng xoá bà cố nội trên người, đáy lòng tự nhiên mà vậy sinh ra vài phần không đành lòng thậm chí phẫn nộ, cái này đã kêu 'Tại tâm không đành lòng' rồi."
 
 	"Ta cùng bọn họ, là không đồng dạng như vậy."
 
 	Lệ Gia Lăng tiếp được danh thứ ba tù phạm thiết quyền, lạnh lùng dừng ở cái này lột da đại tinh tinh giống như gia hỏa, lạnh lùng nói.
 
 	"Hoàn toàn lý giải."
 
 	Lý Diệu nói, "Tại 'Cảm động lây, tại tâm không đành lòng' về sau, thì có hai chủng lựa chọn, loại thứ nhất là tự nhiên mà vậy đem đối phương trở thành đồng loại của mình thậm chí thân nhân, liều lĩnh thậm chí nghĩ giải trừ đối phương thống khổ, đi tiêu diệt những cho kia các ngươi tạo thành cộng đồng thống khổ gia hỏa.
 
 	"Nhưng con đường này dù sao rất khó khăn đi, muốn trả giá quá nhiều một cái giá lớn, còn chưa hẳn có thể đi được thông.
 
 	"Cho nên, thì có một cái khác đầu càng đơn giản lộ nghĩ biện pháp thôi miên chính mình, làm cho chính mình tin tưởng, chính mình cùng những ngững người kia bất đồng, thậm chí những người kia đều không xứng được xưng là chính thức 'Nhân', mà là 'Người vượn ', là 'Heo chó ', là 'Con sâu cái kiến' các loại.
 
 	"Kể từ đó, ngạnh sanh sanh đem chính mình 'Cảm động lây, tại tâm không đành lòng' năng lực phế bỏ, thay đổi một bộ lãnh khốc vô tình và lừa mình dối người ý chí sắt đá, dĩ nhiên là có thể đối với những đồng loại kia kêu thảm thiết cùng kêu rên đều mắt điếc tai ngơ, mặt đối với bọn họ máu tươi đầm đìa thảm trạng lại có mắt không tròng rồi.
 
 	"Ngươi khẳng định đoán được a, loại thứ nhất là Tu Chân giả lựa chọn, loại thứ hai thì là Tu Tiên giả lựa chọn.
 
 	"Kỳ thật ta đều cảm thấy Tu Tiên giả lựa chọn man đơn giản, man trực tiếp, man tiêu diêu tự tại, ta cũng không muốn luôn xen vào việc của người khác, tự tìm phiền toái thậm chí thường xuyên cũng bị người mắng ta lề mề, nhân từ nương tay a! Nhưng là hết cách rồi, vô luận ta như thế nào thôi miên chính mình, đều không có biện pháp triệt để lau đi ở sâu trong nội tâm cái kia một đinh điểm 'Không đành lòng ', tựu vì này một ít 'Không đành lòng ', không biết hại chính mình đã ăn bao nhiêu đau khổ, ta có biện pháp nào? Ta cũng rất buồn rầu a!"
 
 	Lệ Gia Lăng hừ lạnh: "Không đành lòng sao. . ."
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, "Ngươi biết không, thật lâu trước đây thật lâu, ta tại một hoàn cảnh cực độ ác liệt địa phương lớn lên, lúc ban đầu ta đây cũng như ngươi đồng dạng lãnh khốc vô tình, ý chí sắt đá, vì sinh tồn có thể không từ thủ đoạn, ẩn ẩn tín ngưỡng mạnh được yếu thua Nguyên Thủy pháp tắc.
 
 	"Nhưng có một người từ trên trời giáng xuống, hướng ta đáy lòng gieo xuống một khỏa 'Không đành lòng' hạt giống, đem về sau hết thảy đều cải biến!"