Một tháng sau, hắc ám lạnh giá phế giới biên giới, một mảnh ngân lóng lánh cổ pháp bảo mảnh vỡ xoay tròn phiêu lưu.
 
 	Hỏa hoa hào từ phía sau vô thanh vô tức địa tiềm hành tới, hạm thủ hai bên duỗi ra hai cái dùng hài cốt long ma huyết nhục luyện chế, gần như trong suốt nhuyễn gân trường tác, phía trước nhất dò ra hai con kim loại trảo, hướng cổ pháp bảo mảnh vỡ nhanh chóng tóm tới.
 
 	Cổ pháp bảo mảnh vỡ thượng trả lại điêu khắc mấy toà hoàn hảo không chút tổn hại phù trận, ẩn chứa một tia yếu ớt linh năng, nhận biết được uy hiếp, nhất thời ngưng tụ lại hai đạo màu vàng nhạt tấm chắn.
 
 	Hai con kim loại trên vuốt, nhưng là phân biệt bốc lên xanh tím song sắc tia điện, cổ pháp bảo mảnh vỡ phòng ngự trong nháy mắt vồ nát, đem mảnh vỡ vững vàng kẹp lấy, thu hồi đến hỏa hoa hào trung.
 
 	"Lại thu về một khối cổ pháp bảo mảnh vỡ, đánh số 14734, bước đầu phân tích là một mặt cổ đại trên khiên mảnh vỡ, đồng nhất món pháp bảo thượng mảnh vỡ, chúng ta đã sưu tập đến 79 %, bọn họ tổ hợp lại với nhau, tạo thành phòng ngự hệ thống, có thể hỏa hoa hào sức phòng ngự tăng lên 32 %!"
 
 	Giờ khắc này hỏa hoa hào, cùng một tháng trước tuyệt nhiên không giống.
 
 	Hài cốt long ma tuôn ra đến hết thảy thiên tài địa bảo cùng yêu năng, hầu như tất cả đều bị bọn họ sưu tập đến, đột nhiên phất nhanh, đại đại phát ra một phen phát tài.
 
 	Lượng lớn bị hao tổn nghiêm trọng, không có chữa trị giá trị thuyền xác, hết thảy bị bóc xuống, Trọng mới luyện chế thành ≠ nguyên liệu.
 
 	Thay vào đó chính là lưu ngân hài cốt, cổ pháp bảo mảnh vỡ cùng hài cốt long ma huyết nhục.
 
 	Bởi vì là thời gian cấp bách, tất cả công việc sửa chữa đều lấy đơn giản thực dụng làm chủ, không có nửa điểm nhi mỹ học và khí thế thượng cân nhắc, các loại xương tra tử cùng pháp bảo mảnh vỡ lại như là lộn xộn địa xây cùng nhau , khiến cho hỏa hoa hào càng như là một chiếc thủng trăm ngàn lỗ tinh hạm hài cốt, thậm chí là một đống ở biển sao trung trôi nổi mấy ngàn năm đồ bỏ đi.
 
 	Thế nhưng ở bên trong, chủ khống tinh não thượng, các hạng tính năng tham số nhưng là được tăng lên trên diện rộng.
 
 	Ở lưu ngân hài cốt cùng với huyết nhục tổ chức cường hóa bên dưới, không số ít vị toàn thể cường độ. Thậm chí cực lớn vượt qua quá khứ hỏa hoa hào!
 
 	Trong tinh hạm phần sau, xe duy tu bên trong.
 
 	"Dựa vào chúng ta vừa phân tích đi ra bảy loại linh phù, hơn nữa còn lại thiên tài địa bảo, ta tuyệt đối có thể cường hóa ra tám toà động lực phù trận, chọn dùng kinh điển nhất bát quái thức bố cục , khiến cho hỏa hoa hào trong nháy mắt gia tốc năng lực. Tăng lên tới quá khứ 80 % thậm chí càng cao hơn!"
 
 	"Đã như thế, liền có thể phát huy ra huyền quang mũi khoan toàn bộ Uy Lực, gặp phải kẻ địch cường đại đến đâu, ta một cái 'Xoắn ốc đột thứ', liền đem nó xuyên lạnh thấu tim!"
 
 	Lý Diệu mặt đỏ tới mang tai, giang rộng ra năm ngón tay, dùng sức vỗ bàn.
 
 	"Trong nháy mắt gia tốc có ích lợi gì! Bát quái thức bố cục xác thực kinh điển, nhưng loại này bố cục động lực phù trận, chỉ có ở thẳng tắp đẩy mạnh thì tài năng kích thích ra tối đại thần thông! Vạn nhất chúng ta ở mới trong đại thế giới. Gặp phải kẻ địch vô cùng mạnh mẽ, trả lại đi thẳng tắp? Thực làm là bị người xem là bia ngắm đánh!"
 
 	"Nếu ta nói, nên tính toán tỉ mỉ, luyện chế ra mười hai toà thúc đẩy lực hơi hơi nhược một ít động lực phù trận, chọn dùng mười hai liên hoàn tinh thức bố cục!"
 
 	"Loại này bố cục, tuy rằng trong nháy mắt gia tốc năng lực không mạnh, thúc đẩy lực không cao, nhưng thắng ở đi vị huyền diệu. Chiết chuyển phập phù, thích hợp nhất phạm vi nhỏ  động cơ né tránh. Có thể rất lớn tăng cường chúng ta ở không biết kẻ địch công kích sinh tồn suất!"
 
 	Động lực phù trận chuyên gia Sử Đằng Phi biến ảo ra hai chi nho nhỏ cánh tay, ở giữa không trung liều mạng vung vẩy, thậm chí vì biểu đạt mình "Mặt đỏ tới mang tai", trạng thái lỏng đồng hồ kim loại diện bốc ra một tầng hồng quang.
 
 	Lý Diệu cười nhạt:
 
 	"Phổ thông bát quái thức bố cục, đương nhiên là có chiết chuyển bất tiện, chỉ am hiểu đi thẳng tắp gia tốc tật xấu."
 
 	"Thế nhưng ta phân tích vượt qua chín mươi lăm trồng cổ tu thời đại ngự phong phi hành phù trận. Lại từ mười lăm trồng cổ đại phi kiếm khống chế trong phù trận được linh cảm, đã nghĩ ra bảy loại cường hóa phương án, đối với truyền thống bát quái thức bố cục tiến hành rồi toàn diện tăng lên, ở bảo lưu mạnh mẽ thẳng tắp gia tốc năng lực đồng thời, tăng lên rất nhiều chiết chuyển cùng né tránh sự linh hoạt. Tuyệt không thua gì mười hai liên hoàn tinh thức bố cục!"
 
 	Sử Đằng Phi cũng liên thanh cười gằn:
 
 	"Như thế xảo? Ta đối với mười hai liên hoàn tinh thức bố cục tiến hành rồi lượng lớn cải tiến, dung hợp thất tinh thức không đối xứng bố cục, gió xoáy truyền bá cục chín loại kinh điển động lực phù trận bố cục tinh túy!"
 
 	"Trải qua ta hoàn thiện mười hai liên hoàn tinh thức bố cục, không nhưng có quá mức bình thường né tránh cùng tính cơ động, hơn nữa trong nháy mắt gia tốc thượng, không kém chút nào với bát quái thức bố cục!"
 
 	Lý Diệu ngờ vực:
 
 	"Có hay không khuếch đại như vậy? Đem ngươi bố cục kết cấu đồ lấy ra nhìn!"
 
 	Sử Đằng Phi tràn đầy tự tin địa mỉm cười:
 
 	"Đương nhiên, ta rất muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có thể đem già cỗi bát quái thức bố cục, cường hóa thành hình dáng gì!"
 
 	Hai người chu vi, đều trôi nổi hàng trăm tấm màn ánh sáng, giờ khắc này tất cả đều ánh sáng lấp loé, xuất hiện vô số huyền ảo phiền phức kết cấu đồ.
 
 	Lý Diệu trống quai hàm, trừng lớn hai mắt, tập trung tinh thần địa nghiên cứu lên.
 
 	Sử Đằng Phi cũng trầm mặc không nói, trạng thái lỏng kim loại thân thể liều mạng rung động, phân tích Lý Diệu bố cục phương án.
 
 	Chỉ chốc lát sau, hai người đều rơi vào rung động thật lớn, thật lâu không thể nói.
 
 	Đây chỉ là tháng gần nhất bên trong, mỗi ngày đều sẽ phát sinh bình thường một màn.
 
 	Mạc Huyền giáo thụ cùng Sử Đằng Phi luyện khí hệ "Tứ đại thiên vương", nguyên bản liền đại diện cho rễ cỏ phái luyện khí lý niệm tối tài nghệ cao.
 
 	Ở trở thành hư linh thể sau khi mấy năm, lại "Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác", dựa vào tính toán lực đến duy trì sinh mệnh hình thái.
 
 	Ở thời khắc sống còn, còn phải đến cái khác hư linh thể tính toán lực truyền thừa.
 
 	Không chút nào khuếch đại địa nói, bọn họ hoàn toàn có thể đại biểu Thiên Nguyên giới luyện khí thuật siêu nhất lưu trình độ.
 
 	Đối mặt Lý Diệu cái này tinh thông cổ đại luyện khí thuật quái vật, song phương lập tức va chạm ra óng ánh đốm lửa.
 
 	Mỗi ngày bọn họ đều sẽ phát sinh lượng lớn tranh luận, dường như hai mảnh gào thét mưa sao băng mạnh mẽ đụng vào nhau.
 
 	Lý Diệu mỗi khi bị bọn họ xuất thần nhập hóa hiện đại luyện khí thuật cả kinh trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Còn hắn môn càng bị Lý Diệu các loại phát điên kỳ tư diệu tưởng, chấn động đến tính toán lực đều hoàn toàn đọng lại.
 
 	Lại như là sáu tên cao thủ tuyệt đỉnh, mỗi ngày cùng nhau uy chiêu, tu luyện, đều từ trên người đối phương, đến đến lượng lớn dẫn dắt, so một thân một mình tu luyện, hiệu suất đâu chỉ tăng lên gấp trăm lần.
 
 	Chính là ở tia lửa văng gắp nơi trong đụng chạm, hỏa hoa hào mới dùng tốc độ khó mà tin nổi chữa trị, biến thành một chiếc hỗn hợp yêu thú hài cốt, hung yêu huyết nhục cùng cổ pháp bảo mảnh vỡ, bề ngoài xấu xí đến cực điểm, tính năng nhưng cường hãn vô cùng quái vật cấp tinh hạm!
 
 	Giữa lúc Lý Diệu vò đầu bứt tai thời gian, khoang góc bên trái khoách âm trong phù trận truyền đến Mạc Huyền giáo thụ âm thanh, có vẻ phi thường kích động:
 
 	"Lý Diệu, ta có phát hiện mới. Mau tới hạm kiều!"
 
 	Trên hạm kiều, Mạc Huyền giáo thụ quanh thân lập loè gấp gáp ánh sáng, hưng phấn tới cực điểm.
 
 	Mấy ngày nay, thuyền xác duy tu cùng cải tạo tiếp cận hoàn thành, Mạc Huyền giáo thụ chủ yếu ở đối với chủ khống tinh não tiến hành chữa trị.
 
 	"Ta ở chủ khống tinh não nơi sâu xa, tìm tới một viên bị đốt cháy khét sau khi. Lại bị thiên thạch tạp thành mảnh vỡ tinh phiến, dùng ba ngày ba đêm, từ giới tử mức độ thượng, đối với nó tiến hành rồi duy tu cùng ngược phân tích, rốt cục phân tích ra một ít tin tức đoạn ngắn, trong đó bao quát, một chỗ tinh cự tọa độ!"
 
 	Mạc Huyền giáo thụ một câu nói, ngay ở Lý Diệu trong lòng nhấc lên vạn trượng sóng to.
 
 	Tinh cự tọa độ, thì tương đương với là một Truyền Tống Trận vị trí. Chỉ cần bọn họ ở tinh không nhảy lên hệ thống trung đưa vào tọa độ này, thì có rất lớn khả năng, nhảy lên đến nơi này tinh cự phụ cận!
 
 	Đã có người thiết lập tinh cự, như thế này một toà tinh cự phụ cận, vô cùng có khả năng có được Tu Chân Thế Giới!
 
 	Mạc Huyền giáo thụ tiếp tục nói:
 
 	"Ta cái này tinh cự tọa độ, cùng chủ khống tinh trong đầu sưu tập đến cái khác tin tức mảnh vỡ tiến hành so với, thu được kết luận là, tọa độ này phụ cận. Vô cùng có khả năng là một chỗ biển sao đế quốc thời đại tinh tế ụ tàu."
 
 	"Dựa theo Cao Tinh Sách tiền bối nhật ký, bọn họ một lần cuối cùng dừng lại thì. Đối với hỏa hoa hào tiến hành rồi lượng lớn cải trang, chủ pháo đều cải trang thành  huyền quang mũi khoan."
 
 	"Bởi vậy có thể thấy được, nơi này tinh tế ụ tàu, rất khả năng là một chỗ loại cỡ lớn hạm đội căn cứ, có được lượng lớn duy tu cùng luyện khí thiết bị, có thể đối với hỏa hoa hào như vậy tinh hạm tiến hành duy tu cùng cải trang."
 
 	"Ngươi nói. Nếu như chúng ta có thể phát hiện như vậy một chỗ căn cứ, sẽ như thế nào?"
 
 	Lý Diệu tim đập thình thịch, suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Cao Tinh Sách tiền bối nhật ký trung nói, bọn họ đến hài cốt long tinh sau khi. Rồi cùng căn cứ mất đi liên lạc, rất có thể khi đó 'Tận thế biến' đã bạo phát, căn cứ đều bị phá hủy."
 
 	"Không sao."
 
 	Mạc Huyền giáo thụ nói, "Loại này có được cực cường duy tu cải trang năng lực căn cứ, khẳng định là kiến tạo ở linh năng dồi dào, thiên tài địa bảo phong địa phương giàu, coi như căn cứ bị phá hủy, cái này tinh cự vị trí đại thế giới, khẳng định là cực kỳ dồi dào, chí ít không có khả năng lắm là một chỗ phế giới, chúng ta nhảy lên tới đó, lẽ ra có thể đến đến lượng lớn linh năng cùng vật liệu tiếp tế!"
 
 	Lý Diệu đắn đo suy nghĩ chốc lát, cảm thấy Mạc Huyền giáo thụ nói rất có đạo lý.
 
 	Suy nghĩ một chút, nếu như thật sự có thể được một chỗ biển sao đế quốc thời đại hậu cần căn cứ, chuyện này quả là là —— thiên hàng hoành tài a!
 
 	. . .
 
 	Sau mười ngày.
 
 	"Xoạt. . ."
 
 	Phòng tu luyện cửa lớn mở rộng, một luồng Băng Hàn chi khí phả vào mặt.
 
 	Bên trong là hai mươi lần tiêu chuẩn trọng lực, cùng với dưới 0 150 độ nhiệt độ thấp.
 
 	Lý Diệu trần truồng, chỉ ăn mặc một cái tu luyện quần soóc, đại bước ra ngoài, trên da không có nửa điểm nhi sương hoa, hồng hào ánh sáng lộng lẫy, giàu có co dãn.
 
 	"Sức mạnh của ta, hoàn toàn khôi phục!"
 
 	Hơi nắm chặt nắm đấm, cảm tri huyết nhục trong lúc đó tuôn trào không thôi sức mạnh to lớn, Lý Diệu khẽ mỉm cười.
 
 	Cùng hài cốt long ma đại chiến lưu lại di chứng về sau, đã toàn bộ biến mất.
 
 	Linh chủng kích phát sau khi, tứ chi bách hài của hắn, kỳ kinh bát mạch, toàn đều chiếm được thoát thai hoán cốt gột rửa, càng là cảm nhận được Nguyên Anh cường giả loại kia bễ nghễ thiên hạ, hùng bá tứ phương cảnh giới.
 
 	Một hơi nuốt vào lượng lớn lưu minh tinh, vẫn còn chưa hoàn toàn hấp thu, một phần ẩn chứa mạnh mẽ linh năng tro cặn, ở trong máu thịt của hắn lắng đọng xuống, đối với sau này tu luyện, đưa đến đổ thêm dầu vào lửa tác dụng.
 
 	Tuy rằng vẫn là Trúc Cơ kỳ cấp trung, nhưng Lý Diệu nhưng đối với sau này con đường tu luyện tràn ngập tự tin.
 
 	Bởi vì là hắn đã rõ ràng cực kỳ nhìn thấy đường phía trước, cũng không tiếp tục là không đầu con ruồi như thế loạn va.
 
 	"Lên đường đi!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, ý chí chiến đấu sục sôi, nhanh chân hướng về hạm kiều đi đến.
 
 	Trên hạm kiều, tinh không nhảy lên chuẩn bị công tác đã hoàn thành, năm tên quỷ tu đủ hết đều thao túng trạng thái lỏng kim loại, dung nhập vào hỏa hoa hào then chốt pháp bảo đơn nguyên trung, quản chế hết thảy pháp bảo vận chuyển.
 
 	Thao tác giao diện trung, tinh cự tọa độ đã đưa vào.
 
 	Sau đó, còn có một cái chuyện quan trọng nhất.
 
 	Lý Diệu ngồi ở hạm trên ghế dài, hai tay ở thao tác giao diện thượng nhẹ nhàng gảy.
 
 	Hỏa hoa hào ánh sáng như mới vỏ ngoài, một đạo đỏ sẫm như máu, nhảy lên như lửa, óng ánh như sao tiêu chí, thay thế được biển sao đế quốc Xích Long thôn nhật chiến huy, chậm rãi hiện lên, càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng lóng lánh.
 
 	Một cái giương nanh múa vuốt Cự Long, chiếm giữ ở một viên to lớn viên châu trên, viên châu bên trong còn có chín viên lòe lòe toả sáng ngũ giác tinh.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang quốc kỳ, Thiên Nguyên tu sĩ chiến huy, cửu tinh thăng long!
 
 	Lý Diệu nhìn kỹ phía trước như mênh mông Hắc Dạ giống như tinh không, khẽ mỉm cười, bàn tay đặt ở màn ánh sáng thượng một đạo trượt linh phù thượng, đi trước tầng tầng đẩy một cái!
 
 	"Hỏa hoa hào, đi tới!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện