Chương 1825: Một kiếm bão táp 10 vạn dặm!
 
 	"Oanh!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân trước mặt bỗng nhiên không còn, nguyên lai là Hắc Thiên Ma Thần tại sương mù lượn lờ yểm hộ phía dưới, dùng còn lại bảy đầu nhận chi đem mặt đất cắt vỡ một cái đại lỗ thủng, toàn bộ nhi rơi rơi xuống tầng dưới boong tàu.
 
 	Cửu U Huyền Cốt cùng Âm Dương đại bộ phận công kích, lập tức thất bại.
 
 	Thất bại chỉ là 0. 01 giây sự tình, nhưng là đối với Hắc Dạ Minh loại này siêu cao thủ nhất lưu cùng Hắc Thiên Ma Thần loại này khủng bố Cự Thần Binh lại đã đầy đủ.
 
 	Lỗ thủng ở chỗ sâu trong phát ra kinh thiên động địa gào thét, một đoàn màu đen viêm lưu như núi lửa bộc phát giống như phún dũng mà ra, liên quan bốn phía trên vách khoang huyết xích hồ kéo mùi hôi khí quan bên trên, cũng bạo đột xuất từng chích coi như ánh mắt giống như cực lớn thuỷ tinh thể, mấy trăm đạo sợ hãi ánh sáng hướng ba người điện xạ tới!
 
 	Ba người trước mắt ảo giác lộ ra, phảng phất giống như lâm vào vĩnh viễn đều vẫn chưa tỉnh lại ác mộng; bên tai cũng gào khóc thảm thiết, các loại thường nhân tuyệt khó nhịn thụ bén nhọn tiếng kêu; thần kinh của bọn hắn thừa nhận lấy hỏa thiêu hỏa liệu đau đớn, tế bào não càng giống là ngâm tại a- xít sun-phu-rit ở bên trong đồng dạng gian nan.
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Trên hạm kiều khắp boong tàu hết thảy bạo liệt, Tam Đài Cự Thần Binh đều ngã xuống vô tận Thâm Uyên, phía dưới không giống như là nhỏ hẹp khoang, giống như là một cái do ngũ tạng lục phủ tạo thành, không ngừng nhúc nhích cùng vặn vẹo, phun ra lấy dịch a-xít cùng khói độc cạm bẫy, Hắc Thiên Ma Thần tựu ở hãm trong hầm, thao túng lấy từng sợi hắc khí ngưng tụ mà thành vòi xúc tu, cùng đợi bọn hắn.
 
 	"Đều là ảo giác, không muốn mắc lừa!" Lần này, Long Dương Quân thật sự đau nhức đến kêu thảm thiết.
 
 	Lý Diệu hàm răng đều nhanh mài bình, huyệt Thái Dương bên trên đều là một đống một đống gân xanh nổi lên, não vực đại phóng hào quang, Linh Năng nhiều lần gột rửa lấy đạo tâm, lần lượt tự nói với mình Đinh Linh Đang tựu tại sau lưng, thân nhân cùng bằng hữu tựu tại sau lưng, Tinh Diệu Liên Bang tựu tại phía sau mình!
 
 	Mỗ mấy cái lập tức, cái kia ngũ tạng lục phủ tạo thành bẫy rập quả nhiên biến mất không thấy gì nữa, phía dưới chỉ là một mảnh đống bừa bộn, hừng hực thiêu đốt, không ngừng bạo tạc khoang mà thôi.
 
 	Cửu U Huyền Cốt quanh thân mỗi một nhúm bụi gai dây leo giống như kinh mạch hết thảy đều biến thành óng ánh sáng long lanh màu hồng đỏ thẫm, "Bụi gai" bên trên mỗi một căn gai nhọn hoắt cuối cùng, lại lần nữa ngưng tụ ra chọc mù mắt người quang cầu, hàng trăm hàng ngàn quang cầu giống như là gió táp mưa rào nện tới, đem Hắc Thiên Ma Thần triệt để bao phủ.
 
 	Thừa dịp đối phương cảm giác cùng dò xét pháp bảo đều bị Lý Diệu thật lớn nhiễu loạn thời điểm, Long Dương Quân Cự Thần Binh "Âm Dương" đã chạy trốn xuống dưới, Nữ Oa văn minh tinh nhuệ chiến sĩ thần hồn, cũng lập tức theo sợ hãi Tuyền Qua trong giãy giụa đi ra, Hắc Bạch hai màu tàn ảnh theo mấy chục cái góc độ, đồng thời triển khai nhất lăng lệ ác liệt công kích, hư vô mờ mịt tàn ảnh, như là lập tức xuyên thủng Hắc Thiên Ma Thần thân thể mấy trăm lần!
 
 	Vô luận Lữ Khinh Trần hay vẫn là Hắc Dạ Minh, nằm mộng cũng muốn không đến hội liên tục gặp được Lý Diệu cùng Long Dương Quân hai cái thần hồn như thế quỷ dị quái thai.
 
 	Tinh thần công kích đối với hai người bọn họ tác dụng, còn chưa kịp tầm thường Nguyên Anh một phần ba.
 
 	Vội vàng phía dưới, Hắc Thiên Ma Thần trên thân thể phương "Não rãnh mương" lại lần nữa vỡ ra, từ bên trong phóng xuất ra màu đen tia chớp cường độ, đột nhiên tăng lên gấp 10 lần!
 
 	"Đợi đúng là ngươi chiêu này!"
 
 	Yến Ly Nhân Cự Thần Binh "Đại kiếm" trên cao nhìn xuống, phát ra kinh thiên địa, quỷ thần khiếp một kiếm.
 
 	Yến Ly Nhân có lẽ không phải Tinh Không chiến trường trong thực lực cường đại nhất chiến sĩ.
 
 	Nhưng hắn một kiếm này, cũng tuyệt đối là trận chiến này ở bên trong, nhất ánh sáng vạn trượng, thế không thể đỡ một kiếm.
 
 	Một kiếm bão táp 10 vạn dặm, chém rụng Thất Tinh Cửu Trọng Thiên!
 
 	Mặc dù Lý Diệu cùng Long Dương Quân cái này hai cái "Ở ngoài đứng xem", đều tại kiếm khí kích động phía dưới, cảm giác được chính mình Cự Thần Binh cùng với màu đen Tuyền Qua số cùng một chỗ bị kiếm khí xé nát.
 
 	Đứng mũi chịu sào Hắc Thiên Ma Thần, tức thì bị kiếm khí một mực tập trung, quanh thân các nơi các đốt ngón tay đều tuôn ra "Lốp ba lốp bốp" tiếng vang, xuất hiện trong nháy mắt đình trệ!
 
 	"Bá!"
 
 	Bốn phía sở hữu huyết xích hồ kéo ngũ tạng lục phủ, gào khóc thảm thiết hài cốt Khô Lâu. . . Rất nhiều khủng bố ảo giác, hết thảy tại một kiếm này uy năng xuống, tan thành mây khói, vặn vẹo chôn vùi!
 
 	Hắc Dạ Minh biết rõ chính mình hơi chút chần chờ, đã bỏ lỡ trốn tránh thời cơ tốt nhất, quyết định thật nhanh, theo cái kia "Não rãnh mương" trong tuôn ra mà ra màu đen tia chớp cường độ, lập tức lại tăng lên gấp trăm lần, liều lên tất cả của mình bộ thần hồn cùng Linh Năng!
 
 	Oanh oanh oanh oanh!
 
 	Màu đen tia chớp cùng Yến Ly Nhân cự kiếm coi như Thiên Địa đại xung đụng, quang đoàn cùng sóng xung kích hóa thành mấy trăm trọng sóng to gió lớn, cơ hồ đem màu đen Tuyền Qua số hạm thủ đều phá huỷ, phương viên vài trăm mét nội vách khoang, khoang, đường hành lang, Linh Năng đường ống cùng pháp bảo đơn nguyên hết thảy hóa thành móng tay che lớn nhỏ mảnh vỡ, mảnh vỡ vẫn còn hừng hực thiêu đốt, như là ngàn vạn cuồng loạn vũ đạo đom đóm!
 
 	Hắc Thiên Ma Thần màu đen tia chớp lập tức ảm đạm, Yến Ly Nhân cự kiếm cũng bỗng nhiên bạo liệt.
 
 	Nhưng một kiếm này, còn không có chấm dứt.
 
 	Cự kiếm tuy nhiên tổn hại, mảnh vỡ như trước tại kiếm khí lôi cuốn xuống, như hủy diệt tinh cầu mưa sao chổi, ngưng tụ thành phi kiếm hình thái, hướng Hắc Thiên Ma Thần vỡ ra đỉnh đầu công tới.
 
 	"Ngao ngao ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Hắc Thiên Ma Thần ở trong, như là có một vạn cái Hắc Dạ Minh đồng thời tru lên, ảm đạm đi màu đen tia chớp hăng hái xoay tròn, trong chốc lát hóa thành một đạo cuồng mãnh gió lốc, đem kiếm khí cùng cự kiếm mảnh vỡ hết thảy hướng bốn phương tám hướng đạn bắn ra, liên tiếp đục lỗ trên trăm tầng vách khoang, bắn ra màu đen Tuyền Qua số bên ngoài!
 
 	Kinh thiên một kiếm, tan thành mây khói.
 
 	Nhưng mà, theo cái kia tiêu tán trong kiếm quang, rồi lại thoát ra một đạo càng chói mắt gấp trăm lần Lưu Quang, như Kinh Hồng Du Long, phát sau mà đến trước, chui vào Hắc Thiên Ma Thần đỉnh đầu!
 
 	Cùng vừa rồi hơn 10m trường cự kiếm so sánh với, kích động ra cái này đạo lưu quang phi kiếm nhưng lại quá ngắn, tối đa không cao hơn nửa mét, cùng hắn nói là kiếm, chẳng nói là một thanh hơi chút thêm chút nhi chủy thủ.
 
 	Tại bốn đài Cự Thần Binh làm nổi bật phía dưới, cái này chuôi "Chủy thủ", càng giống là tú hoa châm giống như không chút nào thu hút.
 
 	Nhưng mà ngay cả Lý Diệu cùng Long Dương Quân hai đại cao thủ, tại đây căn "Tú hoa châm" lóng lánh lúc, cũng nhịn không được rút lui ba bước, bảo vệ quanh thân chỗ hiểm.
 
 	Đây là Yến Ly Nhân thứ tư thanh kiếm, chưa bao giờ chính thức ra khỏi vỏ qua thứ tư thanh kiếm!
 
 	"Oanh!"
 
 	Yến Ly Nhân Cự Thần Binh "Đại kiếm" trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, đưa lưng về phía Hắc Thiên Ma Thần, quỳ một chân trên đất, giống như là tại sức cùng lực kiệt về sau, ồ ồ địa thở hào hển.
 
 	Lại như là một chút đều lo lắng, gần trong gang tấc Hắc Thiên Ma Thần, còn có thể đối với hắn phát động tập kích.
 
 	"Xì xì, Xì xì xì xì... Tư!"
 
 	Hắc Thiên Ma Thần có cao hơn hai mươi thước, Yến Ly Nhân kiếm thứ tư còn không có nó một đầu ngón tay trường, nhưng nó lại như là bị căn này "Tú hoa châm" gắt gao định trụ, sở hữu tứ chi đều phát ra tố chất thần kinh địa run rẩy, trên đỉnh đầu khe hở thật lâu đều không thể khép lại, màu đen tia chớp biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, mà chuyển biến thành chính là từng đạo màu trắng bạc kiếm quang rung động, "Vù vù" xông ra!
 
 	"Két, tạch tạch tạch tạch tạch tạch!"
 
 	Hắc Thiên Ma Thần trong cơ thể phát ra liên tiếp các đốt ngón tay vỡ vụn, kim loại vặn vẹo cùng pháp bảo tổn hại thanh âm, bảy đầu nhận chi run run rẩy rẩy địa gấp, nó nằm xuống, triệt để tê liệt.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng địa ngưng tụ ra chính mình mạnh nhất sát chiêu.
 
 	Hay nói giỡn, lúc này thời điểm còn bày cái gì tạo hình, thừa dịp ngươi bệnh, muốn ngươi mệnh, đối với loại này Đại Ma Đầu, bổ sung hơn một vạn tám ngàn thương mới là vũ trụ chí lý!
 
 	Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Màu đen Tuyền Qua số hạm thủ hoàn toàn bị bốn đài Cự Thần Binh triền đấu phá hủy, như là bị chống đỡ lấy huyệt Thái Dương nổ đầu toàn bộ nhi sụp đổ, trọng lực khống chế phù trận sớm tựu đình chỉ vận chuyển, tia chớp mảnh vỡ như là thiêu đốt cây bồ công anh, hướng bốn phương tám hướng tản ra, Hắc Thiên Ma Thần tức thì bị cuồng bạo Linh Năng mênh mông biển lớn bao phủ, phá thành mảnh nhỏ bọc thép nhao nhao hòa tan.
 
 	Tại ba gã Nguyên Anh đỉnh phong cao thủ vây công phía dưới, Hắc Phong hạm đội thống soái lại không thể phát ra nửa tiếng không cam lòng gào thét.
 
 	"Kết, đã xong sao?"
 
 	Ba người tại tần số truyền tin trong gian nan thở hào hển.
 
 	"Giống như. . . Còn không có!"
 
 	Lý Diệu đồng tử cùng trái tim đồng thời co rút lại đến cực hạn, tuy nhiên khi bọn hắn cuồng bạo Linh Năng áp chế phía dưới, Hắc Phong hạm đội thống soái lực lượng là dò xét không đến rồi, nhưng là mặt khác một cỗ càng thêm tà dị, càng thêm nóng bỏng, càng thêm phóng đãng lực lượng, lại mà chuyển biến thành, phá xác mà ra!
 
 	Cái này, đây mới là Lữ Khinh Trần Vực Ngoại Thiên Ma chính thức lực lượng sao?
 
 	Tia chớp Linh Năng chi hải, trong chốc lát bị "Virus" ô nhiễm, biến thành sâu đen như mực U Năng hải dương, lượn lờ lấy màu đỏ tím hồ quang điện màu đen sóng lớn, tựa như Thâm Uyên Cự Thú đầu lưỡi giống như, hướng Lý Diệu thè lưỡi ra liếm đi qua.
 
 	Cửu U Huyền Cốt đã hiện lên U Năng sóng lớn mang tất cả, lại trốn không khai phô thiên cái địa Ma Diễm bão táp, theo cái kia U Năng chi hải ở chỗ sâu trong, một so vừa rồi khổng lồ ngàn vạn lần, cũng dữ tợn ngàn vạn lần "Hắc Thiên Ma Thần", chậm rãi bò lên đi ra.
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Lý Diệu mục trừng khẩu đức, cùng đối phương cao tới. . . Không biết bao nhiêu km thân hình so sánh với, chính mình Cửu U Huyền Cốt chân tướng là một chỉ nho nhỏ con kiến, hoặc là nói, là đom đóm cùng mặt trời khác biệt!
 
 	"Tại đây không phải sự thật thế giới, trước mắt hết thảy đều là ảo giác, ta lại một lần bị đẩy vào Linh giới rồi!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức hiểu được, "Những chết tiệt này Vực Ngoại Thiên Ma, không thích tiến hành thật thể công kích, lẻn vào người não vực, đem thần hồn kéo vào Linh giới đến chậm rãi bào chế, mới là bọn hắn yêu nhất!"
 
 	"Long Dương Quân, Yến Ly Nhân!"
 
 	Lý Diệu tại tần số truyền tin ở bên trong hô vài thanh âm, đáp lại hắn chỉ có một hồi giống như là tơ liễu giễu cợt, làm cho hắn hiểu được, đây là Vực Ngoại Thiên Ma chuyên môn vi một mình hắn sáng tạo Linh giới.
 
 	Long Dương Quân cùng Yến Ly Nhân, có lẽ cũng phân biệt bị nhốt tại bất đồng Linh giới ở bên trong, ba người liên hệ bị chặt đứt rồi.
 
 	Cuối cùng là như thế nào một chỗ hỗn loạn Linh giới a!
 
 	Màu đen Tuyền Qua số hạm thủ triệt để sụp đổ, bọn hắn đưa thân vào một mảnh thiêu đốt hài cốt chi hải ở bên trong, lại có thể chứng kiến bốn phía thảm thiết Tinh Không chiến trường.
 
 	Bất quá, Tinh Không chiến trường hình ảnh, lại cùng Lý Diệu bọn người xông vào màu đen Tuyền Qua số lúc bất đồng, không chỉ là một tòa chiến trường, mà là mấy chục tòa bất đồng chiến trường trọng điệp đã đến cùng một chỗ!
 
 	Không cùng thời đại, bất đồng phong cách cùng hình thái tinh hạm giúp nhau dây dưa, Nhân tộc, Yêu thú, Yêu tộc, Thiên Ma, cổ tu, Tu Tiên giả, Tu Tiên giả giết thành một đoàn.
 
 	Đã có đang tại phát sinh Tinh Hải chiến tranh; cũng có một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc sụp đổ lúc, trung với Đế Hoàng quân đội cùng trung với Huyết Thần tử quân đội ở giữa quyết chiến; còn có bốn vạn năm trước, cổ tu thời đại thời kì cuối, Ba Ngạn Trực thống soái Yêu tộc đại quân cùng cổ tu chiến tranh; thậm chí là mấy 10 vạn năm trước Hồng Hoang đại chiến, Bàn Cổ cùng Nữ Oa Chung Cực va chạm!
 
 	Khổng lồ tinh hạm, còn có so tinh hạm càng thêm khổng lồ Hồng Hoang cự nhân thi hài, tại Lý Diệu chung quanh chậm rãi phiêu đãng lấy, bọn hắn cùng hỏa diễm, cùng Huyết Hải, cùng liên tiếp dị dạng bạo tạc cùng một chỗ, cộng đồng hợp thành quyết chiến sân khấu!