Buổi trưa 12 điểm
  
  	Thực lực phổ thông đệ nhị tập đoàn đều chiến đấu đến sức cùng lực kiệt, gần một nửa người bị thương giảm quân số, đã không hạ được đi tới
  
  	Lúc này, lớp trọng điểm học sinh mới đi ra phòng học, hoạt động gân cốt, bắt đầu tranh đoạt
  
  	Bọn họ vừa ra sân, giao đấu trình độ kịch liệt trong nháy mắt tăng lên vài cái cấp số, rất nhanh, mười tấm chuẩn khảo chứng đều rơi vào rồi lớp trọng điểm học sinh trong tay, giao đấu đã biến thành lớp trọng điểm học sinh nội chiến
  
  	1 điểm 30 phân, lớp trọng điểm trung ngoại trừ Hách Liên Liệt cùng Tư Giai Tuyết ở ngoài, toàn viên lên sân khấu!
  
  	2 điểm 10 phân, Tư Giai Tuyết chậm rãi mở đôi mắt đẹp, gia nhập chiến đoàn!
  
  	2 điểm 15 phân, xích Tiêu cấp hai vương giả Hách Liên Liệt, mang một thân áo giáp giống như thô bạo đi ra phòng học, chính thức tham chiến!
  
  	Hách Liên Liệt cùng Tư Giai Tuyết rõ ràng có được cao hơn những học sinh khác một cấp bậc thực lực, song phương sự chênh lệch thậm chí không phải lấy nhân số ưu thế liền có thể rút ngắn
  
  	Hai người bọn họ chỉ dùng không tới một phút, liền từng người cướp được một tấm chuẩn khảo chứng, sau đó trả lại phân biệt đánh đuổi một làn sóng có ít nhất bảy, tám tên bạn học tham dự vây công, thậm chí sáu tên bạn học trực tiếp đánh tới chữa bệnh phi toa
  
  	Cứ như vậy, lại không ai dám cướp bọn họ trong lồng ngực chuẩn khảo chứng —— dù sao còn lại còn có tám tấm chuẩn khảo chứng, không cần thiết đến hai người này quái vật Thủ Hạ muốn chết
  
  	"Hách Liên Liệt, Tư Giai Tuyết xích Tiêu cấp hai có ba năm rưỡi không ra tốt như vậy mầm đi!" Bản một ngày mặt xích Tiêu phái trưởng lão Chu Ẩn, trên mặt rốt cục hiện ra một tia nụ cười nhàn nhạt
  
  	"Thật tẻ nhạt, sớm biết hiện tại mới đến rồi, uổng phí hết ta một sáng sớm!" Đệ nhị phòng khách quý, Trịnh Đông Minh thư thư phục phục địa nằm ở nữ lão sư tròn trịa rắn chắc trên đùi ngủ, tình cờ ngẩng đầu nhìn lướt qua, bĩu môi, lại vùi đầu ngủ thiếp đi
  
  	2 điểm 30 phân, xích Tiêu cấp hai nơi sâu xa nhất, hậu cần nhà kho, Cổ lão tu luyện giữa trường
  
  	Lý Diệu hai cái ngón trỏ sâu sắc đâm xông lên kiên cố mộc sàn nhà, chỉ bằng vào song chỉ lực lượng, đầu dưới chân trên, vô cùng tiêu chuẩn địa đứng chổng ngược
  
  	Hai chân của hắn cũng không phải khép lại hướng lên trời, mà là mở ra đến 180 độ, bình đến phảng phất một cái thước đo, đứng chổng ngược một chữ mã!
  
  	Tách ra đến cực hạn hai chân không có xỏ giày, ngón chân như ngón tay bình thường linh hoạt, mỗi chỉ chân đều gắt gao khu trụ một tạ tay, nặng đến 100 kg tạ tay!
  
  	"Khò khè khò khè "
  
  	Ở nằm trong loại trạng thái này, Lý Diệu trong lỗ mũi phát sinh vô cùng quỷ dị tiếng ngáy, hắn hai mắt khép hờ, khóe miệng đổi chiều một tia ngụm nước, dĩ nhiên đang ngủ!
  
  	Bỗng nhiên ——
  
  	"Leng keng leng keng leng keng leng keng!" Trên cổ tay loại nhỏ tinh não chấn động mãnh liệt, phát sinh chuông báo thức
  
  	Lý Diệu thân hình lóe lên, "Đùng đùng" hai tiếng, hai bóng đen điện quang hỏa thạch bình thường bay ra, oanh đến hơn ba mươi mét có hơn trên tường, lại là "Rầm rầm" hai tiếng nổ
  
  	Hai cái nặng 100 kg tạ tay, lại bị hắn hai chân đá bay hơn ba mươi mét, sâu sắc lún vào vách tường!
  
  	Chỉnh mặt trên tường loang loang lổ lổ, đều là bị tạ tay đánh túi bụi lưu lại ao khanh, như thiên thạch mặt ngoài, thực làm vô cùng thê thảm
  
  	"Tiểu yêu quái, ta đã giải trừ 'Từ bỏ' thượng cấm chế, nhanh cởi ra, đi tham gia giao đấu đi, ngươi còn có nửa giờ đầu!" Tôn Bưu cười
  
  	"Không cần thoát, quá phiền phức" Lý Diệu ngáp một cái, gãi rối tung như tổ chim tóc, hững hờ địa đi ra ngoài
  
  	2 điểm 32 phân, Lý Diệu xuất hiện ở trong sân trường, còn buồn ngủ địa hướng đi học sinh tụ tập chiến đấu khu, bóng người của hắn rất mau ra hiện tại phòng khách quý to lớn màn ánh sáng thượng
  
  	Tất cả mọi người đều đối với cái này cuối cùng ra trận học sinh cảm thấy hiếu kỳ
  
  	Dựa theo thông lệ, muộn như vậy mới lên sân khấu học sinh, đều là đối với thực lực có tuyệt đối tự tin cường giả, nhưng là xích Tiêu cấp hai tu luyện thiên tài đã tất cả lên sàn, cái tên này là ai, khó là hoàn toàn từ bỏ thi đấu sức khỏe?
  
  	Đệ nhị phòng khách quý
  
  	Trịnh Đông Minh lập tức từ nữ lão sư trên đùi nhảy lên, cả người trong nháy mắt trở nên cực kỳ sắc bén, lại như là một thanh mới vừa từ tửu vại bên trong rút ra chiến đao, mùi rượu chưa tán, sát khí đã sinh
  
  	"Hắn  là được ngươi muốn xem người, có thể so với Hách Liên Liệt còn lợi hại hơn sao?" Nữ lão sư cực kỳ kinh ngạc, hắn đã có rất lâu chưa từng thấy Trịnh Đông Minh nghiêm túc như vậy
  
  	"Hách Liên Liệt đương nhiên mạnh hơn hắn, nhưng nếu như nhất định phải chọn một đối thủ, ta tình nguyện tuyển Hách Liên Liệt, không muốn tuyển hắn" Trịnh Đông Minh trừng trừng địa nhìn chằm chằm Lý Diệu
  
  	"Tại sao?" Nữ lão sư không hiểu
  
  	"Bởi vì là hắn cùng ta, là cùng một loại người" Trịnh Đông Minh nở nụ cười, mập giả tạo trên mặt, lộ ra nhợt nhạt lúm đồng tiền
  
  	2 điểm 34 phân, Lý Diệu đi vào số hai căng tin!
  
  	"Hắn muốn làm gì? Số hai trong phòng ăn không ai a!" Đông đảo quý khách môn nghị luận sôi nổi
  
  	Lúc này phần lớn chiến đấu đều có một kết thúc, không ít học sinh đều ngồi dưới đất thở hồng hộc, đáng giá quan tâm hình ảnh đã không nhiều, Lý Diệu có chút hành động quái dị tự nhiên gây nên đại gia chú ý
  
  	2 điểm 35 phân, Lý Diệu gánh ròng rã một thế bánh bao thịt đi ra số hai căng tin, vừa đi vừa ăn, nửa phút bên trong làm thịt mười mấy cái to bằng nắm tay bánh bao thịt
  
  	"Hắn là đến giao đấu vẫn là tới dùng cơm!" Quý khách môn sửng sốt nửa ngày, chờ bọn hắn xác nhận chính mình không có hoa mắt thì, không khỏi không biết nên khóc hay cười
  
  	Mới vừa rồi còn cho rằng cái tên này là xích Tiêu cấp hai vũ khí bí mật, là cái gì thâm tàng bất lộ cao thủ, không nghĩ tới chỉ là một sức ăn kinh người thùng cơm!
  
  	Mà ở trong sân trường, cũng không có thiếu học sinh đều nhìn thấy Lý Diệu
  
  	"Các ngươi xem các ngươi xem, con ma đen đủi Lý Diệu cũng tới!"
  
  	"Ồ, hắn dĩ nhiên không có bị thương, vẫn như thế nhảy nhót tưng bừng?"
  
  	"Vừa nãy hắn nhất định là lén lén lút lút trốn đi, không có tham gia chiến đấu, vì lẽ đó vào lúc này trả lại có thể sinh long hoạt hổ "
  
  	"Này, Lý Diệu, ngươi không muốn đi thêm về phía trước đi thôi, phía trước đều là lớp trọng điểm học sinh tập hợp địa phương, trả lại ở kịch liệt chiến đấu, cẩn thận ngộ thương a!"
  
  	Lý Diệu một bên gặm bánh bao, một bên vùi đầu kiểm tra loại nhỏ tinh não, đối với mọi người nghị luận mắt điếc tai ngơ, chỉ là nên có bạn học lòng tốt nhắc nhở hắn thì, mới ngẩng đầu lên, trùng đối phương mỉm cười tạ, theo sau tiếp tục đi đến phía trước
  
  	"Hắn sẽ không là đầu óc bị đánh hỏng rồi chứ?" Tên kia nhắc nhở bạn học của hắn có chút đáng tiếc địa đối với đồng bạn nói
  
  	Mỗi nửa phút, mười tấm chuẩn khảo chứng đều sẽ phát sinh đặc thù linh đợt, ở giả lập trên bản đồ đánh dấu phương vị, Lý Diệu rất nhanh khóa chặt tờ thứ nhất chuẩn khảo chứng!
  
  	Nạp Lan Anh dựa lưng một cây đại thụ, gấp gáp địa thở dốc, cảnh giác ánh mắt dường như Lợi Nhận, quét về phía bốn phương tám hướng
  
  	Khóe miệng trả lại lưu lại một vệt máu, hắn nhưng dửng dưng như không, thậm chí không nghĩ tới muốn liếm đi
  
  	Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất, hút vào lượng lớn nhất không khí, cố gắng là duy trì đầu óc tỉnh táo, khôi phục sức chiến đấu
  
  	Bởi vì là trên người nàng —— có một tấm quý giá chuẩn khảo chứng!
  
  	Nạp Lan Anh là lớp trọng điểm thượng xếp hạng người thứ hai mươi mốt học sinh, linh căn khai phá độ 6 5%, có thể cướp được một tấm chuẩn khảo chứng, thực làm là vận may ngất trời, hắn thực đang không có tự tin tấm này chuẩn khảo chứng bảo lưu đến ba giờ
  
  	May là, hắn hôm nay Cát tinh cao chiếu, lớp học vài tên cao thủ đều đi vây công Hách Liên Liệt cùng Tư Giai Tuyết, kết quả bị đánh thành trọng thương, lui ra thi đấu
  
  	Còn lại bạn học đều đi tranh cướp mặt khác vài tờ chuẩn khảo chứng, hắn chu vi không có quá mạnh mẽ uy hiếp tồn tại, chí ít hiện nay vẫn không có
  
  	Trong đầu chính đang miên man suy nghĩ, Nạp Lan Anh đột nhiên cảm giác thấy trong lòng một trận đâm nhói, lại như là có người mang một cái băng trùy mạnh mẽ đâm vào trái tim của nàng!
  
  	Thiếu nữ "A" một tiếng, khắp toàn thân mỗi một cọng tóc gáy đều dựng lên, dường như một con chấn kinh thỏ trắng nhỏ, thân thể bản có thể làm ra phản ứng, liều lĩnh chạy trốn ra ngoài bảy, tám mét
  
  	Nạp Lan Anh có một loại cảm giác, nếu như vừa nãy dừng lại ở tại chỗ, giờ khắc này hắn đã bị xé nát!
  
  	Ở sau lưng nàng bảy, tám mét địa phương, đứng một quần áo Lạp Tháp, thường thường không có gì lạ thiếu niên, nếu như không nên nói có cái gì dị dạng, vậy thì là thiếu niên quai hàm bên trong nhồi vào bánh bao, trả lại ở một khắc không ngừng mà nhai  nghiền ngẫm, nhai  nghiền ngẫm, nhai  nghiền ngẫm
  
  	"Lý Diệu?"
  
  	Nạp Lan Anh thực làm không thể tin được con mắt của chính mình —— con ma đen đủi Lý Diệu nhưng là xích Tiêu cấp hai đại danh đỉnh đỉnh "Nhân vật nổi tiếng", hắn đương nhiên sẽ không nhận sai
  
  	"Dĩ nhiên là hắn? Có thể vừa nãy quay lưng hắn thì, tại sao ta biết như thế sởn cả tóc gáy, lại như đối mặt một con khủng bố yêu thú, không nhấc lên được nhỏ tí tẹo lòng kháng cự, chỉ muốn chạy trối chết!" Nạp Lan Anh tim đập như trống chầu, hơi nhô lên trên ngực chập trùng, căn bản dừng không được đến
  
  	Lý Diệu hững hờ địa nhai bánh bao thịt, hướng nàng đi tới
  
  	Nạp Lan Anh choáng váng, cảm giác nguy hiểm càng ngày càng mãnh liệt, cả người đều không thể át chế rung động lên, bất luận hắn sâu như thế nào hô hấp đều không làm nên chuyện gì!"Hoàn toàn bị khí thế của hắn áp chế lại, liền một đầu ngón tay đều nhúc nhích không được, chuyện gì thế này a!" Thiếu nữ trong lòng phát ra tiếng kêu thảm
  
  	"Giở trò quỷ gì? Nạp Lan Anh tại sao bất nhất chiêu người này đánh bại?" Thấy cảnh này, quý khách môn không hiểu chút nào, nghị luận sôi nổi
  
  	"Tiểu tử này là xích Tiêu cấp hai xưng tên con ma đen đủi, Nạp Lan Anh là xem thường với động thủ với hắn chứ?" Rốt cục có người dò nghe Lý thân phận của Diệu, vô cùng khẳng định địa nói
  
  	Lý Diệu từng bước từng bước, đi tới Nạp Lan Anh trước mặt
  
  	Ngửa cổ một cái, có chút khó khăn nuốt vào cái cuối cùng bao thịt, Lý Diệu ợ một tiếng no nê, trên mặt toát ra thỏa mãn mỉm cười, rơi vào Nạp Lan Anh trong mắt, dáng dấp kia nhưng như là một con bá vương long vừa nuốt chửng thành tấn huyết nhục, trong kẽ răng tựa hồ trả lại khảm tơ máu
  
  	"Ngươi, ngươi đừng tới đây" Nạp Lan Anh đáy lòng nhược nhược địa nói, nhanh muốn khóc lên
  
  	"Xin chào, là Nạp Lan Anh bạn học đi, xin hỏi ngươi có nhìn thấy Hách Liên Liệt bạn học ở nơi nào sao?" Lý Diệu khẽ mỉm cười, nho nhã lễ độ địa hỏi
  
  	Nạp Lan Anh sửng sốt một hồi lâu, mới run rẩy địa chỉ chỉ trường học đại thao trường phương hướng: "Ta, ta không biết, đại khái là ở đại trên thao trường "
  
  	"Được, cám ơn ngươi, Nạp Lan Anh bạn học" Lý Diệu gật đầu trí tạ, đối với thiếu nữ chuẩn khảo chứng nhắm mắt làm ngơ, từ Nạp Lan Anh bên người sượt qua người, hướng về đại thao trường phương hướng đi đến
  
  	Nạp Lan Anh hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa không trực tiếp ngồi dưới đất, kinh ngạc gần chết mà nhìn Lý Diệu dần dần rời đi bóng lưng, đồng phục học sinh bị mồ hôi lạnh thấm ướt, thân thể mềm mại hơi run, bụng dưới rơi thống, đầy đầu đều là sống sót sau tai nạn may mắn!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện