Chương 1506: Tiên cung phía dưới Tiên cung!
 
 	"Đại Hùng, còn có chư vị."
 
 	Mông Xích Tâm nhìn mặt mà nói chuyện, đã biết rõ mọi người cũng chưa xong toàn bộ tin tưởng bọn họ hai cái nói, thản nhiên nói, "Nếu như các ngươi hoài nghi ta hai người đừng có mưu đồ, đại có thể không cần, nếu như chúng ta thật sự bụng dạ khó lường, tựu cũng không theo Vân Tần kim nhân ở bên trong đi ra! Dùng hai người chúng ta giờ phút này hình thái, như thế không hề phòng bị xuất hiện tại chư vị trước mặt, nguyên vốn là một kiện cực kỳ chuyện nguy hiểm!"
 
 	Điều này cũng đúng.
 
 	Hóa Thần lão quái tuy nhiên có thể sơ bộ đem thần hồn cùng ý chí đều Linh Năng hóa, tạm thời thoát khỏi thân thể trói buộc, ngao du tại ở giữa thiên địa, đối với ngoại giới các loại phóng xạ cùng linh từ quấy nhiễu, đều có được sơ bộ sức chống cự.
 
 	Nhưng thân thể cuối cùng là nhân loại cường đại nhất căn cứ, mặc dù Hóa Thần lão quái cũng không thể thời gian dài ly khai thân thể sinh tồn.
 
 	Một khi thân thể tổn hại, hóa thành quỷ tu, Hóa Thần lão quái nhất định sẽ cảnh giới sụp đổ, tu vi đại ngã, sức chiến đấu vô cùng có khả năng ngã xuống đến Nguyên Anh đẳng cấp.
 
 	Trừ phi, bọn hắn như là "Thiên hạ Vạn Quỷ Chi Mẫu" Vạn Minh Châu như vậy, chuyên tu Âm Quỷ tàn sát bừa bãi chi pháp.
 
 	Nhưng kể từ đó, lại hội cùng bọn họ khi còn sống sở tu luyện tuyệt thế thần thông xung đột, tại không có thân thể ổn định dưới tình huống, tẩu hỏa nhập ma tỷ lệ đều sâu sắc tăng lên, là được không bù mất, hiểm lại càng hiểm hành vi.
 
 	Nói ngắn lại, hai gã Hóa Thần kỳ quỷ tu cảnh giới mặc dù cao, nhưng chính thức động thủ, sức chiến đấu chưa hẳn tựu so rất nhiều Siêu cấp Nguyên Anh mạnh bao nhiêu.
 
 	Một khi ba năm tên Siêu cấp Nguyên Anh một loạt mà lên, bọn hắn vô cùng có khả năng ngăn cản không nổi.
 
 	Đã bọn hắn có thể liên thủ khống chế một Vân Tần kim nhân, hoàn toàn có thể một đường nghiền áp tới, tựa hồ không cần phải bốc lên thật lớn phong hiểm, theo Vân Tần kim nhân ở bên trong chui đi ra, chơi cái gì âm mưu quỷ kế.
 
 	Đã bọn hắn lựa chọn dùng suy yếu nhất hình thái đối mặt mọi người, ngược lại không thể nói là không hề có thành ý.
 
 	Mọi người châu đầu ghé tai, nghị luận nhao nhao.
 
 	Lý Diệu thờ ơ lạnh nhạt, lâm vào thật sâu suy tư.
 
 	Hay vẫn là câu nói kia, nếu như đây là một cái bẫy rập, cái kia cũng không tránh khỏi quá tinh xảo đi một tí, không phải do hắn không mắc mưu.
 
 	Huống chi hai đại Hóa Thần nhìn chằm chằm, còn lại bảy tám tên Siêu cấp Nguyên Anh lẫn nhau ngăn được, chính mình cũng không thể hiện tại tựu bạo lộ thân phận, thừa nhận chính mình là "Người ngoài hành tinh" a?
 
 	Một danh khác người ngoài hành tinh "Lôi Vân Tiên Quân", còn như là một đống bánh chưng giống như bị trói được cực kỳ chặt chẽ đấy!
 
 	Lý Diệu không biết là những Cổ Thánh giới này thổ dân, sẽ để ý "Người ngoài hành tinh" tầm đó, đến tột cùng có cái gì bất đồng.
 
 	Xem ra, tựa hồ cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước, nhìn một cái cái này hai gã Hóa Thần trong hồ lô đến tột cùng bán được cái gì dược rồi.
 
 	Mông Xích Tâm cuối cùng là Hàn Bạt Lăng đích sư tôn, mà Vu Tùy Vân cùng Tề Trung Đạo tầm đó, tựa hồ cũng có chút nói không rõ đạo không rõ quan hệ.
 
 	Tại hai người bọn họ kéo xuống, mọi người rất nhanh đã tiếp nhận hai đại Hóa Thần đề nghị.
 
 	Hai đại Hóa Thần, thập đại Siêu cấp Nguyên Anh đều quyết định, còn lại Kim Đan cùng Nguyên Anh kỳ trường cấp hai giai tự nhiên không lời nào để nói, ngoan ngoãn nghe theo bọn hắn hiệu lệnh.
 
 	Mọi người dùng trọn vẹn hai canh giờ, rốt cục thu thập xong bên ngoài phân loạn cục diện.
 
 	Có những tuyệt thế này cao thủ trấn áp, ngoại giới giương cung bạt kiếm, chơi "Tiểu nhân Hắc Ám sâm lâm mô phỏng trò chơi" các tu chân giả, cuối cùng không có gây ra quá nhiễu loạn lớn.
 
 	Hai đại Hóa Thần đối với Nữ Oa chiến hạm bên trong kết cấu hết sức quen thuộc, chỉ điểm mấy chỗ thập phần rộng rãi khoang cung cấp phần đông Tu Chân giả nghỉ ngơi, những khoang này vốn là cung cấp hơn mười 20m cao lớn cự nhân sử dụng, phân thuộc tại bất đồng thế lực Tu Chân giả tiến vào trong đó, riêng phần mình cuộn mình một góc, ngược lại cũng có thể nước giếng không phạm nước sông, duy trì tạm thời hòa bình.
 
 	"Các ngươi mười cái, theo chúng ta đến đây đi, chúng ta đem chân tướng đều nói cho các ngươi biết."
 
 	Vu Tùy Vân cùng Mông Xích Tâm chậm rãi hướng Nữ Oa chiến hạm ở chỗ sâu trong thổi đi, Lý Diệu bọn người vội vàng theo sát phía sau.
 
 	Nữ Oa chiến hạm là đầu dưới chân trên, như một chi như tiêu thương nghiêng nghiêng cắm vào lòng đất, cho nên càng đi ở chỗ sâu trong, tựu là càng đi hạm thủ vị trí thẳng tiến.
 
 	Hai đại Hóa Thần tại quanh co, rắc rối phức tạp đường hành lang trong linh động nổi lơ lửng, chân tướng là hai cái u hồn, đem mười tên Siêu cấp Nguyên Anh dẫn vào Cửu U Hoàng Tuyền, hào khí ngưng trọng mà quỷ bí.
 
 	Vu Tùy Vân chậm rãi nói: "Một trăm năm trước, ta cùng Mông Xích Tâm vì giải quyết lẫn nhau ở giữa ân oán, càng thêm hiểu rõ quyết Đại Càn cùng thảo nguyên phân tranh, tại Vĩnh Dạ băng nguyên ở chỗ sâu trong, Cực Quang nở rộ chỗ, quyết nhất tử chiến."
 
 	"Trận chiến ấy quá trình như thế nào kinh tâm động phách, tự không cần phải nói, tóm lại, hai người chúng ta linh diễm kích động, đang nhìn giống như không thể phá vỡ tầng băng bên trên nổ tung một đạo sâu không thấy đáy khe hở, giống như là làm cho các ngươi ngã rơi xuống khe hở đồng dạng, chỉ là quy mô không có lớn như vậy mà thôi."
 
 	"Bằng hai người chúng ta tu vi, tự nhiên sẽ không dễ dàng lâm vào băng cốc, bất quá chúng ta lại là đồng thời cảm giác đã đến băng cốc ở chỗ sâu trong khảm nạm lấy một cái thập phần lớn đại cổ quái tồn tại, như là không chê vào đâu được cực lớn kiến trúc, là cái này chiếc trong tầng băng chiến hạm rồi!"
 
 	"A, các ngươi xưng nó vi Tiên cung sao? Đúng vậy a, chúng ta hai người ngay từ đầu cũng cho rằng nó là thời đại hồng hoang, Tiên Nhân lưu lại di tích động phủ các loại!"
 
 	"Ta cùng Mông Xích Tâm tu vi tương tự, lúc ấy kịch chiến 300 hiệp, người này cũng không làm gì được người kia, thật muốn quyết chiến sinh tử, chỉ sợ còn phải lại đến ba ngày ba đêm."
 
 	"Hơn nữa hai người chúng ta ân oán cá nhân cũng không sâu, tiên phu thạch Tông Nguyệt cũng không tính toán chết ở trên tay hắn, thêm nữa vẫn là vì Đại Càn cùng thảo nguyên chính thống, vận số chi tranh!"
 
 	"Mâu thuẫn như vậy, tịnh không đủ để làm chúng ta đánh mất thần trí, tầng băng Tiên cung xuất hiện, làm chúng ta chấn động, đều nghĩ đến vật ấy vạn nhất bị chính mình tương ứng thế lực nắm giữ, hội mang đến bao nhiêu chỗ tốt!"
 
 	"Chúng ta đương nhiên không muốn đối phương độc bá Tiên cung, thực sự lo lắng như vậy ngưng chiến, riêng phần mình trở về viện binh —— bởi vì ai biết rõ tại một phương nào lúc trở về, một phương khác có thể hay không thừa dịp hư mà vào, trước xâm nhập Tiên cung, đem Tiên gia chí bảo đều chuyển không?"
 
 	"Chúng ta giằng co không dưới, cân nhắc liên tục, quyết định cùng một chỗ tiên tiến nhập Tiên cung nhìn trộm một phen, biết rõ ràng nó đến tột cùng là cái thứ gì."
 
 	"Đương nhiên, khi đó chúng ta chưa hẳn không có tồn lấy đem đối phương dụ dỗ đến 'Tiên cung' ở trong, lại tùy thời ra tay nghĩ cách."
 
 	"Tiên cung ở trong hết thảy, kể cả đầy thượng cổ Tiên Ma thi hài, hơn nữa mấy chục tôn Vân Tần kim nhân, các ngươi đều thấy được, tự nhiên đều làm ngay lúc đó chúng ta mở rộng tầm mắt, tấc tắc kêu kỳ lạ."
 
 	"Bất quá, nhất làm chúng ta kinh ngạc chính là, tầng băng phía dưới cũng không chỉ cái này một tòa Tiên cung, mà là lúc lên lúc xuống, hai tòa giúp nhau trọng điệp cùng một chỗ Tiên cung!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Cái tin tức kinh người này, là ngay cả Lý Diệu đều chưa từng nắm giữ, không khỏi cùng cái khác Nguyên Anh cùng một chỗ, phát ra kinh hô.
 
 	"Chúng ta chân đạp chỗ, kỳ thật cũng không phải một tòa Tiên cung, mà là một chiếc cùng loại Linh Năng Phi Thuyền Tiên giới chiến hạm."
 
 	Mông Xích Tâm đón lấy giải thích nói, "Tự nhiên, nó quy mô muốn so với bình thường Linh Năng Phi Thuyền càng lớn mấy ngàn lần, cũng muốn càng tiên tiến vô số lần rồi, nhưng cuối cùng, nó cũng không phải là vốn là tựu chôn ở băng nham vùng đất lạnh ở chỗ sâu trong dưới mặt đất kiến trúc, mà là bay lượn tại trên bầu trời di động tòa thành, là một đầu trồng xuống đến, thậm chí là cố ý hướng mặt đất lao xuống, hung hăng va chạm xuống, mới có thể thật sâu khảm xuống đất ngọn nguồn!"
 
 	"Mà ở sâu dưới lòng đất, còn có một tòa khác càng thêm khổng lồ cung điện dưới mặt đất, cái kia có lẽ mới có tư cách được xưng là là chân chính 'Tiên cung' !"
 
 	"Chư vị vừa rồi đều xem xét vượt qua Cổ Tiên ma kịch chiến tràng diện a, có phát hiện hay không Thượng Cổ Tiên Ma trên thực tế là phân thành hai đại trận doanh? Bọn hắn chiến giáp bên trên Linh Văn tuyên khắc phong cách hoàn toàn bất đồng, giống như là hai chủng đặc thù tiêu chí."
 
 	"Có chút Thượng Cổ Tiên Ma chiến giáp Linh Văn, đâu ra đấy, hoành bình dọc theo, không có nửa điểm đường cong cùng uốn lượn, chúng ta không ngại đem những Thượng Cổ này Tiên Ma, xưng là 'Ma tộc' ."
 
 	"Mà đổi thành một ít Thượng Cổ Tiên Ma chiến giáp Linh Văn, tựu như lưu thủy cùng hỏa diễm giống như quanh co khúc khuỷu, hướng bốn phía không ngừng phóng xạ, thậm chí có chút ít lộn xộn, chúng ta tạm thời đem hắn xưng là 'Tiên Tộc' !"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm nói thầm, Hóa Thần lão quái tính toán lực cùng suy diễn năng lực thật sự là không thể khinh thường, mặc dù là cái này hai gã không có thụ qua hiện đại hoá giáo dục "Cổ đại Hóa Thần", gần kề dựa vào dấu vết để lại, có thể phân chia ra Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc bất đồng.
 
 	Tại ánh mắt của bọn hắn như đuốc phía dưới, chính mình cùng Long Dương Quân thật sự là như thế nào coi chừng đều không đủ.
 
 	Bất quá, bọn hắn đem Bàn Cổ Tộc xưng là "Ma tộc", phải chăng ý nghĩa bọn hắn ít nhất tại trên lập trường là so sánh thiên hướng về Nữ Oa tộc một bên đâu?
 
 	Vu Tùy Vân tiếp được đi nói: "Về sau chúng ta dùng thật lâu, ước chừng hơn mười hai mươi năm công phu, mới chậm rãi biết rõ ràng cả kiện sự tình hình dáng —— cái kia Ma tộc cung điện là ngay từ đầu tựu thật sâu giấu ở lòng đất, nhưng lại chẳng biết tại sao, bị Tiên Tộc chiến hạm phát hiện, Tiên Tộc chiến hạm tựa hồ không có quá tốt thủ đoạn đến công kích cung điện dưới mặt đất, dứt khoát dùng bản thân làm vũ khí, dùng có thể so với lưu tinh tốc độ hung hăng va chạm mặt đất, xỏ xuyên qua băng nham cùng vùng đất lạnh, một đầu đâm vào Ma tộc cung điện ở trong."
 
 	"Mà Tiên Tộc chiến hạm ở trong chiến sĩ, liền có thể thông qua song phương va chạm điểm, tiến quân thần tốc, đánh vào Ma tộc cung điện ở trong!"
 
 	"Bất quá, đến ta cùng Mông Xích Tâm phát hiện lúc, có thể tiến vào Ma tộc cung điện thông đạo đã bị gắt gao phong ấn chặt, rơi đầy bụi bậm rồi, xem ra có tốt mấy vạn năm đều không có người đi vào."
 
 	"Ta cùng Mông Xích Tâm, sơ bộ thăm dò đã xong Tiên Tộc chiến hạm về sau, tự nhiên đem lòng hiếu kỳ đều đặt ở đạo này rơi đầy bụi bậm thần bí cấm chế phía trên."
 
 	"Ta cùng Mông Xích Tâm đều là Hóa Thần tu sĩ, giữa trần thế hết thảy sớm đã không thế nào đáng giá chúng ta truy cầu, chỉ có những cùng này Hồng Hoang, Tiên giới có quan hệ thần bí di tích, lại là chúng ta cộng đồng hứng thú chỗ."
 
 	"Cái này đạo cấm chế càng thần bí, càng khó dùng mở ra, bên cạnh dùng mơ hồ không rõ, tối nghĩa không rõ văn tự sáng tác cảnh cáo càng nghiêm khắc, càng khủng bố, càng dữ tợn, hứng thú của chúng ta lại càng lớn, không nên đem nó mở ra không thể!"
 
 	"Không ngủ không nghỉ địa lục lọi suốt một tháng, rốt cục, ta cùng Mông Xích Tâm giải khai cấm chế, mở ra đi thông Ma tộc cung điện thần bí đường hành lang!"
 
 	"Tại lúc ấy, hai người chúng ta tự xưng là vi là Cổ Thánh giới cường đại nhất tồn tại, hồn nhiên thật không ngờ, tại Ma tộc cung điện dưới mặt đất ở chỗ sâu trong, vậy mà sẽ có như thế hung hiểm cùng quỷ dị sự tình cùng đợi chúng ta, cũng cuối cùng nhất làm chúng ta dùng một loại không cách nào tưởng tượng phương thức, vứt bỏ tánh mạng!"
 
 	Vu Tùy Vân trên mặt hiện ra hãi hùng khiếp vía cùng hối tiếc không kịp biểu lộ.
 
 	Phần đông Siêu cấp Nguyên Anh đều nhịn không được da đầu run lên, thật sự nghĩ không ra đến tột cùng có chuyện gì, có thể làm cho một gã đường đường Hóa Thần, tại suốt trăm năm về sau, như trước không cách nào bình tĩnh!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: