Chương 813: Thần hồn đụng nhau!
  
  	Lý Diệu gào rú ra từng cái chữ, đều nương theo lấy hắn thần hồn ở chỗ sâu trong cao vút nhịp trống, tại tĩnh mịch Tinh Hải trong nhấc lên sóng to gió lớn.
  
  	Kim sắc hai cánh bên trên mỗi một căn lông vũ, đều hóa thành một tòa nho nhỏ động lực phù trận, vô số động lực phù trận đồng thời phun ra chói mắt hỏa hoa, viêm lưu kích động mấy trăm km, làm hắn giống như là một mảnh theo Vô Tận Tinh Hải ở chỗ sâu trong, gào thét tới mưa sao chổi!
  
  	Tại vô số động lực phù trận thôi động phía dưới, Lý Diệu tốc độ lập tức bão tố đến cực hạn, thần hồn cùng ngôi sao chiến đao dung làm một thể, lấy thế không thể đỡ có tư thế, xuyên thẳng Tinh Hài ngực dữ tợn mặt to.
  
  	"Xoẹt!"
  
  	Giống như là một thanh nung đỏ đao thép, cắm vào Băng Tuyết ở bên trong, Tinh Hài ngực tinh hạm hài cốt tất cả đều nóng chảy, bốc hơi, tiêu tán!
  
  	Dữ tợn mặt to, nhe răng trợn mắt, hiển lộ ra vô cùng vẻ mặt thống khổ.
  
  	Lý Diệu thần hồn điên cuồng xoay tròn, miệng vết thương rất nhanh biến thành cực lớn vòng xoáy, khuếch trương đã đến Tinh Hải cả cỗ thân thể, đem này là do hơn một ngàn chiếc Tinh Thạch chiến hạm tạo thành thân hình triệt để cắn nát!
  
  	"A a a a a a a!"
  
  	Tinh Hài phát ra thê lương kêu thảm thiết, đang run sợ trong bộc lộ ra thần hồn chân diện mục, đó là một đoàn điên cuồng khiêu dược Tử sắc Linh Hỏa, giống như to lớn không gì so sánh được biến dị bạch tuộc, vung vẩy lấy trên trăm đầu tráng kiện vòi xúc tu!
  
  	Bốn phương tám hướng, vô số Thần Ma huyễn tương, đều bắt đầu khởi động tới, dung nhập trong cơ thể của hắn.
  
  	Mỗi hấp thu một Thần Ma huyễn tương, thần hồn của hắn tựu lớn mạnh một phần, vòi xúc tu cũng cường tráng không ít, dài ra rậm rạp chằng chịt giác hút, Độc Nha, gai nhọn hoắt cùng móc câu, không ít vòi xúc tu phía trước nhất, còn như là Bát Trảo cúc mở ra đồng dạng vỡ ra, giống như lần lượt từng cái một miệng lớn dính máu.
  
  	Hơn vạn mét cao Tử sắc bạch tuộc thần hồn!
  
  	Mấy ngàn mét cao Kim sắc quang dực thần hồn!
  
  	Dùng vũ trụ vi chiến trường, dùng ngôi sao làm vũ khí, Ngân Hà hóa thành chiến đao cùng trường kiếm, bọn hắn gào thét cùng la lên, hóa thành thành từng mảnh Tinh Vân phong bạo!
  
  	"Tựu tính toán Thiên Nguyên giới còn có Tu Chân giả, cũng không quá đáng là đế quốc chiến đao ở dưới cá lọt lưới, nhiều hơn nữa con sâu cái kiến, tại đế quốc gót sắt xuống, đều là châu chấu đá xe!"
  
  	Tinh Hài gào thét, trên trăm đầu vòi xúc tu vô hạn duỗi dài. Đem bốn phương tám hướng Tinh Thạch hài cốt chiến hạm lần nữa kéo tới, hung hăng vuốt ve, đè ép, biến thành từng đoàn từng đoàn ẩn chứa siêu cao áp co lại Linh Năng, cực không ổn định Tinh Thạch quả Bom. Sau đó đem những này "Tinh hạm quả Bom" hướng Lý Diệu hung hăng ném tới!
  
  	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
  
  	Lý Diệu bị vô số hủy diệt tính hỏa cầu thôn phệ, nhưng mà chỉ dùng 0. 01 giây, hắn đã đột phá biển lửa, cấp tốc chạy nước rút, thần hồn đồng dạng phóng xuất ra trăm ngàn đầu sợi tơ. Đem bốn phía sở hữu Tinh Thạch hài cốt chiến hạm đều hấp dẫn đã đến chính mình quanh thân, áp súc thành thành từng mảnh cực lớn lông vũ, mỗi một mảnh lông vũ đều có hơn 10m trường, mặt ngoài hiện đầy tinh mỹ Linh Văn, Linh Hỏa lượn lờ, giống như từng mảnh Kim Lân.
  
  	"Phanh!"
  
  	Lý Diệu cùng Tinh Hài, hai đạo tuyệt cường vô cùng thần hồn, chính diện đụng nhau!
  
  	"Xuy xuy xuy xuy xuy xuy xùy!"
  
  	Trên trăm đầu Tử sắc vòi xúc tu, gắt gao quấn quanh lấy Lý Diệu, gai nhọn hoắt cùng móc câu. Làm hắn cảm nhận được tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức, mà giác hút tắc thì điên cuồng hấp thu lấy thần hồn của hắn chi lực!
  
  	Lý Diệu cắn răng, nhất thời không cách nào giãy giụa.
  
  	Tinh Hài cười ha ha, nhưng tiếng cười rất nhanh bị một hồi húc đầu che não hài cốt chi mưa rơi đoạn, bạch tuộc mặt to bên trên gồ ghề, tràn đầy lỗ thủng.
  
  	Là Lạc Tinh Tử bọn hắn!
  
  	Sáu gã Nguyên Anh tu sĩ thần hồn cũng bành trướng đã đến hơn 1000m, hướng đầu kia giương nanh múa vuốt bạch tuộc quái phát động công kích!
  
  	"Lý Diệu, chúng ta tới rồi!"
  
  	"Phi Tinh tu sĩ cùng Thiên Nguyên tu sĩ, kề vai chiến đấu, cùng một chỗ tại đây phiến Hắc Ám sâm lâm trong. Mở một đường máu!"
  
  	Nguyên Anh giận dữ, long trời lở đất, cả tòa tư duy cung điện đều đất rung núi chuyển, thâm thúy Tinh Hải cuối cùng xuất hiện một mảnh dài hẹp vết rạn. Giống như là mạng nhện nhanh chóng khuếch trương, từng khối bối cảnh bóc lột rơi xuống, bộc lộ ra màu xám Hỗn Độn!
  
  	Lý Diệu hai mắt nóng lên, lông vũ bay múa, như là mấy vạn đem Kim sắc phi đao, hung hăng thiết cắt lấy Tinh Hài vòi xúc tu. Xé rách lấy thân thể của hắn.
  
  	"Đây là các ngươi bức ta đó!"
  
  	Tinh Hài cuồng nộ, thần hồn dùng không thể ngăn chặn tư thái hăng hái bành trướng, tròn vo trên thân thể kích đột xuất càng nhiều nữa vòi xúc tu, làm hắn trở nên càng thêm dữ tợn cùng xấu xí.
  
  	"Vốn là còn muốn để lại hạ các ngươi mấy cái mạng nhỏ, ổn định Phi Tinh giới cục diện, vi đế quốc sự thống trị xuất lực!"
  
  	"Các ngươi đã chấp mê bất ngộ, ta đây cũng chỉ phải đem thần hồn của các ngươi, hết thảy hủy diệt!"
  
  	Lạc Tinh Tử hít một hơi lãnh khí: "Làm sao có thể, thần hồn của hắn chi lực còn đang không ngừng bành trướng, chẳng lẽ vừa rồi hắn một mực không có đem hết toàn lực?"
  
  	"Đây là hắn cuối cùng sức mạnh!"
  
  	Lý Diệu kêu to, "Hắn nhất định là đình chỉ đối với tuyệt đại bộ phận Thái Hư Chiến Binh cùng Tinh Không chi môn điều khiển, đem toàn bộ tính toán lực đều vùi đầu vào cái này tòa tư duy trong cung điện!"
  
  	"Chỉ cần khiêng ở cái này một lớp, hắn tựu xong đời!"
  
  	Tinh Hài nhe răng cười, hơn một ngàn đầu xúc tu, giống như là hơn một ngàn đầu như độc xà tại quanh thân quấn quanh, mũi nhọn đồng thời nhắm ngay bảy người, chậm rãi phân liệt ra hơn một ngàn trương miệng lớn dính máu.
  
  	"Lý Diệu, ngươi thật sự rất thông minh!"
  
  	"Bất quá, các ngươi có thể kháng trụ cái này một lớp sao?"
  
  	...
  
  	Sự thật thế giới, Tri Chu Tinh Vực biên giới.
  
  	Xếp đặt thành hình thoi Thủy Tinh hình thái Tinh Không chi môn, từng tòa Tinh Cự bị lục tục thắp sáng, dùng nào đó thần bí quy luật lóe ra, nhìn không thấy hào quang thông qua bốn chiều không gian, hướng hàng tỉ năm ánh sáng bên ngoài, gửi đi lấy yếu ớt tin tức.
  
  	70% Tinh Cự đều bị thắp sáng, lập loè Huyền Quang rất nhanh sẽ tạo thành một bộ nguyên vẹn đồ án, đem Phi Tinh giới chính xác tọa độ truyền tống ra ngoài.
  
  	Nhưng lại tại thời khắc mấu chốt, im bặt mà dừng.
  
  	Đồng dạng, tại Thiên Thánh Thành, đại bộ phận Thái Hư Chiến Binh đều ở vào Tinh Hài thao túng bên trong, vây công tương lai ngàn năm đại hội trường cùng trọng yếu pháp bảo nhà kho.
  
  	Thực sự tại cùng một thời gian, lần thứ hai quỷ dị bình địa tĩnh, tiến nhập chờ thời trạng thái.
  
  	Chỉ để lại vô số lòng còn sợ hãi, thở hồng hộc, đầu đầy sương mù Tu Chân giả.
  
  	Tinh Hài tạm thời buông tha cho đối với Tinh Không chi môn cùng tuyệt đại đa số Thái Hư Chiến Binh thao túng, chỉ để lại một phần nhỏ Thái Hư Chiến Binh đến thủ hộ chính mình chân thân.
  
  	Kể từ đó, hắn có thể tập trung đại bộ phận tính toán lực, trấn áp Lý Diệu bọn người!
  
  	Tinh Não phòng lái trong.
  
  	Lý Diệu chờ bảy tên Tu Chân giả chân thân, tại một cổ lực lượng vô hình dẫn dắt phía dưới, lơ lửng tại biến hóa thất thường Kim sắc trong đại não, tứ chi vô lực địa rủ xuống xuống, phảng phất giống như lâm vào chiều sâu hôn mê, chỉ có tay chân thỉnh thoảng run rẩy, hiển lộ ra một tia tánh mạng dấu hiệu.
  
  	Mà bốn phía giống như là nhà cao tầng tính toán phù trận cùng xử lý Tinh phiến, tất cả đều tách ra dồn dập hồng mang, làm lạnh phù trận đã ở cao tốc vận chuyển, phát ra "Tê tê" thanh âm, phun ra đại lượng băng tinh hơi nước.
  
  	Dù là như thế, ngẫu nhiên còn có từng tòa phù trận ầm ầm bạo tạc.
  
  	Tinh Não cũng đạt tới cực hạn.
  
  	Giờ phút này. Tại đây tòa "Nhà cao tầng" không ngờ trong góc, ẩn núp lấy năm đoàn tròn vo, mập mạp trạng thái dịch kim loại, mặt ngoài nổi lên trận trận rung động. Lấy cực kỳ che giấu phương thức, trao đổi lấy tin tức.
  
  	"Chuyện gì xảy ra, Tinh Não ngoại bộ phòng ngự thoáng cái suy yếu 95%?"
  
  	"Tuyệt đại bộ phận phòng ngự cấm chế đều mất đi hiệu lực rồi!"
  
  	"Hơn nữa thủ hộ lấy nó Thái Hư Chiến Binh, đại bộ phận đều tiến nhập chờ thời trạng thái, quả thực là không môn mở rộng ra a!"
  
  	"Sẽ là bẫy rập sao?"
  
  	Mạc Huyền giáo sư giải quyết dứt khoát: "Không thể do dự. Tận dụng thời cơ, mất không hề đến, chúng ta lập tức triển khai xâm lấn!"
  
  	"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"
  
  	Năm đoàn trạng thái dịch kim loại, như là vô khổng bất nhập thủy ngân, lẻn vào Tinh Não bên trong, tìm được mấu chốt nhất tính toán phù trận cùng xử lý Tinh phiến, trắng trợn thôn phệ, phá hư!
  
  	"Ahhh, như thế phong phú tính toán lực, quả thực là một chầu xa hoa bữa tiệc lớn!"
  
  	"Oa. Loại này xử lý Tinh phiến kết cấu cùng tuyên khắc Linh Văn, ta trước đây chưa từng gặp, hoàn toàn đã vượt qua Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới trình độ, chạy nhanh cắn nuốt sạch nó, về sau có thể dùng giả thuyết phương thức, mô phỏng ra đồng dạng Tinh phiến rồi!"
  
  	"Đáng chết, cái này vài toà phù trận không cách nào cắn nuốt sạch, vậy thì làm giòn đem nó phá hư!"
  
  	Năm tên tinh linh giống như là ngã vào thùng đựng gạo con chuột, như vào chỗ không người, tung hoành ngang dọc. Đại nhanh cắn ăn!
  
  	...
  
  	Tinh Não ở chỗ sâu trong, tư duy cung điện.
  
  	Tinh Hài khổng lồ thần hồn, đối với bảy tên Tu Chân giả hình thành toàn diện áp chế, hơn một ngàn đầu xúc tu. Như Độc Xà, giống như bụi gai, đem bảy người thần hồn gắt gao quấn quanh, giác hút không ngừng cắn nuốt bảy người thần hồn chi lực, mà Độc Nha tắc thì đem vô hạn sợ hãi hóa thành nọc độc, rót vào bảy người thần hồn ở chỗ sâu trong.
  
  	"Quá. Quá cường đại, hắn bản thể 'Tinh Não ', là chúng ta Phi Tinh giới cường đại nhất Siêu cấp tinh não, lại có Thiên Huyễn số chủ động lực phù trận, cung cấp liên tục không ngừng Linh Năng ủng hộ, chúng ta, không phải là đối thủ của hắn!"
  
  	"Không nên động dao động, loại trình độ này tiêu hao, hắn cũng khiêng không được bao lâu, hiện tại tựu xem ai càng có tính bền dẻo rồi!"
  
  	"A!"
  
  	Bảy tên Tu Chân giả thần hồn, tại Tinh Hài chà đạp xuống, tràn đầy nguy cơ, lung lay sắp đổ!
  
  	"Ha ha ha ha ha ha ha!"
  
  	Tinh Hài cuồng tiếu, "Hiện tại đã hối hận sao? Quá muộn á!"
  
  	"Không, ta sẽ không để cho các ngươi tan thành mây khói, như vậy quá tiện nghi các ngươi!"
  
  	"Ta sẽ giữ lại các ngươi một đám ý thức, cho các ngươi tận mắt thấy Phi Tinh giới kết cục, chứng kiến toàn bộ Phi Tinh giới hóa thành một cái biển lửa, tất cả mọi người biến thành đế quốc đê tiện nhất quáng nô cùng thí nghiệm thể!"
  
  	"Đúng rồi, còn có Thiên Nguyên giới! Mấy chục tỷ miệng người? Chậc chậc chậc sách, thật tốt quá, các ngươi đem thành vì nhân loại văn minh chi hỏa, tốt nhất nhiên liệu!"
  
  	Tinh Hài sau lưng, ảo giác bộc phát, xuất hiện vô số hình ảnh, đều là người bình thường tại hoàn cảnh ác liệt tài nguyên tinh cầu ở chỗ sâu trong đào quáng, hay hoặc là tại trong phòng thí nghiệm, khảo thí hoàn toàn mới công pháp cùng thần thông, bị tra tấn chí tử tràng cảnh.
  
  	Sáu gã Nguyên Anh tu sĩ nghiến răng nghiến lợi, bi phẫn gần chết, tại trùng trùng điệp điệp thê thảm cảnh tượng quấy nhiễu phía dưới, thần hồn lần nữa dao động.
  
  	Chỉ có Lý Diệu mặt không biểu tình, hai con ngươi một mảnh lạnh như băng, mà ngay cả đáy mắt chỗ sâu nhất một điểm tia máu, cơ hồ đều bị đống kết, hóa thành một đám Hồng sắc Thủy Tinh.
  
  	Hắn đang đợi, chờ cơ hội cuối cùng xuất hiện.
  
  	"Cứ việc hung hăng càn quấy a, của ta xác thực không phải là đối thủ của ngươi."
  
  	"Nhưng ta cũng không phải là một người một mình chiến đấu hăng hái!"
  
  	"Ta tin tưởng, Mạc Huyền dạy bọn hắn, nhất định chính ở bên ngoài, dùng một loại phương thức khác, cùng ta kề vai chiến đấu!"
  
  	"Kiên trì, kiên trì, quyết không buông bỏ, kỳ tích nhất định sẽ xuất hiện!"
  
  	Tại Tinh Hài trấn áp phía dưới, Lý Diệu thần hồn càng ngày càng ảm đạm, mỗi một mảnh cánh chim biên giới đều bao phủ lên một tầng màu đen nọc độc.
  
  	Còn lại sáu gã Nguyên Anh tu sĩ, đau khổ chèo chống, ngoại trừ kêu rên, cơ hồ phát không xuất ra nửa điểm thanh âm.
  
  	Tinh Hài nhe răng cười thanh âm, càng ngày càng chói tai, thay thế Lý Diệu thần hồn ở chỗ sâu trong nhịp trống, trở thành phiến trong vũ trụ duy nhất thanh âm.
  
  	Bỗng nhiên ——
  
  	Tinh Hài nhe răng cười âm thanh im bặt mà dừng, mà chuyển biến thành chính là một vòng kinh ngạc kinh hô.
  
  	Trên thân thể của hắn, bỗng nhiên nhô lên năm cái cự đại "Bướu thịt", còn đang không ngừng nhúc nhích, dao động, giống như là có năm cái "Thứ đồ vật" muốn theo trong cơ thể lao tới!
  
  	"Xoẹt!"
  
  	Rốt cục, năm cái "Bướu thịt" toàn bộ nổ tung, theo trong thân thể của hắn, chui đi ra năm đầu mập mạp kim tằm, như là gặm phệ lá dâu đồng dạng, nhanh chóng cắn nuốt thần hồn của hắn cùng tính toán lực!
  
  	Cái này là Mạc Huyền chờ năm tên tinh linh, tại đây tòa tư duy trong mê cung huyễn hóa ra hình thái!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện