Chương 940: Vượt ngục triều dâng!
 
 	Cuối cùng một chữ chưa lối ra, Sách Siêu Long tựu cắn được đầu lưỡi của mình, bởi vì khắp đại địa đều mãnh liệt địa trên dưới lắc lư một cái, giống như là có một đầu Hồng Hoang Cự Thú tại đáy biển hung hăng đánh lên hòn đảo, làm cho hòn đảo vốn là hướng lên nhảy về phía trước hơn mười thước, lại hung hăng xuống trụy lạc!
 
 	Trong nháy mắt, tất cả mọi người sinh ra mất trọng lượng hiện tượng, thậm chí có người bờ mông, lăng không một hai chục cen-ti-mét.
 
 	"Oanh! Tạch...!"
 
 	Hòn đảo ở chỗ sâu trong, truyền đến một hồi kinh thiên nổ mạnh, mặc dù cách dày đặc tầng nham thạch, cũng như là tại tất cả mọi người ốc nhĩ bên trên dẫn để nổ rồi một miếng Tinh Thạch quả Bom!
 
 	"Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!"
 
 	Mấy chục căn Thanh Đồng trụ lớn bỗng nhiên hãm rơi xuống lòng đất, bên cạnh mặt đất cũng đại diện tích sụp đổ, một lùm tùng sáng ngời tia chớp theo trong động đất phún dũng mà ra, như suối phun, giống như nham tương, như là một cây gốc tia chớp Tiểu Miêu, lập tức trưởng thành che trời đại thụ!
 
 	Sụp đổ tiếp tục không ngừng mở rộng, mấy chục chỗ sụp đổ hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cái đường kính gần ngàn mét đại động, nghiêm trọng ăn mòn trại tù binh một góc.
 
 	Tại đây một trong phạm vi, sở hữu Băng Sương bụi gai, lưới điện cao thế, Thanh Đồng trụ lớn cùng bên ngoài yêu hóa thực vật hết thảy không cánh mà bay!
 
 	Theo đại động hơi nghiêng nhìn xuống đi, có thể rõ ràng chứng kiến trại tù binh giống như là Phong Sào mặt cắt, đại lượng tù binh vốn là bị giam giữ tại dưới mặt đất, còn không kịp thông qua nhỏ hẹp cửa ra vào chạy ra mặt đất, giờ phút này nhưng lại đắm chìm trong rét thấu xương trong gió lạnh, nhìn xem tối tăm phiền muộn bầu trời, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, như là cứng ngắc chim cánh cụt!
 
 	Đại động phía dưới cùng nhất, nguyên vốn phải là trong đại trận trụ cột, Tinh Thạch nhà kho, cùng với đóng quân lấy một cái U Phủ quân trung đội cùng mấy chục đầu sinh hóa chiến thú khu vực, nhưng lại tại cuồng bạo dòng điện toán loạn phía dưới, hóa thành tử vong lỗ đen!
 
 	Truyền Tống Trận bốc xếp và vận chuyển lượng là có hạn, cái này U Phủ quân trung đội tất cả đều tập kết cùng một chỗ, chuẩn bị dùng tiểu đội vi đơn vị, truyền tống đến mặt đất, nhưng lại liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, đã bị hàng tỉ hồ quang điện ngưng tụ thành Giao Long triệt để xé nát, liền cốt mang thịt thôn phệ được không còn một mảnh!
 
 	Sách Siêu Long, Hàn Đồ Hổ cùng Úy Trì Bá hai mặt nhìn nhau, bờ môi run rẩy cả buổi. Trong cổ họng đều giống như nhét vào đi một đống khối băng, nửa chữ đều phun không ra.
 
 	"Ba! Ba! Ba!"
 
 	Ngã trái ngã phải đứng sừng sững trên mặt đất Thanh Đồng trụ lớn, cũng đã mất đi phun ra hồ quang điện năng lực, giữa không trung điện từ ước thúc pháp bảo giống như là mưa đá liên tiếp giáng xuống.
 
 	Sở hữu tù binh điện từ gông xiềng tất cả đều đã mất đi từ lực. Tay chân của bọn hắn, dễ dàng địa tách ra!
 
 	Sách Siêu Long cùng Hàn Đồ Hổ liếc nhau, chóp mũi đụng với, hai người một cái run rẩy, vội vàng đẩy ra lẫn nhau.
 
 	Sách Siêu Long đại khai đại hợp địa hoạt động bắt tay vào làm chân. Ánh mắt theo khiếp sợ đến mê mang, theo mê mang đến vui sướng, theo vui sướng đến điên cuồng!
 
 	"Hỗn, Hỗn Độn đại thần hiển linh rồi, thật sự hiển linh rồi, là Hỗn Độn đại thần đến cứu vớt chúng ta!"
 
 	Úy Trì Bá kích động được nước mắt phiên cổn, tại thô ráp mặt to bên trên để lại một miếng miếng óng ánh băng châu.
 
 	Không ít thành kính Hỗn Độn tín đồ thậm chí đối với lấy đại động phương hướng bái lạy.
 
 	"Lúc này còn bái cái quỷ!"
 
 	Sách Siêu Long hung hăng gắt một cái, nước bọt "Đoạt" một tiếng đâm vào lòng đất, hắn tại trên ngực dùng sức nện búa hai cái, cánh tay cùng lồng ngực cơ bắp như thổi khí bành trướng, dắt cuống họng quái khiếu mà nói."Sở hữu cấm chế toàn bộ mất đi hiệu lực, đi thông trại tù binh bên ngoài con đường cũng mở ra, nhưng là không cần vội vã chạy trốn, mọi người đi trước tiếp ứng dưới mặt đất tất cả huynh đệ, thuận tiện tìm kiếm địch nhân kho vũ khí!"
 
 	"Thành xây dựng chế độ địch nhân, rất nhanh sẽ theo đảo hoang vùng phía nam giết qua đến, phải khi bọn hắn đi vào trước khi, làm đến đầy đủ vũ khí, tạo thành vững chắc trận hình!"
 
 	"Khiêng ở cái này một hồi, chúng ta nhất định có thể chạy đi!"
 
 	"Các huynh đệ. Xông lên a!"
 
 	Huyết Sư đại đội trưởng đội trưởng, Ngân Huyết Yêu tộc Sách Siêu Long gào thét!
 
 	"Các huynh đệ, xông lên a!"
 
 	Khô Lâu Đảo đảo chủ, Hỗn Độn Chi Nhận đệ Ngũ trưởng lão Úy Trì Bá gào thét!
 
 	"Các huynh đệ. Xông lên a!"
 
 	Phi Hổ chiến đoàn đoàn trường, quân liên bang thượng tá, Kết Đan cường giả Hàn Đồ Hổ gào thét!
 
 	. . .
 
 	Giam khống trong tấm hình, như bụng đói kêu vang hành quân con kiến bình thường, cắn nuốt cả tòa trại tù binh đám người, làm cho U Phủ giam khống trung tâm lâm vào một mảnh quỷ dị trầm mặc.
 
 	Lục Vô Tâm, Hắc Bá cùng Tuyền Qua trên mặt biểu lộ. Đều giống như theo đỉnh đầu hung hăng đâm một căn băng trùy xuống dưới, đông lạnh được dọa người.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lục Vô Tâm trên mặt từng cái phiền phức khó chịu ở bên trong, đều giống như muốn tuôn ra phẫn nộ nham tương.
 
 	"Giống như, hình như là 'Đô Thiên sét đánh Phục Ma Đại Trận' ngoài ý muốn quá tải rồi, đem hôm qua mới vừa mới bổ sung đi vào đại lượng Lôi Điện Tinh Thạch hết thảy kíp nổ, đã dẫn phát một hồi lòng đất nổ lớn! Cấm chế, triệt để không nhạy rồi!"
 
 	Phụ trách điều khiển "Đô Thiên sét đánh Phục Ma Đại Trận" áo bào trắng Yêu tộc gập ghềnh nói, một bộ lâm vào trong ao đầm, bị tuyệt vọng triệt để thôn phệ biểu lộ.
 
 	"Tư! Xì xì!"
 
 	Trong khống chế nội, ngọn đèn lập loè, vô số màn sáng bên trên đều xuất hiện từng đạo gợn sóng, mà ngay cả sinh hóa não run rẩy tần suất đều so trạng thái bình thường muốn đề cao rất nhiều, thậm chí có mấy miếng tiểu nhân sinh hóa não trực tiếp bạo liệt ra đến!
 
 	Tần số truyền tin ở bên trong, truyền đến liên tiếp kinh hô, không ít chỗ hiểm vị trí, đều xuất hiện quấy nhiễu nghiêm trọng, Linh Năng bất ổn tình huống.
 
 	Lục Vô Tâm sắc mặt càng ngày càng âm trầm: "Công tác thống kê tổn thất tình huống!"
 
 	Áo bào trắng Yêu tộc vẻ mặt đau khổ nói: "Đô Thiên sét đánh Phục Ma Đại Trận không đơn thuần là cấm chế đầu mối, hơn nữa bởi vì nó có thể kích phát ra điện cao thế từ, cho nên, cũng đã trở thành U Phủ trong đem gần một nửa phương tiện Linh Năng nơi phát ra."
 
 	"Lần này bạo tạc, chẳng những nổ tung hơn phân nửa tòa trại tù binh, liên lụy một cái trung đội U Phủ quân, hơn nữa tại bạo tạc sinh ra lập tức, siêu cường độ cao sóng điện từ động, cũng đối với ta đám bọn chúng không ít pháp bảo cùng yêu khí, đều đã tạo thành nghiêm trọng ảnh hưởng, vô luận thông tin hay vẫn là giam khống hình ảnh, đều xuất hiện mãnh liệt quấy nhiễu, tựu tính toán hiện tại hoán đổi đến đồ dự bị nguồn năng lượng, dự tính. . . Ít nhất phải nửa giờ mới có thể khôi phục bình thường!"
 
 	Lục Vô Tâm dùng xúc tu hung hăng văn vê chà một cái gương mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật sự là thiên tài thiết kế, đem tuyệt đại bộ phận thiết bị nguồn năng lượng đều tập trung ở một chỗ, Ân?"
 
 	"Hết cách rồi, Bắc Cực Âm Phong Đảo vùng thật sự quá xa xôi, vật tư vận chuyển đến nơi đây thập phần khó khăn, mà như thế khí trời rét lạnh, khắp nơi đều cần giữ ấm, đối với Tinh Thạch tiêu hao cũng là phi thường to lớn."
 
 	Áo bào trắng Yêu tộc suy yếu địa giải thích, "Đã 'Đô Thiên sét đánh Phục Ma Đại Trận' có thể tiếp tục sinh ra đại lượng sóng điện từ động, không có lý do lãng phí quý giá như vậy nguồn năng lượng. . ."
 
 	Lục Vô Tâm gắt gao theo dõi hắn, xúc tu một căn đón lấy một căn địa bành trướng, đỏ lên, giống như là phẫn nộ rắn hổ mang, xem bộ dáng là muốn đem người này áo bào trắng Yêu tộc tươi sống ghìm chết.
 
 	Bất quá, hắn cuối cùng nhất hay vẫn là tại chậm rãi nhổ ra một ngụm trọc khí về sau tỉnh táo lại, đối với Hắc Bá cùng Tuyền Qua phất phất tay nói: "Không tiếc bất cứ giá nào, nhanh chóng trấn áp thí nghiệm thể bạo loạn!"
 
 	"Kể cả đưa bọn chúng toàn bộ giết chết sao?" Hắc Bá hỏi.
 
 	Lục Vô Tâm do dự một chút: "Trong bọn họ không ít người đều trải qua đặc thù điều chế, đối với nghiên cứu của chúng ta thập phần trọng yếu, như có có thể nói, tốt nhất hay vẫn là bắt sống."
 
 	Hắc Bá cùng Tuyền Qua liếc nhau, cũng biết như vậy một đạo mệnh lệnh, chẳng khác gì là khổn trụ liễu U Phủ quân một tay.
 
 	Bất quá, bọn hắn cũng biết nhóm này thí nghiệm thể, đối với U Tuyền Lão Tổ kế hoạch ý vị như thế nào, hai người đồng thời gật đầu, quay người rời đi.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Tựu khi bọn hắn quay người rời đi trong tích tắc, Lục Vô Tâm mặt mũi tràn đầy dữ tợn kêu lên, "Ta mang lên 'Những vật kia ', cùng các ngươi cùng đi!"
 
 	. . .
 
 	U Phủ lòng đất, sinh hóa chiến thú trong kho hàng, tiếng cảnh báo sóng sau cao hơn sóng trước.
 
 	Mấy chục tên U Phủ quân mạnh mẽ đâm tới, đem sinh hóa chiến thú kích hoạt, thông qua Truyền Tống Trận, đưa đến mặt đất.
 
 	Khi bọn hắn đỉnh đầu, một đạo nhàn nhạt hồng mang tật tránh mà qua, tốc độ nhanh như vậy, thế cho nên bọn hắn cùng bị quấy nhiễu giam khống sinh hóa mắt đều không có phát hiện.
 
 	Lý Diệu tại khúc chiết đường hành lang trong nhanh như điện chớp.
 
 	Mỗi một chỗ giam khống sinh hóa mắt đều tại ngày trước trinh sát trong bị Kiêu Long hào phát hiện, hắn đạp trên như nhảy múa bộ pháp, tránh né lấy giam khống phạm vi, rất nhanh tìm được chỗ mục đích, một chỗ U Phủ quân ban đêm phòng nghỉ.
 
 	Giờ phút này, bên trong không có một bóng người, nhưng tủ bát trong đã có mấy bộ U Phủ quân chiến đấu phục.
 
 	Nửa phút đồng hồ sau, một gã mặc màu đen bằng da Trường Phong y, trên mặt đeo lấy đen nhánh phòng lạnh mặt nạ U Phủ quân, theo trong phòng nghỉ chui ra, hiện lên một cái góc về sau, ngẩng đầu ưỡn ngực, đi nhanh hướng lên xuống bình đài đi đến.
 
 	Cứ việc tại trong phòng, đeo lấy cực kỳ chặt chẽ phòng lạnh mặt nạ có chút kỳ quái, nhưng cân nhắc đến bọn hắn rất có thể là thăng lên mặt đất đi tác chiến, làm như vậy, cũng chưa chắc sẽ có người đem lòng sinh nghi.
 
 	"Tích tích!"
 
 	Lên xuống bình đài đại môn, nhẹ nhàng mở ra, bên trong lại còn có ba gã võ trang đầy đủ U Phủ quân.
 
 	Ba gã U Phủ quân, đang tại xì xào bàn tán, cũng không có để ý Lý Diệu xuất hiện.
 
 	Lên xuống bình đài hệ thống điều khiển, cần đang tiến hành vân tay quan sát về sau, mới có thể lựa chọn mới tầng trệt.
 
 	Mà cái này ba gã U Phủ quân chỗ mục đích tất nhiên hạ sáu tầng.
 
 	Nếu như Lý Diệu không thông qua vân tay quan sát, cũng chỉ có thể cùng bọn họ đi cùng một cái tầng trệt, nhưng Lý Diệu cũng không rõ ràng lắm dưới mặt đất sáu tầng tình huống, cũng không có lý do thích hợp đi vào trong đó, hơi chút một cái do dự, tựu vô cùng có khả năng, khiến cho bọn hắn đề ra nghi vấn.
 
 	Lý Diệu bối đối với bọn họ, đem tay phải nhẹ nhàng bỏ vào quan sát phù trận thượng diện.
 
 	"Tích tích!"
 
 	Quan sát phù trận biến thành màu xanh lá!
 
 	Lý Diệu âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, lựa chọn giam giữ Hỏa Nghĩ Vương tầng trệt.
 
 	Mà cái kia ba gã U Phủ quân đang nghe thanh âm quen thuộc về sau, càng là không có lại nhìn qua hắn nửa mắt.
 
 	Tại sinh hóa chiến thú nhà kho lúc, Lý Diệu vẫn đang tự hỏi ứng làm như thế nào đi lên.
 
 	Đường ống thông gió ở bên trong hiện đầy phi trùng cùng Tri Chu, hiển nhiên không có khả năng leo đi lên, lên xuống bình đài là nhất nhanh và tiện lựa chọn.
 
 	Mấu chốt ở chỗ, hắn phải lấy được một miếng U Phủ quân vân tay.
 
 	Điểm này, khó không được hắn.
 
 	Tại Phi Tinh giới Tinh Đạo cường giả Phong Vũ Trọng biên lấy vào nhà cướp của bảo điển 《 Phong Vũ Tinh Thần 》 ở bên trong, tựu ghi lại lấy như thế nào quan sát vân tay, giả tạo vân tay đích phương pháp xử lý.
 
 	Lý Diệu tại sinh hóa chiến thú trong kho hàng cẩn thận quan sát, chắt lọc đã đến một miếng cùng bàn tay của mình không xê xích bao nhiêu, lại tương đối nguyên vẹn vân tay, lại dùng chính mình kinh người tốc độ tay cùng hơi điêu kỹ thuật, tại một mảnh Yêu thú màng phổi luyện chế mà thành sinh vật lát cắt, miến xắn bên trên, đem vân tay hoàn toàn vẽ xuống, lại dán hợp đến bàn tay của mình bên trên, quả nhiên lừa dối vượt qua kiểm tra!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện