Chương 1353: Mười hai kim nhân!
 
 	"Cái thứ ba, tựu là phương bắc dị tộc U Vân Quỷ Tần nhiếp chính vương 'Hàn Bạt Lăng' ."
 
 	"Này quân tại quân sự cùng chém giết bên trên thủ đoạn, từ năm trước thống soái U Vân quỷ kỵ, một lần hành động tiêu diệt Đại Càn 30 vạn thiết giáp trọng kỵ tựu có thể thấy được lốm đốm."
 
 	"Đáng sợ hơn chính là, này quân tại chính trị cùng văn hóa bên trên, cũng có tương đương cao thâm tạo nghệ."
 
 	"U Vân Quỷ Tần vốn là tán lạc tại Bắc Địa trên thảo nguyên mấy trăm cái phân tán bộ tộc, cũng là bị hắn dùng thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn tiến hành chỉnh hợp, trở thành bền chắc như thép vô song đội mạnh, lại thu nạp rất nhiều Đại Càn thất bại nho sinh văn sĩ, dùng Đại Càn văn hóa tiến hành hun đúc cải tạo, thậm chí ngay cả mình dòng họ đều theo 'Phá sáu Hàn' đổi thành rồi' Hàn' họ, theo 'Phá sáu Hàn Bạt Lăng' đổi tên 'Hàn Bạt Lăng ', tỏ vẻ chính mình cũng không phải là dị tộc xâm lấn, mà là tranh đoạt Trung Nguyên chính sóc chi ý."
 
 	"Dùng chúng ta hiện đại tu chân văn minh đến đem, này quân là một gã tiêu chuẩn 'Hợp lại hình Tu Chân giả ', tại chiến đấu cùng quản lý phương diện, đều có được kinh người thiên phú!"
 
 	"Tuy nhiên là tin đồn, còn không rõ ràng lắm cái này ba gã siêu cao thủ nhất lưu cụ thể thực lực, nhưng đại khái tính ra, Nguyên Anh kỳ Cao giai đến đỉnh phong tầm đó, đó là nhất định được."
 
 	"Đúng rồi, năm trước Hàn Bạt Lăng thống soái đại quân thẳng đến kinh đô và vùng lân cận, lại vừa gặp đương triều Thiên Tử chết bất đắc kỳ tử mà vong, tình thế nguy cấp tới cực điểm, toàn bộ nhờ hiện tại vị thiếu niên này Thiên Tử phá chúng mà ra, ngăn cơn sóng dữ."
 
 	"Nghe nói vị thiếu niên này Thiên Tử, chính là ngưng tụ Đại Càn Vương Triều ngàn năm vương khí, đúng thời cơ mà sinh, đăng cơ đến nay, lôi lệ phong hành hoàn thành mấy cái cọc đại sự, rất có trung hưng khí tượng."
 
 	"Vô luận thật sự là trung hưng Đại Càn, cũng hoặc là hồi quang phản chiếu, gã thiếu niên này Thiên Tử thực lực cũng không thể khinh thường, ngàn năm huyết mạch tẩm bổ, vô cùng bí bảo gia trì, đồng dạng có đạt tới Nguyên Anh kỳ Cao giai đã ngoài khả năng!"
 
 	Đã ngoài bốn vị, tựu là Lý Diệu thăm dò được, có khả năng cùng Tinh Diệu Liên Bang đạt thành "Chiến lược hợp tác tính hợp quần" người được đề cử rồi.
 
 	Cứ việc hắn hơn nửa tháng trước mới vừa vặn dễ dàng diệt sát một gã Nguyên Anh, nhưng hắn đối với cái này bốn gã Nguyên Anh cũng không dám khinh thường.
 
 	Nguyên Anh cùng Nguyên Anh cũng không giống với.
 
 	Lý Diệu hiện tại hiểu rõ đến, Tây Nam Vu Man chi địa, nguyên vốn là Đại Càn nhất xa xôi cùng khổ chỗ, tại đây Nguyên Anh số lượng ít nhất, chất lượng cũng kém cỏi nhất, có thể tu luyện bí pháp, kế thừa pháp bảo đều ít nhất.
 
 	Dùng cổ tu thuật ngữ mà nói, ước chừng tựu là "Bàng môn tả đạo" a, lên không được mặt bàn.
 
 	Cổ Thánh Tu Chân giới phong vân tụ hội, Long Hổ tung hoành chỗ, hay vẫn là tại Trung Nguyên cùng U Vân chi địa.
 
 	Chỗ đó Linh khí đầy đủ, nhân văn tập trung, tất cả Đại tông phái động có được hơn nghìn năm lịch sử, càng có hơn mười vạn trong năm mười mấy cái Vương Triều di tích bí bảo, tại loại này trong hoàn cảnh tu luyện ra Nguyên Anh, cùng "Linh Thứu Thượng Nhân" loại này dựa vào chính mình đau khổ lục lọi ấy ư, tùy tiện đạt được một tòa động phủ tựu mừng rỡ như điên Man tộc Nguyên Anh, là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Như Quỷ Tần nhiếp chính Hàn Bạt Lăng cùng đương triều Thiên Tử như vậy, có được ngàn vạn bí pháp, vô cùng tài nguyên thượng vị giả đừng nói rồi.
 
 	Mặc dù là quân khởi nghĩa xuất thân Bạch Liên thánh mẫu vạn Minh Châu cùng Hỗn Thiên Vương thích Trường Thắng, bọn hắn tại một đường tung hoành tàn sát bừa bãi trong quá trình, đều công phá qua không ít tu luyện tông phái sơn môn.
 
 	Mỗi công phá một tòa tu luyện tông phái, tựu trắng trợn cướp bóc pháp bảo, thôn phệ công pháp Bí Điển, như quả cầu tuyết càng lúc càng lớn.
 
 	Cho đến ngày nay, cái này hai gã nghĩa quân lĩnh tụ trong tay nắm giữ thần thông cùng pháp bảo, chỉ sợ so không ít danh môn đại phái chưởng môn đều muốn nhiều đấy!
 
 	Nếu như Lý Diệu đem Hàn Bạt Lăng, đương triều Thiên Tử, Bạch Liên thánh mẫu cùng Hỗn Thiên Vương như vậy 'Siêu cấp Nguyên Anh ', đều trở thành Linh Thứu Thượng Nhân loại này 'Tam lưu Nguyên Anh' mà đối đãi, đáng tin hắn muốn khóc cũng khóc không được.
 
 	"Chậm rãi quan sát, bàn bạc kỹ hơn a, thật sự vô lực can thiệp bản địa thế cục, cái con kia tốt nghĩ biện pháp nhiều chiêu mộ một ít bản địa Nguyên Anh đi làm lính đánh thuê rồi."
 
 	"Thực đã đến thay đổi triều đại thời điểm, nhất định sẽ có rất nhiều tiền triều Nguyên Anh không chỗ có thể đi, biến thành Tinh Hải lãng nhân, nếu để cho dư bọn hắn Tinh Diệu Liên Bang quốc tịch, chắc hẳn bọn hắn đều sẽ không cự tuyệt."
 
 	"Đúng rồi, vạn nhất Đại Càn Vương Triều thực đã đến sụp đổ thời điểm, đem một gã Vương tộc huyết mạch cũng đại lượng trung thành với vương thất Tu Chân giả, đều mang về Tinh Diệu Liên Bang đi, thành lập một cái 'Đại Càn Vương Triều chánh phủ lưu vong ', có thể hay không có lợi cho chiêu mộ thêm nữa Tu Chân giả? Cùng lắm thì cùng bọn họ đàm tốt điều kiện, mọi người trước cùng một chỗ đối kháng chân nhân loại đế quốc, sau đó chúng ta ra lại tiền ra thương ra lương thực, giúp bọn hắn phục quốc mà!"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ miên man.
 
 	Những chuyện này, cũng là không vội ở nhất thời, đợi đến lúc song phương thật sự tiếp lên đầu, Liên Bang bên kia tự nhiên có vô số trí kho chuyên gia hội giải quyết, không cần hắn loạn ra chủ ý cùi bắp.
 
 	"Nghe lén Vu Man tu sĩ nói chuyện phiếm ở bên trong, ta còn nghe được một kiện thập phần chuyện thú vị."
 
 	"Đại Càn Vương Triều nghiêm trọng nhất hoạ ngoại xâm, tựu là phương bắc U Vân trên đại thảo nguyên 'Quỷ Tần người' ."
 
 	"Nhưng 'Quỷ Tần' hai chữ, nhưng thật ra là Đại Càn đối với bọn họ miệt xưng, bọn hắn tự xưng là 'Vân Tần người' ."
 
 	"Cái gọi là 'Vân Tần ', chỉ chính là 10 vạn năm trước cái thứ nhất thống nhất Cổ Thánh giới Trung Ương Đế Quốc 'Vân Tần Vương Triều ', Hàn Bạt Lăng thống soái những phương bắc này dị tộc, nhưng lại đem chính mình trở thành xưa nhất Vương Triều hậu duệ, hướng chính mình trên mặt thiếp vàng, dùng cái này đến tăng cường bọn hắn cướp lấy thiên hạ tính hợp pháp."
 
 	"Đây không phải trọng điểm."
 
 	"Trọng điểm là, này giới cố lão tương truyền, 10 vạn năm trước, Cổ Thánh giới khắp nơi trên đất lang yên, vô số bộ lạc cùng tiểu quốc chinh phạt không ngớt, ở vào không ngớt mấy ngàn năm việc binh đao chiến hỏa bên trong."
 
 	"Vân Tần Vương Triều đúng thời cơ mà sinh, nhưng lại ngưng tụ thiên hạ pháp bảo, đúc đã tạo thành mười hai tôn 'Vân Tần kim nhân ', dùng cái này 'Mười hai Vân Tần kim nhân' đóng đô thiên hạ!"
 
 	"Nghe nói, cái này 'Mười hai Vân Tần kim nhân ', đều là thân cao trăm trượng, thép giội đúc bằng sắt, lực lớn vô cùng, giơ tay nhấc chân có thể triệu hồi ra tia chớp Lôi Đình vô địch tồn tại!"
 
 	"Thậm chí đến bây giờ, tại rất nhiều cổ chiến trường bên trên, đều lưu lại qua 'Vân Tần kim nhân' cực lớn dấu chân hoặc là vết cào."
 
 	"Thân cao trăm trượng, thép giội đúc bằng sắt, triệu hoán tia chớp Lôi Đình? Cái này không phải là 'Cự Thần Binh' mà!"
 
 	"Xem ra, tại Thượng Cổ thời đại, Cổ Thánh giới Nhân tộc đã từng phát hiện qua mười hai đài hoàn hảo không tổn hao gì Cự Thần Binh, hơn nữa biết rõ như thế nào khống chế bọn hắn pháp môn, dùng cái này mười hai đài Cự Thần Binh mới sơ bộ thống nhất toàn bộ thế giới."
 
 	"Tại Vân Tần Vương Triều về sau nhiều cái triều đại, đều có Vân Tần kim nhân qua lại tung tích, thậm chí đã trở thành bá quyền biểu tượng, phương nào thế lực có thể đạt được một Vân Tần kim nhân, tựu có thể vấn đỉnh thiên hạ!"
 
 	"Bất quá, Vân Tần Vương Triều cho tới nay đã mười vạn năm, mặc dù dùng ba ngàn năm làm một cái triều đại, đó cũng là ba năm mười lần thay đổi triều đại."
 
 	"Vật đổi sao dời, thương hải tang điền, mười hai tôn Vân Tần kim nhân rốt cục chôn vùi tại mênh mông như khói trong dòng sông chảy dài mãi mãi của lịch sử."
 
 	"Bọn hắn một lần cuối cùng xuất hiện lúc này giới sử sách bên trên, là ước chừng một vạn năm trước, một đám khai thác đường sông khổ dịch, theo đáy sông nước bùn trong đào móc ra một **** mắt kim nhân, để lại 'Mạc Đạo kim nhân một con mắt, gây xích mích Lạc Hà thiên hạ phản' lời nói hùng hồn."
 
 	"Chỉ là cái này một **** mắt Cự Thần Binh xuất hiện, tựu đưa đến một cái Vương Triều hủy diệt, nhưng cái này đài Cự Thần Binh cũng tại trong chiến loạn biến mất, có lẽ là lọt vào trọng thương, Linh Năng cùng đạn dược hao hết, lại không có người hội bảo hành sửa chữa, cuối cùng lại đá chìm đáy biển đi à nha!"
 
 	Mười hai Vân Tần kim nhân nghe đồn, làm cho Lý Diệu càng phát không dám khinh thường Cổ Thánh giới nội tình, dưới mắt sưu tập đến tin tức thật sự quá ít, hay vẫn là nhìn kỹ hẵn nói a!
 
 	Quan sát báo cáo sơ thảo đã hoàn thành, hắn thư thư phục phục địa duỗi lưng một cái.
 
 	Thần niệm một lần nữa khuếch tán đến bốn phía, lập tức nghe được không ít Vu Man tu sĩ vui cười thanh âm.
 
 	Phía trước một gã toàn thân quấn đầy Độc Xà, liền trên mặt đều vẽ lấy các loại lộng lẫy vệt sáng Vu Man tu sĩ, cắn một danh khác gầy như que củi, coi như hoạt tử nhân giống như tu sĩ lỗ tai, hai người nháy mắt ra hiệu, cười trộm không thôi.
 
 	Quấn đầy Độc Xà Vu Man tu sĩ thấp giọng cười nói: "Cổ Tư Đạc, ngươi không phải gần đây cùng Hỏa lão hai đi được gần đây sao, tại sao không đi giúp hắn, phản đến tìm nơi nương tựa triều đình đại quân rồi, hì hì!"
 
 	Hoạt tử nhân giống như Vu Man tu sĩ giọng the thé nói: "Triều đình đại quân, nhiều người như vậy nha, chúng ta động tử trong kia một chút người, như thế nào đánh thắng được? Trong bọn họ người vượn có một câu cách ngôn, gọi 'Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt ', nói sau cái kia chiêu thảo sứ cho phong thưởng lại nhiều, tìm nơi nương tựa triều đình đại quân lại có cái gì không tốt rồi?"
 
 	"Dù sao "
 
 	Ngừng lại một chút, cái này hoạt tử nhân giống như Vu Man tu sĩ 'Cổ Tư Đạc' cười gian nói, "Thực đã đến hỏa lỗ thành trong trại, chúng ta tựu sau này mặt trốn trốn a, xem hai bang phương bắc lão đánh thống khoái nói sau, nếu triều đình thắng, chúng ta lại đến đi trợ chiến không muộn; nếu cái kia nũng nịu tiểu cô nương bị cắt đầu, cái kia ta tự nhiên hay vẫn là bang Hỏa lão hai đúng á, Mạnh Đa, ngươi nói có phải như vậy hay không a!"
 
 	Tên là Mạnh Đa vũ xà tu sĩ "Xuy xuy" cười rộ lên, liên tục gật đầu nói: "Không sai, không sai, chính là như thế này, đến lúc đó hai người chúng ta động tử nhân mã không ngại khép lại đến cùng một chỗ, giúp nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, chờ bọn hắn đánh ra cẩu đầu óc đến nói sau a!"
 
 	Cổ Tư Đạc chớp chớp mắt, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Ta bình thường cùng Hỏa lão hai đi được man gần, cho nên mới bộ dạng như vậy ý định, ngươi cùng Hỏa lão đại không phải qua mệnh huynh đệ sao, như thế nào cũng như vậy. . . Không giảng nghĩa khí à?"
 
 	Mạnh Đa nháy mắt con ngươi nói: "Ai cũng biết ta mây đen động Mạnh Đa là nhất giảng nghĩa khí, nhất thuần phục triều đình, muốn ta phản loạn triều đình, đó là tuyệt không khả năng a!"
 
 	"Chỉ có điều, lần này triều đình thực sự quá phân a, nếu không muốn chúng ta Vu Man trên đất giao ra nhiều như vậy lương thực cùng trâu ngựa, còn muốn điều năm vạn Vu Man đàn ông đi Bắc Địa cùng Quỷ Tần người chiến tranh!"
 
 	"Chúng ta Vu Man đàn ông tại trong núi rừng, thật giống như con cá trong nước đồng dạng tự do tự tại, một khi ly khai núi rừng đi Bắc Địa, cái kia chính là cách nước con cá, tại U Vân quỷ kỵ trước mặt, ở đâu còn có lao động chân tay đâu?"
 
 	"Đây không phải nói rõ muốn chúng ta đi chịu chết mà!"
 
 	"Mạnh Đa đối với triều đình giảng nghĩa khí, nhưng triều đình lại không đúng Mạnh Đa giảng nghĩa khí, ta đây cũng chỉ tốt trước đem nghĩa khí để ở một bên, nhìn xem danh tiếng hơn nữa, cái này lại có cái gì không đúng à nha?"
 
 	"Đúng, đúng, rất đúng!"
 
 	Cổ Tư Đạc liên tục gật đầu, khinh miệt nói, "Cái kia chiêu thảo sứ nhưng lại đem chúng ta đều trở thành trên núi thạch đầu, không Khai Khiếu đồ ngốc, còn tưởng rằng bây giờ là lưỡng ba trăm năm trước, câu nói đầu tiên muốn chiêu mộ binh lính chúng ta năm vạn đội ngũ? Ha ha, vậy trước tiên làm cho chúng ta nhìn xem, triều đình có phải hay không còn có lớn như vậy nắm đấm a!"