Chương 1419: Đấu tranh với thiên nhiên!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm chấn động.
 
 	Cái này dung mạo tuấn mỹ, như hai mươi xuất đầu thanh niên tăng nhân, dĩ nhiên là rời rạc tại "Tam Thánh tứ hung" bên ngoài, thực sự có tư cách cạnh tranh "Thiên hạ mười đại cao thủ" danh tiếng Khổ Thiền đại sư!
 
 	Căn cứ Đan Phong Tử cùng Yến Ly Nhân trước khi thuyết pháp, Khổ Thiền đại sư tu vi, thậm chí xa xa không chỉ không sai.
 
 	Hắn là chân chính có túc tuệ tu luyện thiên tài, từ lúc sáu bảy mươi năm trước, tựu là thiên hạ đều biết tuyệt đỉnh cao thủ, thậm chí được vinh dự là Vu Hành Vân cùng mông lòng son hai đại Hóa Thần về sau, có khả năng nhất bước vào Hóa Thần cảnh giới đệ nhất cao thủ!
 
 	Mà ngay cả Yến Ly Nhân như vậy tự cho mình rất cao Kiếm Si, đều thản nhiên thừa nhận nói, nếu như Khổ Thiền đại sư tập trung tinh thần bế quan tham thiền, hết sức chuyên chú tu luyện Linh Năng, dưới mắt thành tựu tuyệt đối tại hắn phía trên!
 
 	Chỉ có điều, vị này Khổ Thiền đại sư chí hướng, tựa hồ cũng không tại trùng kích Hóa Thần cảnh giới phía trên, mà là chân chính thực tiễn Phù Đồ Tông "Giúp nạn thiên tai giải ách, phổ độ chúng sinh" ý chính, đem đại lượng thời gian cùng tinh lực đều hoa tại đối kháng thiên tai, cứu trợ người bình thường bên trên.
 
 	Nghe nói, mấy chục năm gian, hắn dùng sức một mình, đối kháng quá cao đạt hơn 10m hải khiếu, đập chết qua không ngớt mấy ngàn dặm núi hỏa, trấn áp qua phồn hoa thành trấn bên cạnh sắp phun trào núi lửa, vì thế tiêu hao quá nhiều Linh Năng, nhiều lần bản thân bị trọng thương, làm cho tu vi trì trệ không tiến, thậm chí trên diện rộng ngã xuống.
 
 	Vốn là nửa chân đạp đến nhập Hóa Thần cảnh giới Khổ Thiền đại sư, vài chục năm hao tổn xuống, chỉ có thể cùng "Tam Thánh tứ hung" không tương sàn sàn nhau, thậm chí kém hơn một chút rồi.
 
 	Sấm sét vang dội, cuồng phong mưa rào ở bên trong, Khổ Thiền đại sư chân đạp nguyệt chảy vô ích kim áo cà sa, trong tay lại dẫn theo một căn gỉ dấu vết loang lỗ Hắc Thiết thiền trượng, ngược lại là trên bờ vai xoải bước lấy một vòng to lớn không gì so sánh được Lưu Ly lần tràng hạt, mỗi một khỏa hạt châu đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, óng ánh sáng long lanh, bên trong ẩn ẩn hiển hiện lấy rất nhiều lộng lẫy phù văn, lóe lên lóe lên, vầng sáng bắn ra bốn phía!
 
 	"Ò ò!"
 
 	Khổ Thiền đại sư nhìn xem đa giác quái cầu ánh mắt, tràn ngập bi ai cùng thương cảm, ngực trong bụng lại bộc phát ra một tiếng hoàng chung đại lữ giống như nổ vang, vốn là xoải bước tại trên thân thể lần tràng hạt từng khỏa bay lên, tổng cộng mười tám khỏa lần tràng hạt lượn lờ tại đa giác quái cầu bốn phía, giống như là như lưu tinh phi tốc xoay tròn!
 
 	"Đại Uy Thiên Long, Địa Tạng Chí Tôn, nhiều loại Phù Đồ, phổ độ chúng sinh, khóa!"
 
 	Khổ Thiền đại sư thanh âm, phảng phất giống như một ngụm có mấy vạn niên lịch sử chuông lớn không ngừng gõ vang, xuyên thấu mây đen cùng mưa to, rõ ràng vô cùng địa truyền tống đến mỗi người bên tai.
 
 	Mỗi hô lên một chữ, mười tám khỏa lần tràng hạt bên trên hào quang tựu sáng ngời một phần, mà lần tràng hạt cũng trở nên càng thêm trong suốt.
 
 	Đương cuối cùng một cái "Khóa" chữ lối ra lúc, mười tám khỏa lần tràng hạt đều giống như hòa tan trong không khí, vốn là bị phong ấn trong đó, bát giác rủ xuống mang phù văn hết thảy giải phóng xuất!
 
 	"Lốp ba lốp bốp!"
 
 	Ngàn vạn phù văn kích động ra liên tiếp Kim sắc hồ quang điện, ngưng tụ thành một cỗ phô thiên cái địa gông xiềng, đem đa giác quái cầu ba cái cự đại đầu, gắt gao khóa lại!
 
 	Đa giác quái cầu phát ra thê lương gầm rú, dốc sức liều mạng giãy dụa, lại như thế nào đều chạy không thoát Khổ Thiền đại sư trói buộc.
 
 	Mà ngay cả cái kia ba miếng Yêu Đan, đều giống như bị định ở giữa không trung, run run rẩy rẩy tốt một hồi đều không thể nhúc nhích!
 
 	"Nói là làm ngay, phù văn trở thành sự thật!"
 
 	Lý Diệu âm thầm kinh ngạc.
 
 	Hắn cảm giác Khổ Thiền đại sư sử dụng cái này xuyến lần tràng hạt, hắn công kích nguyên lý cùng hắn tại Côn Luân di tích trong đối chiến Bàn Cổ Tộc có chút tương tự.
 
 	Lúc ấy, Bàn Cổ Tộc cũng là nói là làm ngay, thông qua sóng âm đem tinh thần của mình cùng ý chí đều truyền thâu đi ra, dẫn dắt trong thiên địa Linh Năng, cấu thành từng tòa Thiên Biến Vạn Hóa Linh Năng mô hình, lại hiển lộ hiện vi bất đồng tính chất thần thông!
 
 	Cái này xuyến lần tràng hạt, vô cùng có khả năng cũng là thời đại hồng hoang, Bàn Cổ văn minh bí bảo đánh bóng, cải tạo mà thành, là chính cống Hồng Hoang chí bảo!
 
 	Lần tràng hạt trấn áp phía dưới, đa giác quái cầu không thể động đậy, gào thét không ngớt!
 
 	Khổ Thiền đại sư ngồi xếp bằng tại nguyệt bạch áo cà sa phía trên, mắt phượng khép hờ, chắp tay trước ngực, gỉ dấu vết loang lỗ thiền trượng để ngang trong khuỷu tay, nói lẩm bẩm, đều có một cỗ nghiêm nghị không thể xâm phạm siêu thoát phong thái, tự quanh thân dương tràn ra tới.
 
 	Theo hắn chú văn phát động, mười tám khỏa lần tràng hạt kích động mà ra kim mang gông xiềng càng ngày càng gấp, coi như bàn ủi bình thường, trong nhiều Giác Quái cầu trên người in dấu ra một mảnh dài hẹp thật sâu lạc ấn, từng sợi tanh hôi vô cùng khói đen phóng lên trời, mặc dù gió táp mưa rào đều không thể đập chết!
 
 	Lập tức đa giác quái cầu sẽ bị Khổ Thiền đại sư trấn áp, thế nhưng mà
 
 	Trong thiên địa cuồng bạo Linh Năng, vốn là tựu đang tìm kiếm nhất "Màu mỡ" "Con mồi" !
 
 	Vô luận Lý Diệu, Yến Ly Nhân, Đan Phong Tử hay vẫn là Tử Cực Kiếm Tông rất nhiều Lăng Tiêu Kiếm Sĩ, hết thảy đè thấp thân hình, thu liễm khí tức, không dám ở Lôi Đình mưa to chi uy hạ hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Dù vậy, đều thường xuyên có sấm sét vang dội, tại chung quanh bọn họ nổ tung, từng sợi điện mang hướng bọn hắn kỳ kinh bát mạch giữa dòng tháo chạy!
 
 	Khổ Thiền đại sư cao cao bay đến mây đen tầm đó, lại đem hết toàn lực vận chuyển Linh Năng, không kiêng nể gì cả địa vận chuyển pháp bảo, quả thực là đem mình biến thành một căn lòe lòe tỏa sáng "Cột thu lôi" !
 
 	"Oanh!"
 
 	"Tạch...!"
 
 	Ngay tại hắn đem lần tràng hạt chi uy kích phát đến cực hạn lúc, vô số tia chớp đều theo bốn phương tám hướng hướng hắn đánh tới, hung hăng oanh kích tại hắn màu xanh nhạt Linh Năng hộ thuẫn phía trên, oanh được hồ quang điện bắn ra bốn phía, hỏa hoa loạn bốc lên!
 
 	Bị ngàn vạn Lôi Đình oanh kích, Khổ Thiền đại sư thân hình lay nhẹ, khóe mắt cùng khóe miệng ẩn ẩn thẩm thấu ra vài uyển uốn lượn diên máu tươi, biểu lộ lại tơ vân không thay đổi, như trước bảo trì nhàn nhạt thương xót cùng sầu khổ, liên tục không ngừng thua ra bản thân Linh Năng, thần hồn cùng tánh mạng, đem hết khả năng trấn áp đa giác quái cầu, không cho hắn có cơ hội tiếp tục oanh kích đê đập!
 
 	Hắn cũng không phải đang cùng một đầu đa giác quái cầu chém giết, mà là đang cùng cả phiến thiên địa, cùng ở giữa thiên địa dễ như trở bàn tay, đủ để hủy diệt hết thảy cuồng bạo Linh Năng chống lại, đang dùng cũng không cường tráng thân hình, ngăn cản Lôi Đình, xé rách tia chớp, bổ ra mây đen, trấn áp cuồn cuộn Hồng Phong!
 
 	Tia chớp càng nhanh, Lôi Đình càng tiếng nổ, gió táp mưa rào càng điên cuồng, Khổ Thiền đại sư đôi mắt tựu càng sáng ngời!
 
 	Lý Diệu trước kia chưa từng nghĩ tới, một người ánh mắt vậy mà có thể sáng chói đến loại trình độ này, thật sự như là lưu động quang dịch đồng dạng, theo khóe mắt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra!
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Tia chớp liên tục không ngừng rơi đập đến Khổ Thiền đại sư đỉnh đầu, màu xanh nhạt Linh Năng hộ thuẫn giống như là ngọn nến trước gió hấp hối.
 
 	Khổ Thiền đại sư làn da từng mảnh rạn nứt, liệt trong miệng hiển lộ ra đến, lại là nhàn nhạt kim mang!
 
 	Giống như là tại hắn hoàn mỹ không tỳ vết trong túi da, ẩn chứa một nho nhỏ Kim Phật đồng dạng!
 
 	Khổ Thiền đại sư cắn răng kiên trì, hai tay tầm đó gỉ dấu vết loang lỗ Hắc Thiết thiền trượng, đã bị hắn chảy xuôi đi ra máu tươi nhuộm thành màu vàng kim nhạt.
 
 	Bằng hắn sức một mình, cuối cùng không đủ để cùng cả phiến thiên địa chống lại!
 
 	Ngay tại Lý Diệu một do dự nháy mắt, đa giác quái cầu đã tranh đã đến một đường thở dốc chỗ trống!
 
 	Nó ba cái đầu đều điên cuồng bành trướng, trên đầu mỗi một căn bụi gai độc châm giống như sừng nhọn, hết thảy biến thành huyết hồng một mảnh.
 
 	"Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Đa giác quái cầu ba cái đầu bên trên bụi gai độc châm, như là như mưa to ** phun ra, húc đầu che não bắn về phía Khổ Thiền đại sư!
 
 	Khổ Thiền đại sư có lẽ có thể trốn tránh, thế nhưng mà một khi né tránh, đa giác quái cầu sẽ triệt để giãy giụa, chỉ cần cuối cùng nhẹ nhàng va chạm, có thể đem đê đập triệt để đụng sập!
 
 	Cho nên, Khổ Thiền đại sư không né không tránh, nhưng lại một tiếng khẻ kêu, Hắc Thiết thiền trượng rời khỏi tay, tại trước mặt cấp tốc xoay tròn, hình thành một mảnh màu vàng kim nhạt tấm chắn, chỉ nghe một hồi "Đinh đinh đang đang" loạn hưởng, tuyệt đại đa số bụi gai độc châm đều bị ngăn cản được!
 
 	Nhưng mà, vẫn có số rất ít cá lọt lưới, tại ngàn vạn tia chớp hung hăng bổ về phía Khổ Thiền đại sư trong tích tắc, vô thanh vô tức địa đâm tới!
 
 	"Ba ba ba ba!"
 
 	Sở hữu độc châm đều tại va chạm vào Khổ Thiền đại sư huyết nhục chi thân thể trước ầm ầm bạo liệt, hóa thành một mảnh bột phấn.
 
 	Nhưng bọn hắn cuối cùng nhiễu loạn Khổ Thiền đại sư thần hồn, làm cho một đạo so Lý Diệu đùi còn thô tia chớp, trực tiếp bổ trúng Khổ Thiền đại sư đỉnh đầu!
 
 	"Oanh!"
 
 	Khổ Thiền đại sư kêu rên một tiếng, nhuốm máu hồ quang điện tựa hồ theo hắn hai con ngươi, lỗ mũi, lỗ tai cùng trong miệng đồng thời chui ra.
 
 	Dùng để trấn áp đa giác quái cầu phù văn chịu thu vào, mười tám khỏa lần tràng hạt tại trong hư không một lần nữa hiển hiện!
 
 	Đa giác quái cầu thừa cơ hướng lên một tháo chạy, đào thoát Khổ Thiền đại sư Chân Ngôn gông xiềng trấn áp.
 
 	Vốn là cứng lại ở giữa không trung ba miếng Yêu Đan cũng một lần nữa trở lại nó khống chế, quay tròn chuyển vài vòng, dẫn dắt đến đại lượng hồ quang điện, lại lần nữa ngưng tụ thành ba khỏa u lam sắc cầu trạng tia chớp, lúc lên lúc xuống, giáp công Khổ Thiền đại sư!
 
 	Lý Diệu rốt cuộc kìm nén không được.
 
 	Đã có người so với hắn nhanh hơn một bước.
 
 	Kiếm Si Yến Ly Nhân thét dài một tiếng, Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới cường đại Linh Năng thích bỏ vào cực hạn, hóa thành một đạo vài trăm mét trường kiếm mang, hướng đa giác quái cầu gào thét mà đi.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Sự xuất hiện của hắn, giống như là trong đêm tối dẫn theo đèn lồng đom đóm, như vậy tươi sáng rõ nét chói mắt, lập tức hấp dẫn đại lượng vốn là đánh về phía Khổ Thiền đại sư tia chớp, tất cả đều thay đổi phương hướng, hướng hắn đánh tới!
 
 	"Trảm!"
 
 	Yến Ly Nhân trường kiếm chưa ra khỏi vỏ, kiếm khí cũng đã phân hóa thành hơn mười đạo duệ không thể đỡ mũi nhọn, đem tia chớp đều trực tiếp chém thành vặn vẹo hồ quang điện, lại đem hồ quang điện chấn thành lốm đa lốm đốm điện hỏa hoa!
 
 	Cho tới giờ khắc này, trong hư không mới hiện ra một thanh hơn 20m trường sáng như tuyết đại kiếm, như là một khối hẹp dài nam châm, đem bốn phía hồ quang điện hết thảy dẫn dắt đã đến thân kiếm tả hữu, hồ quang điện lượn lờ mũi nhọn lập tức bành trướng đã đến 40-50m trường!
 
 	Cái này là tại Long Tuyền trên đại hội, Yến Ly Nhân sử dụng ba cái Hồng Hoang Bí Kiếm bên trong một thanh.
 
 	Hình thể khổng lồ nhất cái kia chuôi màu đen cự kiếm đã triệt để hư hao, không có bảo hành sửa chữa giá trị.
 
 	Còn lại hai thanh Hồng Hoang Bí Kiếm chỉ là mặt ngoài che kín vết rạn, tỉ mỉ luyện chế về sau, còn có thể khôi phục nhất định được uy năng.
 
 	Lý Diệu nhưng lại mệnh Tử Cực Kiếm Tông môn nhân, đem chuôi này màu đen cự kiếm triệt để sụp đổ về sau "Bột mịn" hết thảy sưu tập, một lần nữa điều chế về sau, với tư cách cường hóa tài liệu, dung hợp đã đến mặt khác hai thanh Hồng Hoang Bí Kiếm ở bên trong, đều tính toán phế vật lợi dụng.
 
 	Yến Ly Nhân một kiếm chém tới, đa giác quái cầu ba cái đầu đồng thời rụt trở về, lại chẳng quan tâm dây dưa Khổ Thiền đại sư, ba khỏa Yêu Đan đã bay trở lại, muốn dây dưa Yến Ly Nhân đại kiếm.
 
 	Nào có thể đoán được, hơn 10m trường đại kiếm, tại Yến Ly Nhân khống chế phía dưới, lại như là quấn eo nhuyễn kiếm giống như linh động vô cùng, vậy mà ở giữa không trung kéo lê một đạo quỷ dị độ cong, theo ba miếng Yêu Đan khe hở toản tới, điện quang thạch hỏa tầm đó, trực tiếp chém rụng đa giác quái cầu chính giữa một cái đầu!