Chương 1448: Liên thủ?
 
 	"Người. . ."
 
 	Lý Diệu nhìn xem phương bắc xa xôi trên đường chân trời, chỉ còn lại có lốm đa lốm đốm ánh lửa vẫn còn trong màn đêm chập chờn bất định Đông Ninh Phủ, tâm thần có chút không tập trung cảm giác càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Dù sao hắn vốn là tựu cũng không có ý định đưa Bạch Liên lão mẫu vào chỗ chết, trận này trận chiến lại đánh cho như thế đần độn u mê, không minh bạch, không đem trong đó mấu chốt làm tinh tường, hắn là như thế nào đều không cam lòng!
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma trao đổi, thuần túy tại não vực trong dùng thần niệm va chạm hình thức tiến hành, sự thật trong thế giới, chỉ là dừng lại một chút chỉ chốc lát.
 
 	Một giây sau, hắn ra một tiếng xuyên mây xé trời thét dài, hóa thành một đạo lưu quang, thanh thế to lớn địa bắn nhập trong núi rừng, làm bộ đuổi theo Bạch Liên lão mẫu bộ dáng.
 
 	Mà chờ hắn đáp xuống đến rậm rạp trong rừng, lập tức đem Linh Năng thu liễm, lượn cái vòng luẩn quẩn, hướng Đông Ninh Phủ phương hướng lui trở về.
 
 	Giờ phút này, theo Đông Ninh Phủ đến vùng phía nam đồi núi khu vực ở giữa khu vực một mảnh hỗn loạn.
 
 	Cổ điển thời đại Tu Chân giả, phần lớn không có tiếp nhận qua chuyên nghiệp quân sự hóa huấn luyện, tuy nhiên thân thể chiến lực cường đại, nhưng tối đa chỉ có thể coi là là một đám cấp hắc bang tay chân, cùng chính thức kỷ luật nghiêm minh, tiến thối có độ quân đội, hay vẫn là tồn tại không nhỏ sai biệt.
 
 	Vấn đề lớn nhất là, đương bọn hắn triển khai truy kích lúc, thường thường làm theo điều mình cho là đúng, hồ chém giết lung tung, lỏng loẹt suy sụp suy sụp, hào không một chút trận hình cùng liên lạc đáng nói, truy kích Phương Hòa chạy tán loạn vừa mới dạng, cơ hồ đều đánh mất hữu hiệu chỉ huy, thuần túy là so đấu cá nhân võ dũng.
 
 	Từ góc độ này đi lên nói, dùng "Chiến tranh" hai chữ để hình dung Tu Chân giả chém giết, thật sự quá đánh giá cao bọn hắn, phải nói là đại quy mô, hạng thượng đẳng hắc bang ẩu đả mới đúng.
 
 	Mỗi người đều không đầu không đuôi địa hò hét, liều lĩnh địa chém giết, chẳng có mục đích địa công kích, chỉ muốn nhìn thấy du hồn, Khô Lâu cùng Hành Thi, buông tay công kích là.
 
 	Như thế hỗn loạn cục diện xuống, Lý Diệu lại cố ý tàng hình biệt tích, lặng yên tiềm hành, cũng không ai hoặc là nửa cái quỷ chú ý tới sự hiện hữu của hắn.
 
 	Hắn thậm chí còn bỏ đi trên người màu xanh biếc pháp bào, tùy tiện theo trên chiến trường lột bỏ đến vài món thiên sang bách khổng, vết máu loang lỗ chiến bào phủ thêm, lại dùng bùn đất cùng máu đen che khuất gương mặt, lại rất nhỏ điều tiết các đốt ngón tay cùng cơ bắp, làm cho thân hình của mình sinh biến hóa vi diệu, liền nghênh ngang đi vào Đông Ninh Phủ xuống.
 
 	Giờ phút này, chém giết hò hét đã dần dần lung lay cách Đông Ninh Phủ, dưới thành chỉ còn lại có vô số ban ngày công thành chiến bên trong thương binh cùng thi thể, không ít dân chúng trong thành đều bị tổ chức, chôn thi thể, cứu trợ thương binh, tại rộng mở cửa thành nội ra ra vào vào, nối liền không dứt, phòng ngự thư giãn tới cực điểm.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại nhìn trên tường thành liếc, cũng không có hiện bao nhiêu Tu Chân giả tại trên cổng thành đóng ở, mà ngay cả cường độ cao vận chuyển suốt một ngày Trấn Hải Thính Đào Đại Trận, đều bỏ dở vận hành, đoán chừng là ban ngày hao tổn quá lớn, đang tại khẩn cấp sửa gấp a!
 
 	Bất quá, Đông Ninh Phủ lực phòng ngự tuy nhiên bạc nhược yếu kém, nhưng bốn phương tám hướng hoàn toàn chính xác nhìn không tới nửa cái Quỷ Ảnh, dù là Minh Nguyệt chiếu rọi trắng xoá một mảnh trên mặt biển, đều nhìn không tới cả buổi quỷ thuyền bóng dáng.
 
 	Mang đầy bụng nghi kị, Lý Diệu lược thi tiểu kế, xen lẫn trong thương binh chính giữa, tiến vào Đông Ninh Phủ.
 
 	Giờ phút này Đông Ninh Phủ, tuyệt đại bộ phận Tu Chân giả cùng tinh nhuệ sĩ tốt đều xông ra thành đuổi theo giết âm binh quỷ quân, lộ ra có chút không không đãng đãng, lãnh lãnh thanh thanh.
 
 	Chỉ có rất nhiều nạn dân bên trong người già yếu cùng bản thân bị trọng thương Tu Chân giả, lách vào tại đầu đường cuối ngõ, nhưng bởi vì chiến sự coi như thuận lợi nguyên nhân, cũng không có bao nhiêu thất kinh phản ứng, đại khái coi như ngay ngắn trật tự.
 
 	Lý Diệu lạnh mắt thấy bản thân bị trọng thương Tu Chân giả tiếp nhận khẩn cấp trị liệu, không ít Tu Chân giả đều được đưa vào Đông Ninh Phủ trong ba mươi ba gia tông phái tổng đàn.
 
 	Hiện trong thành nhân thủ nghiêm trọng chưa đủ, mà khổ chiến một ngày, bản thân bị trọng thương Tu Chân giả lại là rối bù, máu me đầy mặt, không ít người đã từng bị tai hoạ nhập vào cơ thể, diện mục vặn vẹo, nổi gân xanh, lại bị Liệt Diễm một đốt, khói thuốc súng một hun, càng thêm phân biệt không xuất ra thân phận, chỉ có thể chẳng phân biệt được tông phái, gần đây xử lý, tùy tiện mang lên tương đối dễ dàng tông phái tựu là.
 
 	Trận chiến đánh tới cái này phân thượng, Tu Chân giới này một ít cơ bản nhất đoàn kết, tóm lại vẫn phải có.
 
 	Bộ dạng này tràng cảnh lại làm cho Lý Diệu đáy lòng nghi kị càng lúc càng nồng nặc, nào đó không thể nắm lấy thứ đồ vật cơ hồ muốn trồi lên mặt nước!
 
 	"Tu Chân giả không phải đồ ngốc, tại truy kích âm binh quỷ quân trước khi, khẳng định đối với Đông Ninh Phủ bốn phía tiến hành qua toàn diện thần niệm quan sát, không có khả năng buông tha nửa cái cô hồn dã quỷ!"
 
 	"Hơn nữa bọn hắn hoàn toàn có thể thả ra cưỡi Tiên Hạc hoặc là khống chế phi kiếm trinh sát, ở giữa không trung đã tiến hành nhìn qua, mặc dù có rất nhiều Âm Quỷ muốn vượt biển công kích, cũng sẽ sớm bị bọn hắn hiện, kích 'Trấn Hải Thính Đào Đại Trận' !"
 
 	"Nơi này và Tu Chân giới đại bộ đội đuổi bắt âm binh quỷ quân chiến trường dù sao còn không tính quá xa, chỉ cần nghe được Đông Ninh Phủ truyền đến động tĩnh, tựu tính toán đại bộ phận Tu Chân giả không kịp hồi viện binh, như là Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân, Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư như vậy Nguyên Anh lão quái, nhất định có thể nhanh chóng gấp trở về!"
 
 	"Như vậy, Âm Quỷ là tuyệt đối không có cơ hội quấy phá!"
 
 	"Không phải quỷ, chẳng lẽ là người?"
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, lập tức thẩm thấu ra đầy lưng mồ hôi lạnh.
 
 	Từ khi phần phong đột kích, thiên tai nổi lên bốn phía về sau, vẫn có tin tức truyền ra, Bạch Liên giáo muốn thừa cơ khởi sự, sẽ có rất nhiều âm binh quỷ quân tàn sát bừa bãi Đông Nam, thậm chí tiến công Đông Ninh Phủ!
 
 	Mà ngay cả bọn hắn lần này gấp rút tiếp viện Đông Nam, mục đích chính yếu nhất cũng là chém giết Bạch Liên lão mẫu!
 
 	Cái này làm cho kể cả Lý Diệu ở bên trong tất cả mọi người lâm vào một cái tư duy chỗ nhầm lẫn, nhận vi địch nhân của mình chỉ là Âm Quỷ, mà sở hữu người sống mặc dù không phải minh hữu, tối đa cũng tựu là ở ngoài đứng xem, lại không thể nào là địch nhân rồi!
 
 	Nhưng là, quả thật như thế sao?
 
 	Lý Diệu gần đây cho rằng, người sống mới là đáng sợ nhất tồn tại, xa xa so Quỷ Hồn càng thêm âm hiểm xảo trá gấp trăm lần, chỉ là xem Tinh Diệu Liên Bang một hơn trăm năm trước những tâm thuật bất chánh kia Tà Tu, nô dịch Quỷ Hồn vì chính mình mưu lợi tựu có thể thấy được lốm đốm.
 
 	Hổ Khiếu Đường đang âm thầm thành lập "Hắc Sát giáo", không phải cũng thường xuyên đập vào Bạch Liên giáo cờ hiệu đốt giết đánh cướp, làm xằng làm bậy sao?
 
 	"Người sống, người sống, nhiều như vậy nạn dân bên trong, có thể hay không tựu lẫn vào đi một tí lòng mang làm loạn người sống?"
 
 	"Nhưng là, cũng không dùng a!"
 
 	"Mặc dù thực sự như vậy một chi bụng dạ khó lường người sống tiểu đội, nhân số cũng không có khả năng quá nhiều, nếu không tựu hỗn không tiến Đông Ninh Phủ rồi!"
 
 	"Số lượng không nhiều đủ, căn bản không có khả năng tại trong thời gian ngắn khống chế được cả tòa Đông Ninh Phủ, tối đa chế tạo mấy trận quy mô nhỏ hỗn loạn mà thôi!"
 
 	"Huống chi, tựu tính toán khống chế được Đông Ninh Phủ, thì như thế nào, hiện tại bốn phương tám hướng đều là Tu Chân giả, căn bản không có địa phương có thể trốn, dù là thật sự cướp lấy Đông Ninh Phủ, cũng biến thành cá trong chậu, tại mấy chục tên Nguyên Anh điên cuồng công kích phía dưới, tuyệt không có khả năng ủng hộ quá lâu, cái kia lại có cái gì chiến lược bên trên ý nghĩa đâu?"
 
 	"Không sai, Đông Ninh Phủ bị công phá, đích thật là thiên hạ chấn động đại sự, tương đương với tại vốn là tựu lung lay sắp đổ Đại Càn Vương Triều trên mông đít, hung hăng đạp một cước, nhưng làm như vậy một cái giá lớn, nhưng lại trăm vạn âm binh quỷ quân tan thành mây khói, hơn nữa một chi phi thường tinh nhuệ, có thể vô thanh vô tức lẻn vào phần đông tu luyện tông phái ở giữa người sống chiến thuật tiểu đội, phần này một cái giá lớn, thật sự quá lớn!"
 
 	"Mặt khác, nếu như thực sự như vậy một cái âm mưu, cái kia chính là nói, âm mưu người vạch ra tin tưởng, tại Đông Ninh Phủ cất dấu nào đó thứ đồ vật, hắn giá trị so suốt trăm vạn Âm Quỷ đại quân cùng một chi tinh nhuệ người sống chiến thuật tiểu đội còn muốn lớn hơn!"
 
 	Lý Diệu một bên suy nghĩ, chim ưng giống như ánh mắt một bên hướng phần đông nạn dân trên người đảo qua.
 
 	Bỗng nhiên, hắn cảm thấy vài tên ngồi xổm góc tường nạn dân, lộ ra có chút cổ quái.
 
 	Tuy nhiên không ít nạn dân đều cùng ba người bọn hắn đồng dạng ngồi xổm góc tường lạnh rung run, nhưng thời gian dài bảo trì một cái cố định tư thế trầm xuống, hội tạo thành huyết dịch tuần hoàn bất lương, làm cho hai chân chập choạng, cho nên đại bộ phận người bình thường mỗi cách vài giây đồng hồ đều thoáng đổi thoáng một phát tư thế.
 
 	Cái này ba cái nạn dân nửa người trên tuy nhiên run không ngừng, nửa người dưới lại giống như rễ cây giống như thật sâu vào lòng đất, trọn vẹn một nén nhang thời gian cũng không có nhúc nhích đạn mảy may!
 
 	Không biết có hay không ảo giác, Lý Diệu ẩn ẩn theo trên người bọn họ ngửi được vài phần Thiết Huyết sát phạt hương vị.
 
 	Đây là thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện tinh nhuệ sĩ tốt, mới có thể tràn ra đặc thù khí tức.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, đi nhanh hướng ba cái nạn dân đi đến.
 
 	Ba cái nạn dân lập tức liền ý thức được sự hiện hữu của hắn, ánh mắt thoáng cái lợi hại.
 
 	Tuy nhiên thân hình bất động, nhưng Lý Diệu lại có thể cảm giác được bọn hắn tại rộng thùng thình bao tải phiến phía dưới, xương cột sống từng bước địa co rút lại, cong lên, tụ lực, giống như là ba trương chậm rãi mở ra cung.
 
 	Lý Diệu cười cười, bước chân không ngừng, tiếp tục đi tới.
 
 	Ánh mắt của bốn người ở giữa không trung hung hăng va chạm, cái kia ba cái "Nạn dân" ngay từ đầu còn tồn lấy vài phần ngụy trang ý tứ, bất quá cảm giác đến Lý Diệu đáy mắt kiên định cùng mỉa mai về sau, bọn hắn cũng biết thân phận của mình đã bị nhìn thấu, lại che dấu không có nửa điểm ý nghĩa, dứt khoát thả ra như thực chất hung mang!
 
 	Đúng lúc này
 
 	"Oanh!"
 
 	"Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Đông Ninh Phủ bốn phương tám hướng, hơn mười chỗ tu luyện tông phái sơn môn ở trong, cơ hồ đồng thời truyền đến kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh, túm tụm tại đầu đường sở hữu nạn dân đều chấn!
 
 	Lý Diệu chứng kiến có mấy chục tòa đình đài lầu các, bị hừng hực đại hỏa vây quanh, "Vù vù" địa bay lên giữa không trung, Thiên Nữ Tán Hoa, hóa thành vô số Phi Hỏa Lưu Tinh, khóc như mưa địa nện xuống dưới!
 
 	Tiếng chém giết, tiếng nổ mạnh cùng đao kiếm pháp bảo tiếng va chạm, cơ hồ trong nháy mắt tựu tăng lên tới cực hạn!
 
 	Hơn mười chỗ tu luyện tông phái sơn môn, đồng thời lọt vào tập kích!
 
 	Có lẽ là lẫn vào nạn dân bên trong địch nhân, có lẽ là những cái kia bị đưa đến tu luyện tông phái sơn môn ở trong, "Bản thân bị trọng thương" Tu Chân giả nội ứng ngoại hợp!
 
 	"Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng lúc này, giao ra tài vật pháp bảo, đầu hàng miễn tử, hơi có không theo, huyết tẩy Đông Ninh Phủ!"
 
 	Đông Ninh Phủ từng cái hừng hực thiêu đốt nơi hẻo lánh, đều truyền đến bưu hãn cuồng dã gầm rú.
 
 	Dĩ nhiên là cùng Bạch Liên giáo nổi danh một cái khác chi phản kháng thế lực, gần đây tại Tây Bắc trên mặt đất hoạt động Hỗn Thiên Quân!
 
 	Hai chi cùng hung cực ác, quấy Đại Càn Thiên Địa biến sắc phản kháng thế lực, vậy mà liên thủ đến sao!
 
 	Không dung Lý Diệu suy nghĩ, cái kia ba gã ngụy trang thành nạn dân Hỗn Thiên Quân đã nhảy dựng lên, thân hình quỷ dị chuyển hướng đã đến ba cái bất đồng góc độ, trong ngực bắn ra mấy chục đạo lốm đa lốm đốm hàn mang, đồng thời đâm về Lý Diệu quanh thân các nơi chỗ hiểm!