Đối với Lý Diệu tới nói, tối hôm đó phát sinh tất cả, hoàn toàn là một hồi khó mà tin nổi kỳ diệu lữ trình
 
 	Hắn chỉ nhớ rõ mình bị khuôn mặt tươi cười thằng hề đánh cho thương tích khắp người, rất mất mặt địa ngất đi, sau đó lại như là bị người ném vào một nóng hổi ao lớn, ở cực nóng trong nham tương chìm chìm nổi nổi
 
 	Đầy đủ rót năm cái giờ mới tỉnh lại, Lý Diệu cảm giác đời này cũng không có như thế thoải mái quá!
 
 	Loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thỏa mãn, căn bản là không có cách dùng bút mực hình dung —— miễn cưỡng muốn nói, lại như là hắn khắp toàn thân mỗi một cột bắp thịt, không một cái mạch máu, thậm chí mỗi một cái tế bào, đều hưởng thụ một trận cực kỳ tinh mỹ bữa tiệc lớn, lại thư thư phục phục địa rót tắm rửa, cuối cùng hưởng thụ ba giờ đầu tỉ mỉ chu đáo toàn thân xoa bóp, thực làm là thoải mái đến lên chín tầng mây!
 
 	Chỉ là, cái kia đầu trọc hình xăm tu luyện quán ông chủ, nhưng vẫn mặt tối sầm lại, sắc mặt khó coi địa trừng mắt hắn, rất giống là hắn thiếu nợ ông chủ mấy trăm ngàn như thế!
 
 	Mãi đến tận hắn ở nửa phút bên trong, hi bên trong khò khè địa nuốt xuống hai bát lớn bắp ngô chúc, lại liền nuốt bốn cái to bằng cánh tay đại lạp xưởng, tiện thể ăn mười hai cái bánh bao thịt đằng sau, mặt của lão bản sắc mới trở nên hơi hơi đẹp đẽ một điểm
 
 	"Ngươi đã từng đi lính?" Ông chủ rất đột ngột hỏi
 
 	Lý Diệu sững sờ, lắc lắc đầu
 
 	"Ngươi ăn cơm phương thức, cùng trong quân một ít 'Bộ đội đặc chủng' rất tương tự, chân chính ở Tu La sát trường thượng sinh tồn quá bộ đội đặc chủng đều biết, trong thời gian ngắn nhất, trình độ lớn nhất thu hút năng lượng, là một môn phi thường trọng yếu kỹ xảo, có thể tăng lên cực lớn sinh tồn xác suất! Ngươi loại này ăn pháp, khẳng định là thụ quá chuyên môn huấn luyện, không phải là mình đã từng đi lính,  là được trong nhà có trưởng bối từ trong bộ đội đi ra, vẫn là cấp bậc phi thường cao bộ đội bí mật!" Đầu trọc tên xăm mình giải thích, nhìn kỹ Lý Diệu ánh mắt, bỗng nhiên trở nên vô cùng thân thiết
 
 	Hắn không có tiếp tục dây dưa Lý Diệu xuất thân, gọn gàng dứt khoát, móc ra một phần mới tinh hợp đồng
 
 	"Vừa nãy vị kia hội viên, đối với biểu hiện của ngươi hết sức hài lòng, muốn cùng ngươi ký một tháng bồi luyện hợp đồng, có hứng thú hay không?"
 
 	Liền như vậy, làm ngày thứ hai vừa rạng sáng, Lý Diệu hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang địa xuất hiện ở xích Tiêu cấp hai cửa lớn thì, tài khoản của hắn bên trong có thêm ròng rã mười một vạn đại sao, trong túi tiền nằm một chỉ giá trị liên thành hợp đồng, mạch máu bên trong phun trào dâng lên muốn xuất lực lượng, lồng ngực nơi sâu xa như là nhồi vào tinh thạch thuốc nổ, mỗi lần tim đập đều là một lần kinh thiên động địa nổ tung!
 
 	"Khoảng cách thi đại học, còn có 9 7 ngày 18 giờ 33 phân 45 giây!"
 
 	Ở thi đại học đếm ngược bài phía dưới, Lý Diệu đứng lại, nhảy lên con số phản chiếu ở con mắt của hắn nơi sâu xa, hóa thành hai cột cuồng nhiệt yêu hỏa, hắn dùng sức múa múa quả đấm, hận không thể hét dài một tiếng, phi bay người lên, một cái phi chân, khối này nhãn hiệu mạnh mẽ đá nát!
 
 	"Tiểu yêu, ngày hôm qua ngươi đi chỗ nào, linh hạc đưa thư ngươi không đi, xảy ra chuyện gì?" Bạn bè Mạnh Giang âm thanh từ phía sau truyền đến
 
 	Lý Diệu cũng không quay đầu lại, cầm trong tay giấy dầu bao đi phía sau ném đi, chuẩn xác địa rơi vào Mạnh Giang trong lồng ngực: "Ngày hôm qua đột nhiên bị sốt, ở nhà nghỉ ngơi một ngày, cho, hỏa vân chưởng than trứng gà bính!"
 
 	Mạnh Giang nóng đến oa oa kêu loạn, vạch trần giấy dầu bao nhìn xem, con mắt đều lượng lên: "Oa, ngươi phát tài a, dĩ nhiên mua ròng rã mười tấm bính, làm sao ăn được?"
 
 	"Ngươi ăn năm tấm, ném năm tấm ah!" Lý Diệu "Ha ha" nở nụ cười, ôm bạn bè cái cổ, hai người cười cười nói nói, hướng về phòng học đi đến
 
 	"Này, tiểu yêu, ngươi có nghe nói hay không, trường học chúng ta tối ngày hôm qua ra một kinh thiên động địa sức bùng nổ đại tin tức!" Mạnh Giang nháy mắt địa nói
 
 	"Tin mới gì?" Lý Diệu một hé miệng bính, đảo mắt nuốt vào ba tấm nóng hổi trứng gà bính, nhìn ra Mạnh Giang trợn mắt ngoác mồm
 
 	Lấy lại bình tĩnh, Mạnh Giang: "Có người nói tối ngày hôm qua, chúng ta cái này tạp ngư tập hợp phổ thông ban, dĩ nhiên có cái gia hỏa ở bên ngoài cùng với trường học đệ nhất cao thủ Hách Liên Liệt phát sinh xung đột, dùng không biết thủ đoạn gì, làm cho Hách Liên Liệt cũng đã chật vật, về đến nhà, còn bị trưởng bối tốt răn dạy một trận, thậm chí phạt hắn ở nhà cấm túc một tuần lễ, không cho phép hắn trở ra gây chuyện thị phi!"
 
 	"Ồ?" Lý Diệu bước chân một chậm, sắc mặt có chút quái lạ
 
 	Mạnh Giang cũng không có phát hiện bạn tốt dị dạng, mặt mày hớn hở địa tiếp tục: "Nghe nói bọn họ là vì Tư Giai Tuyết mới phát sinh xung đột, này, không biết chúng ta phổ thông ban vị nào 'Hảo hán' như thế mang trồng, dĩ nhiên để Hách Liên Liệt cái này trường học bá vương đều ăn quả đắng, có điều cái này gan to bằng trời gia hỏa, kết cục khẳng định phi thường thê thảm, phỏng chừng hôm nay thì có trò hay có thể nhìn!"
 
 	Lý Diệu kỳ: "Ngươi không phải nói Hách Liên Liệt đều bị cấm túc, không có tới đến trường sao, còn có cái gì tốt hí có thể xem?"
 
 	Mạnh Giang lắc đầu: "Tiểu yêu, ngươi bình thường không quá quan tâm trường học bí ẩn, vì lẽ đó không biết, Hách Liên Liệt ở trong trường học thế lực, thật không đơn giản! Trước tiên không cần phải nói hắn Lão Tử Hách Liên Phách,  là được xích Tiêu cấp hai đổng sự một trong, có được rất lớn sức ảnh hưởng; liền nói Hách Liên Liệt chính mình, là xích Tiêu cấp hai 'Hội học sinh hội trưởng', vẫn là vài cái xã đoàn người biết tổ chức, có được một nhóm lớn thực lực mạnh mẽ Thủ Hạ, như vậy, bất kể là chơi đen vẫn là bạch, đều không ai có thể chơi được hắn!"
 
 	Ngừng lại một chút, Mạnh Giang nhỏ giọng, có chút quỷ bí địa nói, "Ngươi trả lại có nhớ hay không, năm ngoái ở bình hành trong lớp, có một tên học sinh không biết làm sao đắc tội rồi Hách Liên Liệt, không chỉ bị đánh thật hay thảm, hơn nữa ở đưa tới phòng cứu thương đằng sau, lại 'Bất ngờ' dùng sai rồi trị liệu thuốc, nằm trên giường đầy đủ nửa tháng, thật vất vả khỏi hẳn, lại bị trường học tìm cái cớ khai trừ, ai da da, thực sự là sống không bằng chết!"
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại: "Hách Liên Liệt, có năng lượng lớn như vậy?"
 
 	Mạnh Giang gật đầu, một bộ mèo khóc chuột vẻ mặt, thở dài: "Ngươi mới biết? Bằng không, coi như hắn lại có thể đánh, đại gia không lý do sẽ như vậy sợ hắn, nói chung, mặc kệ tối hôm qua là ai trêu chọc hắn, vào lúc này mau nhanh chủ động xin nghỉ học đi, chí ít trả lại miễn một trận da thịt nỗi khổ! Ồ, tiểu yêu, sắc mặt của ngươi làm sao như vậy khó coi?"
 
 	"Có sao?" Lý Diệu như không có chuyện gì xảy ra mà nhai  nghiền ngẫm, ợ một tiếng no nê
 
 	"Có a, ai kêu ngươi một hơi ăn đi sáu tấm bính, thực làm là cái thùng cơm, lần này chống đỡ đi!" Mạnh Giang ở sau lưng của hắn đột nhiên vỗ một chưởng, "Kỳ quái, ngươi có phải là ở sau lưng lót món đồ gì, làm sao cảm giác phần lưng bắp thịt rắn câng câng, như một cả khối nham thạch!"
 
 	Sau mười phút, số chín thể dục quán
 
 	Xích Tiêu cấp hai tổng cộng có chín toà thể dục quán, trong đó số chín thể dục quán là kiến tạo niên đại cổ lão nhất, thiết bị tối lạc hậu, hoàn cảnh ác liệt nhất một toà, là phổ thông ban học sinh chủ yếu tu luyện nơi
 
 	Có chút trống trải trong sân vận động, bày ra các loại tu luyện thiết bị, hơn trăm tên phổ thông ban học sinh đều đổi giàu có co dãn quần áo luyện công, tiến hành vượt mọi khó khăn gian khổ tu luyện, tiếng reo hò, đả kích thanh, thiết phiến cùng tạ va chạm âm thanh, các loại âm thanh hỗn hợp lại cùng nhau, ở lụi bại trần nhà bên dưới vang vọng
 
 	Lý Diệu tiến vào một đài cuộc thi khoang, chuẩn bị thử một chút linh căn khai phá độ
 
 	Mơ hồ, hắn cảm giác mình linh căn khai phá độ, nhất định có thoát thai hoán cốt tăng lên!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện