Chương 1371: Yêm đảng!
 
 	Cứ việc biết rõ Hàn Nguyên Thái không khỏi có ngữ ra kinh người, quá mức khoa trương chi ngại, nhưng Lý Diệu hay vẫn là bị "Hỗn Thiên Vương" Thích Trường Thắng quật khởi chi lộ rung động thật sâu.
 
 	Có thể tại cổ tu thế giới nhấc lên gió tanh mưa máu, xưng vương xưng bá, quả nhiên không có một cái là dễ dàng tới bối a!
 
 	Hàn Nguyên Thái tiếp tục nói: "Dưới mắt thế cục tựu là như thế, Bạch Liên giáo tại Đông Nam vùng bộc lộ, Hỗn Thiên quân lại đang Tây Bắc đại địa tung hoành ngang dọc, còn có chúng ta Vân Tần tại phương bắc nhìn chằm chằm, nhìn như cực thịnh một thời Đại Càn Vương Triều, nhưng lại miệng cọp gan thỏ, loạn trong giặc ngoài, lung lay sắp đổ!"
 
 	"Này thành sinh tử tồn vong chi thu, Đại Càn Tu Chân giới nhưng vẫn là tính chết, giúp nhau đấu đá, nội đấu không ngớt, căn bản không có nửa điểm đoàn kết một lòng, trung hưng Đại Càn ý tứ!"
 
 	Lý Diệu lông mày càng nhăn càng chặt: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Đại Càn Tu Chân giới còn làm nội đấu sao?"
 
 	"Đại địch?"
 
 	Hàn Nguyên Thái làm làm ra một bộ cố nén vui vẻ bộ dáng, hỏi, "Xin hỏi thượng nhân, ngài cảm thấy Đại Càn Tu Chân giới địch nhân lớn nhất là ai?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát: "Ban ngày không có hai mặt trời, địa không hai chủ, nếu như ta là Cửu Ngũ Chí Tôn, nhất định sẽ không dễ dàng tha thứ địa phương bên trên ngang ngược mọc lên san sát như rừng, tông phái trở thành vương quốc độc lập, cho nên Đại Càn Thiên Tử, tựu là Đại Càn Tu Chân giới địch nhân lớn nhất!"
 
 	Hàn Nguyên Thái lắc đầu.
 
 	Lý Diệu lại nói: "Bạch Liên giáo tàn sát bừa bãi Đông Nam, Hỗn Thiên quân càn quét Tây Bắc, nếu như thứ đồ vật hợp kích, nói không chừng có thể đem Tứ Hải Cửu Châu, ngạnh sanh sanh vỡ ra đến, cái này là Đại Càn Tu Chân giới đại địch!"
 
 	Hàn Nguyên Thái hay vẫn là lắc đầu.
 
 	Lý Diệu không vui nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn nói, là các ngươi U Vân Quỷ Tần sao?"
 
 	Hàn Nguyên Thái tiếp tục lắc đầu, cười vang nói: "Đã không phải Thiên Tử, cũng không phải Bạch Liên giáo, Hỗn Thiên quân, càng không phải chúng ta Vân Tần, Đại Càn Tu Chân giới địch nhân lớn nhất, chính là bọn họ chính mình!"
 
 	Lý Diệu con mắt một tia không chuyển, lạnh lùng nhìn xem hắn.
 
 	Hàn Nguyên Thái tại hắn sâm lãnh như nhận dưới ánh mắt, hô hấp không khỏi trì trệ, vẫn là cắn răng giải thích nói: "Ta nhớ được thượng nhân vừa bắt đầu đã từng nói qua, tu chân chi đạo, trọng yếu nhất tựu là 'Tài địa pháp lữ' bốn chữ, thậm chí có thể đơn giản hoá thành 'Tài nguyên' hai chữ!"
 
 	"Có Linh khí, có Tinh Thạch, có pháp bảo, có công pháp điển tịch, thiên tài địa bảo, mới có thể tu luyện, không có tài nguyên, lại tốt tư chất cũng là không tốt!"
 
 	"Cho nên, đối với từng cái tu luyện tông phái mà nói, bọn hắn bản năng tựu là tận lực cản vệ đã có tài nguyên, lại muốn liều lĩnh địa cướp đoạt thêm nữa tài nguyên!"
 
 	"Vấn đề đến rồi, cái gọi là 'Tài địa pháp lữ' bốn người, đều tập trung ở ở đâu đâu?"
 
 	"Thiên Tử giàu có Tứ Hải, Vương tộc đương nhiên nắm giữ lấy đại lượng tu luyện tài nguyên rồi, nhưng mấy trăm năm qua Vương tộc đã dần dần suy sụp, các loại tài nguyên tiêu hao hầu như không còn, hơn nữa mục tiêu quá lớn, dư uy còn tại, ai dám tùy tiện mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, khó tránh khỏi sẽ bị hợp nhau tấn công!"
 
 	"Bạch Liên giáo là một đám cô hồn dã quỷ, thu nạp oán khí đến tu luyện, cùng Tu Chân giới chủ lưu tu hành phương pháp bất đồng, lại bị tiêu diệt vài chục lần, làm sao có thể có cái gì tài nguyên?"
 
 	"Hỗn Thiên quân là giặc cỏ, mỗi lần cướp bóc về sau, đều sẽ đem tất cả tài nguyên tại chỗ tiêu hao không còn, cùng được đinh đương loạn hưởng!"
 
 	"Chúng ta Vân Tần cũng không sai biệt lắm, U Vân hai châu đều là Khổ Hàn Chi Địa, căn bản không có nhiều động thiên phúc địa, U Vân tu sĩ là nổi danh khổ ha ha, ngoại trừ 'Long Lang thú' loại này tài nguyên bên ngoài, cơ hồ không có quá nhiều đáng giá ra tay thứ đồ vật!"
 
 	"Vô luận đối với Bạch Liên giáo, Hỗn Thiên quân còn là chúng ta Vân Tần người khai chiến, đều kiếm không đến quá lớn chỗ tốt, liều chết liều sống đã làm một hồi, thậm chí muốn vẫn lạc mấy cái Kết Đan cùng Nguyên Anh, cuối cùng lại lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, vậy có cần gì chứ?"
 
 	"Mất đầu mua bán có người làm, thâm hụt tiền mua bán không có người làm, vô luận đánh Bạch Liên giáo, đánh Hỗn Thiên quân hay vẫn là đánh chúng ta Vân Tần người, đều là thâm hụt tiền mua bán, cho nên Đại Càn Tu Chân giới những cái kia 'Danh môn chính phái' Tu Chân giả, trừ phi là trước bị chúng ta tìm tới cửa, lửa cháy đến nơi rồi, nếu không ai sẽ chủ động đem chúng ta trở thành chiến tranh đối tượng đâu?"
 
 	"Nói đến chỗ này, thượng nhân có lẽ minh bạch chưa?"
 
 	"Toàn bộ Cổ Thánh giới, tám chín phần mười 'Tài địa pháp lữ ', không tại nơi khác, đúng là nắm giữ ở những này 'Danh môn chính phái' trong tay!"
 
 	"Sát nhân đoạt bảo, sát nhân không phải mục đích, đoạt bảo mới là mục đích, 'Bảo' tại trong tay ai, muốn giết dĩ nhiên là là ai!"
 
 	"Tài địa pháp lữ cái đồ vật này, không phải trong đất rau hẹ, sẽ không gặp phong tựu trường, thậm chí hội từ từ tiêu hao, khô kiệt, ô nhiễm, càng ngày càng ít!"
 
 	"Tại Đại Càn Tu Chân giới, lúc ban đầu là tám mươi cái tông phái chia đều sở hữu 'Tài địa pháp lữ ', thời gian tự nhiên Tiêu Dao khoái hoạt, nhưng bây giờ là ba bốn ngàn cái tông phái chia đều như vậy điểm 'Tài địa pháp lữ ', có nhiều còn hơn là bị thiếu, sói nhiều thịt ít, có thể nghĩ, những tông phái này quan hệ trong đó, đến cỡ nào khẩn trương!"
 
 	"Cho nên, Đại Càn Tu Chân giới biểu hiện ra hoà hợp êm thấm, bí mật nhưng lại lục đục với nhau, ngươi chết ta sống, thảm thiết tới cực điểm!"
 
 	Lý Diệu trầm giọng nói: "Đã đều tự xưng là vi danh môn chính phái, thì như thế nào có thể 'Ngươi chết ta sống ', sát nhân đoạt bảo các loại hoạt động, cũng không thể hiển nhiên đi làm đi?"
 
 	Hàn Nguyên Thái cười nói: "Kết bè kết cánh, giúp nhau đấu đá, thêu dệt tội danh, mưu hại vu oan, biện pháp luôn có mà!"
 
 	"Không khẩu nói linh tinh, thượng nhân tự nhiên không tin, đơn cử gần trong gang tấc ví dụ tốt rồi!"
 
 	"Thượng nhân biết rõ, ta chính là Vân Tần, Côn Bằng bộ tộc chi chủ, lại là Hàn Bạt Lăng đệ đệ, tại U Vân hai châu, cũng coi như có chút nho nhỏ danh khí!"
 
 	"Tại sao ta tựu dám độc thân mạo hiểm, không xa vạn dặm lẻn vào Tây Nam đâu? Chẳng lẽ ta sẽ không sợ Đại Càn Tu Chân giới phái ra rất nhiều Nguyên Anh đem ta vây giết sao?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại: "Cũng thế, sự xuất hiện của ta, cũng không tại ngươi trong tính toán, ngươi thật là có tự tin có thể toàn thân trở ra! Vì cái gì?"
 
 	"Ha ha ha!"
 
 	Hàn Nguyên Thái cười to ba tiếng nói, "Bởi vì ta sớm đã biết rõ, Đại Càn phương diện chấp hành lần này chiêu lấy nhiệm vụ, ngoại trừ Lăng gia cùng Tử Cực Kiếm Tông bên ngoài, sẽ không có người khác rồi, mặc dù Tử Cực Kiếm Tông, đều khó có khả năng dốc toàn bộ lực lượng, có thể phái ra một gã Kim Đan, một gã Nguyên Anh kỳ Sơ giai, đã là cực hạn!"
 
 	"Bởi vì, tại Đại Càn bên trong, có vô số người đều không hy vọng lần này chiêu lấy thành công, là cố ý muốn nhiệm vụ lần này thất bại, do đó phá tan Lăng gia, cũng thông qua Lăng gia hủy diệt, mở ra một đạo đột phá khẩu, cuối cùng nhất đi đối phó 'Thiên hạ đệ nhất kiếm phái ', Tử Cực Kiếm Tông, do đó đem Tử Cực Kiếm Tông nắm giữ cái kia chút ít 'Tài địa pháp lữ ', hết thảy phân chia hết!"
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu nhãn châu xoay động, trùng trùng điệp điệp khẽ nói, "Tử Cực Kiếm Tông truyền thừa gần ngàn năm, là thế lực hùng hậu thiên hạ cường tông, như thế nào hội bỗng nhiên trở thành mỗi người hô đánh chính là đối tượng? Cũng nên có một cớ a?"
 
 	"Cớ đương nhiên là có."
 
 	Hàn Nguyên Thái quỷ dị cười cười, nói, "Bởi vì Tử Cực Kiếm Tông, cùng với Tử Cực Kiếm Tông che chở ở dưới Lăng gia chờ thế gia gia tộc quyền thế, đều là Yêm đảng!"
 
 	"Yêm đảng. . ."
 
 	Lý Diệu hành động đang tại thừa nhận lớn lao khảo nghiệm.
 
 	Hắn rất có một loại muốn thổ huyết xúc động.
 
 	"Chuyện này muốn từ năm trước vừa mới bị mất mạng Đại Càn Khải Nguyên Hoàng Đế nói đến."
 
 	Hàn Nguyên Thái không chút hoang mang nói, "Chúng ta mới vừa nói rồi, Hoàng đế nếu là một ngày trăm công ngàn việc, xử lý rắc rối phức tạp quân quốc chuyện quan trọng, vậy thì không có thời gian tu luyện, thực lực không đủ, nếu không không cách nào uy hiếp tất cả Đại tông phái Nguyên Anh cường giả, còn dễ dàng không nghĩ qua là, không hiểu thấu tựu 'Băng hà' á!"
 
 	"Mặt khác, nếu như Hoàng đế dã tâm bừng bừng, muốn tu luyện thành đỉnh phong cường giả, do đó chấn nhiếp địa phương bên trên Nguyên Anh, cái kia cũng chỉ có thể tướng quân quốc chuyện quan trọng, đều giao cho người bên ngoài đến xử lý."
 
 	"Giao cho đại thần là không được, bởi vì đại bộ phận đại thần đều đến từ địa phương bên trên tông phái, đã sớm cùng một giuộc, kết bè kết cánh, đầy trong đầu muốn, đều là như thế nào đem Thiên Tử cao cao mất quyền lực, vi tông phái của mình mưu lợi."
 
 	"Giao cho huynh đệ cũng là không được, Cửu Ngũ Chí Tôn bảo tọa, cái nào không muốn ngồi trên đi nếm thử hương vị, không duyên cớ nâng lên huynh đệ dã tâm, không phải tự tìm phiền toái sao?"
 
 	"Càng nghĩ, Thiên Tử chỉ có thể tướng quân quốc đại sự phó thác cho một loại người đó chính là hắn bên người thái giám!"
 
 	"Thái giám không thuộc về bất luận cái gì tông phái, đối thiên tử trung thành và tận tâm, vừa rồi không có con nối dõi hậu đại, dã tâm lại đại đều không chỗ hữu dụng, tại Thiên Tử trong mắt, là so đại thần Hòa huynh đệ càng đáng giá tín nhiệm người."
 
 	"Cho nên, Đại Càn truyền thừa sáu mươi sáu đế, nếu như Hoàng đế đi chính là tinh khiết vũ lực lộ tuyến, dùng tu luyện tuyệt thế thần công vi truy cầu, thường thường sẽ xuất hiện một ít quyền nghiêng vua và dân quyền hoạn đại yêm!"
 
 	"Khải Nguyên Hoàng Đế tại vị lúc, đã là như thế."
 
 	"Hắn là nổi danh tu luyện cuồng nhân, say mê tại tuyệt thế thần thông bên trong, một lòng noi theo ngày xưa thái tổ Võ Hoàng đế, muốn tu luyện tới Hóa Thần cảnh giới, lấy thế không thể đỡ vũ lực đến uy áp rất nhiều tông phái!"
 
 	"Hắn không biết ngày đêm tu luyện kỳ công tuyệt nghệ, nào có nhàn hạ thoải mái đến xử lý triều chính, bởi vậy liền nuôi dưỡng một gã mình ở trong triều đình người phát ngôn, đại thái giám Vương Hỉ!"
 
 	"Vương Hỉ. . ."
 
 	Lý Diệu yên lặng nhai nuốt lấy cái tên này.
 
 	Nghe bình thường, bất quá đã có thể bị Hàn Nguyên Thái lấy ra hao phí thời gian của hắn, nghĩ đến đều là cùng Bạch Liên thánh mẫu Vạn Minh Châu, Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng tương xứng cấp ngoan nhân!
 
 	Quả nhiên, Hàn Nguyên Thái nói: "Đại Càn triều đại đã từng xuất hiện qua không ít quyền hoạn đại yêm, phần đông tu luyện tông phái cũng minh bạch Hoàng đế tâm tư, không tốt đưa hắn bức bách quá đáng, bởi vậy cũng mặc kệ nó, thậm chí tìm kiếm nghĩ cách cùng những này quyền hoạn đại yêm cấu kết với nhau làm việc xấu, cộng đồng lừa bịp Hoàng đế, thật cũng không ra qua quá lớn nhiễu loạn."
 
 	"Là dùng, cái này đại thái giám Vương Hỉ bộc lộ tài năng về sau, phần đông tu luyện tông phái cũng không có cầm hắn đương một sự việc, như cũ uy bức lợi dụ, ý đồ đưa hắn kéo đến trên một cái thuyền."
 
 	"Nào có thể đoán được, cái này Vương Hỉ lại không phải tầm thường thái giám, hắn tâm cơ, mưu lược, lòng dạ thậm chí tu vi, đều đạt tới tuyệt đỉnh cảnh giới!"
 
 	"Vương Hỉ biểu hiện ra giả ra đối với phần đông tu luyện tông phái tương đương kính sợ, lại tham tài tốt tên bộ dạng, đồng ý cùng bọn họ hợp tác, đem Hoàng đế mọi cử động nói cho bọn hắn biết, lại đối với bọn họ tại địa phương bên trên ngang ngược hoạt động đều làm như không thấy, thậm chí có ý dung túng."
 
 	"Vụng trộm lại hợp tung liên hoành, châm ngòi ly gián, tìm kiếm nghĩ cách trở nên gay gắt phần đông tu luyện tông phái ở giữa mâu thuẫn, chủ đạo mấy lần tu luyện tông phái tầm đó, không thể lộ ra ngoài ánh sáng đại hỏa cũng!"
 
 	"Hắn thậm chí đã nhận được không ít tu luyện tông phái lén thụ ý, tổ kiến một cái ám sát cùng dò hỏi cơ cấu, gọi là 'Chữ như gà bới ', chuyên môn bang những tu luyện này tông phái đi xử lý một ít không thể cho ai biết phiền toái chóp áo (dấu vết)."
 
 	"Cứ như vậy, Vương Hỉ một phương diện làm cho tất cả Đại tông phái lâm vào bên trong hao tổn, không ngừng suy yếu thế lực của bọn hắn, một phương diện khác lại nuôi dưỡng thích khách tử sĩ, còn đem vô số tông phái tay cầm đều nắm tại trong tay mình, dùng một cỗ ngũ thể không được đầy đủ không trọn vẹn thân thể, đem toàn bộ thiên hạ đều đùa bỡn tại bàn tay bên trong!"
 
 	"Đương thời cơ chín muồi, hắn rốt cục vạch mặt lúc, phần đông tu luyện tông phái lúc này mới hiện, cái này thoạt nhìn bất âm bất dương, không chút nào thu hút hoạn quan, nếu không sớm đã lông cánh đầy đủ, dưới trướng thích khách tử sĩ phần đông, hơn nữa mình cũng là Thiên Hạ Vô Song Kiếm Tiên, tu vi cao đến làm cho người chỉ đỉnh phong cảnh giới!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu rốt cục nhịn không được, nghẹn ngào kêu lên, "Một cái thái giám, dĩ nhiên là Thiên Hạ Vô Song Kiếm Tiên?"
 
 	"Không sai."
 
 	Hàn Nguyên Thái cười khổ nói, "Một cái thái giám chết bầm, nhưng lại thiên hạ mạnh nhất Kiếm Tu một trong, liền địch nhân của hắn đều không thể không nắm bắt cái mũi thừa nhận điểm này, Vương Hỉ thực lực mạnh, có thể thấy được lốm đốm!"