Chương 2053: Lòng đất chuyện cũ
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	Lưu Ly hoan hô một tiếng, lại tác động trên người ứ thương, đau đến nhe răng trợn mắt, lại xông Hàn Đặc chớp chớp mắt, "Đã nghe chưa, Vân tỷ tỷ đều tin tưởng chúng ta có thể trở thành Tu Chân giả đấy!"
 
 	"Vân tỷ tỷ. . ."
 
 	Hàn Đặc miệng lớn ăn lấy Tả Kinh Vân lấy ra đồ ăn tổng hộp, ăn thành một chỉ vô cùng bẩn diễn viên hí khúc mèo, có chút không có ý tứ địa cười rộ lên, "Thật không nghĩ tới ngươi sẽ là như vậy hiền hoà người, trước kia nhìn ngươi tại 'Địa Hành Thần Long' bên trên bộ dạng, chúng ta còn tưởng rằng ngươi rất hung đấy!
 
 	"Lại nói tiếp, ngoại trừ ta sư mẫu bên ngoài, ngươi đều tính toán là chúng ta nhìn thấy cái thứ nhất hàng thật giá thật Tu Chân giả, về Tu Chân giả cùng các ngươi Tinh Quang tổ chức, chúng ta thật sự có quá nhiều thứ đồ vật muốn biết rồi, có thể hướng chúng ta nói rõ chi tiết nói sao?"
 
 	"Đúng vậy. ."
 
 	Lưu Ly khuôn mặt đỏ lên, nói, "Về Tu Chân giả thứ đồ vật, chúng ta chỉ biết là vụn vặt, đến tột cùng làm như thế nào mới có thể thành là chân chính Tu Chân giả, chúng ta lại có thể đem cái thế giới này cải biến thành bộ dáng gì nữa, thỉnh nói cho chúng ta biết được không nào, Vân tỷ tỷ?"
 
 	Tả Kinh Vân nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, động tác trên tay chần chờ, cười khổ nói: "Kỳ thật, về Tu Chân giả hết thảy, ta biết đến cũng không thể so với các ngươi nhiều quá nhiều, thậm chí nhiều khi đều mình hoài nghi, giống như ta vậy người đến tột cùng có không có tư cách tính toán chính thức Tu Chân giả, không phải là vàng thau lẫn lộn tồn tại a? Mà chúng ta 'Tinh Quang tổ chức' sở hữu kiên trì, lại có cái gì ý nghĩa đâu?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lưu Ly cùng Hàn Đặc hai mặt nhìn nhau, lại hướng Lý Diệu quăng đi nghi ánh mắt mê hoặc, "Tại sao có thể như vậy?"
 
 	"Buồn tẻ không thú vị lý luận, lại nói tiếp đều không có ý nghĩa, như vậy đi, cùng các ngươi nói nói chuyện xưa của ta."
 
 	Tả Kinh Vân dùng lạnh như băng, ** kim loại ngón tay, vô ý thức địa xoáy lên Lưu Ly trên đầu một đám tóc đen, "Muốn nghe sao?"
 
 	"Muốn a muốn a muốn a!"
 
 	Lưu Ly cùng Hàn Đặc cùng một chỗ gật đầu.
 
 	"Ta xem như vừa ra đời tựu gia nhập 'Tinh Quang tổ chức' a, ta cũng không phải như các ngươi đồng dạng sanh ở tại Nghiệt Thổ phía trên, mãnh liệt mà ác độc ánh mặt trời xuống, mà là sinh ra ở sâu dưới lòng đất, long long rung động 'Địa Hành Thần Long' ở bên trong."
 
 	Tả Kinh Vân lâm vào xa xưa nhớ lại, ánh mắt có chút mê ly, lẩm bẩm nói, "Quê hương của ta tựu là một cỗ rất dài rất dài 'Địa Hành Thần Long ', mẹ của ta là Địa Hành Thần Long thợ sửa chữa, cha ta thì là chiến sĩ kiêm khảo sát người.
 
 	"Theo ta có trí nhớ đến nay, bên tai tựu cả ngày quanh quẩn lấy mũi khoan nát bấy nham thạch thanh âm, dưới chân là xóc nảy cùng chấn động, phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ thế giới là một đầu hẹp dài thông đạo, mà ngoài thông đạo mặt thì là đen sì tầng nham thạch, ngẫu nhiên còn có thể phát hiện lốm đa lốm đốm, ngũ thải ban lan khoáng thạch.
 
 	"Các ngươi biết không, một đoạn thời gian rất dài, ta thậm chí cho rằng toàn bộ thế giới chính là như vậy, cứng rắn mà bị đè nén một khối đại nham thạch, nhân loại giống như là kim loại côn trùng đồng dạng tại đây khối nham thạch trong đào thành động sống qua, ta tưởng tượng không đến núi non sông ngòi, trời xanh mây trắng tồn tại, càng không cách nào tưởng tượng so bầu trời rộng lớn hàng tỉ lần Vô Tận Tinh Hải.
 
 	"Của ta toàn bộ thế giới, chính là như vậy một đầu hẹp dài thông đạo, các loại rắc rối phức tạp, hoa mắt bánh răng cùng đĩa quay, 'Xuy xuy' rung động đường ống, còn có vị như nhai sáp nến đồ ăn tổng hộp.
 
 	"Đại nhân nhóm cả ngày đều có bề bộn không hết công tác, 'Địa Hành Thần Long' mỗi một giây đồng hồ đều sẽ xuất hiện đủ loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái trục trặc, mà chúng ta phía trước lại tổng sẽ đụng phải quá mức cứng rắn tầng nham thạch thậm chí kim loại, tất cả mọi người tại hơi nước hô rít gào trong lớn tiếng gào rú, đem cờ lê cùng mũi khoan gõ được đinh đương loạn hưởng, chúng ta những hài tử này tựu cùng khi bọn hắn bên người, theo bi bô tập nói bắt đầu, đi học tập như thế nào bảo hành sửa chữa cùng khống chế 'Địa Hành Thần Long ', hơn nữa phân biệt ngàn vạn loại khoáng thạch cùng ngày cũ tài nguyên sai biệt.
 
 	"Khi đó, mọi người chúng ta đều chỉ làm hai kiện sự tình.
 
 	"Thứ nhất, là trong lòng đất không ngừng khoan thăm dò, tìm kiếm một ngàn năm trước Võ Anh văn minh còn sót lại quặng mỏ cùng địa thành thị ngầm phế tích, từ đó khai quật đến một ít đáng thương nhiên liệu, đồ ăn cùng các loại tài nguyên, duy trì 'Địa Hành Thần Long' cùng chúng ta ngũ tạng lục phủ vận chuyển.
 
 	"Thứ hai, tránh né 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' phái ra đào đất xe, thật sự không tránh thoát, tựu cùng bọn họ trong lòng đất phát sinh thảm thiết kịch chiến.
 
 	"Tu Tiên giả phái ra đào đất xe không cần thêm treo đại lượng dân dụng thùng xe, chỉ cần chở khách cơ bản nhất chiến sĩ có thể, cho nên so với chúng ta linh hoạt cùng nhanh chóng mãnh rất nhiều, nhưng bọn hắn dù sao cũng là phạm vi lớn tìm tòi, mà chúng ta chỉ cần lẳng lặng yên ẩn núp cùng ẩn núp, hơn nữa tổ tiên của chúng ta đã trong lòng đất sinh sống tốt mấy trăm năm, trở thành ở bên trong dân bản địa, rắc rối phức tạp địa hình tựa như là của mình vân tay giống như quen thuộc, cho nên mọi người còn có thể đấu cái lực lượng ngang nhau, mỗi lần đều bị chúng ta theo trong khe hở lựu đi.
 
 	"Đương nhiên, khi đó ta đây đã không biết cái gì 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', cũng không hiểu 'Tu Chân giả' cùng 'Tu Tiên giả' sai biệt, ta còn tưởng rằng những hung tàn kia mà nhanh chóng mãnh tiểu nhân đào đất xe chính là chúng ta thiên địch, bọn hắn công kích chúng ta, cùng diều hâu bắt giết con thỏ là một cái đạo lý.
 
 	"Mỗi một đài 'Địa Hành Thần Long ', tựu là một tòa lưu động thôn trang, ngẫu nhiên sẽ có thiệt nhiều 'Địa Hành Thần Long' tụ tập lại một lược, trao đổi vật tư cùng tình báo, đồng tiến đi đại quy mô bảo hành sửa chữa cùng thăng cấp đó chính là chúng ta thịnh đại nhất ngày lễ, thật giống như mười dặm tám hương mọi người đều đến đi chợ đồng dạng, bọn nhỏ thậm chí hội đem chính mình 'Thôn trang' Địa Hành Thần Long bôi lên các loại vệt sáng cách ăn mặc, nhiều lần nhà ai Địa Hành Thần Long càng thêm uy phong cùng xinh đẹp.
 
 	"Bất quá, tại của ta lúc nhỏ thời đại, như vậy ngày lễ cũng không thấy nhiều, Tu Tiên giả đối với chúng ta vây quét càng ngày càng nhiều lần, Thiên La Địa Võng cũng càng ngày càng nghiêm mật, rất nhiều 'Địa Hành Thần Long' đều bị bọn hắn phát hiện, kíp nổ Tinh Thạch quả Bom, oanh sập hàng tỉ tấn nham thạch, sống sờ sờ phá hỏng tại quặng mỏ cùng đường hầm bên trong, chúng ta 'Địa Hành Thần Long' cũng đã tao ngộ nhiều lần tập kích, tổn thất một phần ba thùng xe cùng đem gần một nửa nhân thủ.
 
 	"Ở này dạng thảm đạm trong chiến tranh, ta chậm rãi theo cha mẹ trong miệng hiểu được hết thảy, hiểu được 'Tu Chân giả' cùng 'Tinh Quang tổ chức' ánh sáng chói lọi sử, cũng đã biết 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' cùng 'Tu Tiên giả' đến cỡ nào tà ác.
 
 	"Khi đó, ta đối với cha mẹ vô cùng nói nhiều đều là xì mũi coi thường, căn bản không biết là Tu Chân giả cùng Tinh Quang tổ chức có cái gì 'Ánh sáng chói lọi' đáng nói.
 
 	"Cha mẹ nói cho ta biết, Tu Chân giả là nhân loại văn minh kiêu ngạo cùng hi vọng, mà chúng ta Tinh Quang tổ chức trong lòng đất kiên trì chống cự mấy trăm năm, nhất định có thể đối với Tu Tiên giả tạo thành trầm trọng đả kích.
 
 	"Khi đó, ta so các ngươi bây giờ còn nhỏ một ít, nhưng là ẩn ẩn cảm thấy cha mẹ là đang khoác lác, đã bên ngoài có trời xanh mây trắng cùng rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải, còn có vô số thừa nhận thống khổ tra tấn Nghiệt Thổ tội dân chờ đối đãi chúng ta đi cứu vớt, nhưng chúng ta lại như là rùa đen rút đầu đồng dạng bị người theo như trong lòng đất đánh, trải qua lang bạc kỳ hồ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày sinh hoạt như vậy Tu Chân giả, lại tính toán cái gì 'Kiêu ngạo ', có cái gì 'Ánh sáng chói lọi ', có thể mang đến cái gì 'Hi vọng' a!
 
 	"Còn có, chúng ta rõ ràng một mực tại bị động bị đánh, tình thế lại càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhiều tiểu đồng bọn chỉ ở hội nghị bên trên nhìn thấy qua một lần, về sau chợt nghe nói bọn hắn 'Địa Hành Thần Long' bị Tu Tiên giả phát hiện, liền cùng bọn hắn cùng một chỗ áp thành phế liệu, chúng ta đây đến tột cùng cho Tu Tiên giả đã tạo thành cái gì 'Trầm trọng đả kích' a, chẳng lẽ chỉ là tiêu hao địch nhân một ít mũi khoan cùng nhiên liệu sao?
 
 	"Tóm lại, khi đó ta chính ở vào nghịch phản kỳ chính giữa, cũng không biết là đương Tu Chân giả có gì đặc biệt hơn người, thậm chí cảm giác mình đổ tám đời huyết môi mới có thể sanh ra ở 'Tinh Quang tổ chức' 'Địa Hành Thần Long' ở bên trong, không thể không qua loại này ảm đạm vô quang lại triệt để tuyệt vọng sinh hoạt, ta cả ngày nghĩ đến muốn chạy trốn cách mặt đất ngọn nguồn, thoát đi Tinh Quang tổ chức cùng rắm chó Tu Chân giả, đi sáng lạn ánh mặt trời xuống, qua một loại khác không có bao phục, vô câu vô thúc, hoàn toàn bất đồng sinh hoạt.
 
 	"Cuộc sống như vậy, rốt cuộc đã tới.
 
 	"Bởi vì vi nhân thủ của chúng ta nghiêm trọng chưa đủ, không thể không mạo hiểm đi trên mặt đất chiêu mộ nhân thủ, đó là ta lần thứ nhất đụng chạm đến chính thức ánh mặt trời, hô hấp đến chính thức mới lạ không khí, nhìn thấy khối lớn khối lớn xoã tung tro vân, có thể không kiêng nể gì cả địa gầm rú cùng gào thét, thanh âm có thể bay thẳng đến đến trên đường chân trời.
 
 	"Thẳng cho tới hôm nay, ta đều quên không được ngày đó, luồng thứ nhất ánh mặt trời đâm thủng con của ta, để cho ta mù trọn vẹn 10 phút tư vị.
 
 	"Chúng ta tại một chỗ Huyết Chiến Thế Giới ở bên trong, đã tìm được một ít tội phạm hoặc là nói nô lệ bọn hắn vốn là địa phương một chi rất có thế lực bọn giặc, bởi vì cây to đón gió, bị bảy tám cái bọn giặc liên hợp lại tiêu diệt, còn thừa không có mấy người sống sót đều luân làm đầy tớ.
 
 	"Chúng ta tiêu diệt những bọn giặc này, đem sở hữu nô lệ đều cứu ra, trải qua thẩm vấn cùng phân biệt về sau, đem trong đó một ít có thể cải tạo người tới lòng đất.
 
 	"Về sau. . ."
 
 	Tả Kinh Vân thanh âm trở nên khàn khàn mà mất trật tự, trên mặt nhanh chóng hiện lên một vòng vẻ thống khổ, không tự chủ được vuốt ve chính mình vai trái cùng kim loại cánh tay tiếp nhận miệng vết thương.
 
 	"Về sau, chuyện gì xảy ra đâu?"
 
 	Lưu Ly cùng Hàn Đặc nghe được nhập thần, không khỏi hỏi.
 
 	Tả Kinh Vân nhíu nhíu mày, nhanh chóng mà ngắn gọn nói: "Về sau, những đầy tớ này bên trong một tên phản bội chúng ta, đưa tới rất nhiều Tu Tiên giả, triệt để phá hủy ta thuở nhỏ sinh trưởng 'Địa Hành Thần Long ', cha mẹ của ta đều chiến chết rồi, ta vứt bỏ một đầu cánh tay trái, giãy dụa lấy chạy trốn tới một chỗ địa thành thị ngầm phế tích ở bên trong, may mắn tránh được một kiếp."
 
 	"A!"
 
 	Lưu Ly hai mắt trừng được lựu tròn, có chút xấu hổ địa cúi đầu, nghĩ nghĩ, lại bắt được Tả Kinh Vân mang theo nhiệt độ tay phải, "Thực xin lỗi, Vân tỷ tỷ."
 
 	Lý Diệu cùng Quyền Vương thế mới biết, vì sao Tả Kinh Vân sẽ như thế cừu thị Nghiệt Thổ bên trên tội phạm cùng hung nhân, đối với người này cụt một tay nữ chiến sĩ cảm nhận càng sâu một cấp độ.
 
 	Tả Kinh Vân cười cười, dùng linh giới tay chân giả nhẹ nhàng vuốt ve Lưu Ly đỉnh đầu, nói: "Đó là thật lâu thật lâu sự tình trước kia, ta cơ hồ. . . Đều quên, lại mắc mớ gì tới ngươi đâu?
 
 	"Theo một khắc này bắt đầu, ta liền không bao giờ nữa suy nghĩ những ánh vàng rực rỡ kia ánh mặt trời, trời xanh mây trắng còn có tự do tự tại phong, tập trung tinh thần chỉ muốn báo thù.
 
 	"Tuy nhiên ta đối với 'Tu Chân giả' hay vẫn là không có quá nhiều khái niệm, nhưng chỉ cần cùng 'Tu Tiên giả' đối nghịch, có thể đau nhức làm thịt Tu Tiên giả cùng bọn họ chính là tay sai, nhất định tựu không sai được a?"