Chương 2116: Cực tốc trụy lạc!
 
 	Hai người thần niệm như đao phong, trong thời gian ngắn va chạm trăm ngàn lần.
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh cũng ngươi truy ta trốn, cực nhanh, không ngừng biến ảo cùng giao thoa.
 
 	Nhưng vô luận hắn như thế nào điên cuồng công kích, ngoại trừ đối với "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tạo thành càng lớn phá hư, ngộ thương thêm nữa Tu Tiên giả bên ngoài, Lệ Linh Phong thủy chung không thu hoạch được gì.
 
 	Lý Diệu những câu tru tâm suy đoán, càng là làm hắn sắc mặt trắng bệch, trái tim đông lại, thần hồn kịch liệt chấn động.
 
 	Lý Diệu nhạy cảm cảm giác đã đến Lệ Linh Phong đáy lòng bối rối, liền biết rõ chính mình phỏng đoán không sai.
 
 	Hóa Thần cảnh giới, tựu là cường a, chẳng những lực phá hoại tăng lên tới tột đỉnh, liền tính toán lực đều trở nên nhanh như tia chớp, theo phá thành mảnh nhỏ, vụn vặt trong tin tức, ngay lập tức có thể chải vuốt ra chân tướng đại khái hình dáng!
 
 	Lý Diệu một bên chạy trối chết, nhìn như chật vật lại thành thạo địa trốn tránh Lệ Linh Phong công kích, một bên cười to nói: "Để cho ta tiếp tục đoán xem xem, ngươi đến tột cùng muốn áp chế hoàng hậu làm gì? Lớn nhất khả năng, đơn giản là Lệ gia gia chủ cùng tuyển đế hầu vị trí, đúng hay không?
 
 	"Chính ngươi đều nói, tuy nhiên ngươi là Lệ gia trong sinh đại bên trong người nổi bật, bất quá 'Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ ', trong gia tộc đối với ngươi nhìn chằm chằm đối thủ cạnh tranh chắc hẳn cũng quá nhiều, Tu Tiên giả đều là dã tâm bừng bừng, lòng tham không đáy, ai cũng đỏ mắt 'Gia chủ' cùng 'Tuyển đế hầu' bảo tọa á!
 
 	"Bằng vào ngươi sức một mình, có lẽ rất khó đánh lui sở hữu người cạnh tranh đả kích ngấm ngầm hay công khai, nhưng nếu như hoàng hậu có cái gì tay cầm niết tại trên tay của ngươi, không thể không nghe theo ngươi ra roi, thế lực của ngươi tăng thêm hoàng hậu thế lực, vậy ngươi cái này 'Tương lai tuyển đế hầu ', tựu thật sự là nắm chắc rồi!
 
 	"Cho nên, vì mình có thể lên làm Lệ gia gia chủ cùng tương lai tuyển đế hầu, ngươi đưa Lệ gia chỉnh thể lợi ích tại không để ý, đem 'Lệ Gia Lăng' cái này cực độ nguy hiểm không ổn định thừa số cho vụng trộm giữ lại, chẳng những không có nói cho Lệ gia trưởng lão cùng gia chủ, ngược lại còn đưa hắn tỉ mỉ điều chế thành một kiện vô cùng có tiềm lực giết chóc binh khí, trở thành tương lai ngươi cùng hoàng hậu đánh cờ lớn nhất thẻ đánh bạc! Lệ đại nhân, ta nói không sai a?"
 
 	"Ngươi là ai, ngươi đến tột cùng là ai!"
 
 	Lệ Linh Phong thật sự sinh ra vài phần sởn hết cả gai ốc cảm giác, không rõ vì sao người này thần bí Hóa Thần liền chuyện bí ẩn như vậy cũng biết.
 
 	Hắn còn không có cùng hoàng hậu ngả bài, những sự tình này, rõ ràng liền thân muội muội của hắn, chân nhân loại đế quốc hoàng hậu đều chưa hẳn biết rõ quá nhiều!
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Lệ Linh Phong thậm chí hoài nghi cái này thần bí Hóa Thần tại trước đây thật lâu vẫn cùng tại phía sau mình, là U Linh các loại quỷ dị tồn tại!
 
 	"Ta là ai, cũng không trọng yếu!"
 
 	Lý Diệu vung vẩy lấy nửa đem Đoạn Đao, đón đỡ khai Lệ Linh Phong lại một lần vội vàng mà tán loạn tiến công, cười quái dị nói, "Ta đối với các ngươi Lệ gia bên trong tranh quyền đoạt lợi xấu xa câu khi không có nửa điểm hứng thú, ngươi cùng thân muội muội ở giữa nhân luân thảm kịch cùng ta không có nửa xu quan hệ, theo ý của ngươi là thiên đại bí mật, trong mắt của ta lại không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Nhưng ngươi như tiếp tục hùng hổ dọa người, không nên đưa ta vào chỗ chết, vậy thì đừng trách ta chết đều muốn đem ngươi kéo xuống nước a, Lệ đại nhân!
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại a, ta tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' gây ra động tĩnh lớn như vậy, ngươi 'Cấp Sử Thi nhiệm vụ, tan vỡ tinh quang' đã triệt để phá sản rồi, toàn bộ thủ đô đế quốc thanh thanh sở sở 'Xem' đã đến ta trắng trợn phá hư, điên cuồng tàn sát hình ảnh, ta muốn, dùng không được bao lâu, sẽ có mới đế quốc hạm đội từ tiền tuyến điều trở lại, thu thập tàn cuộc.
 
 	"Hơn nữa, chuyện này là nhân ngươi mà lên, như vậy mới chạy đến đế quốc hạm đội tám chín phần mười là các ngươi Lệ gia nhân mã, ít nhất hội pha trộn lấy đại lượng Lệ gia tư binh, tới giúp ngươi chùi đít, đúng hay không?
 
 	"Hắc hắc hắc hắc, nếu như ta và ngươi tiếp tục như vậy dây dưa xuống dưới, đến cuối cùng ta cố nhiên là tránh khỏi lưới, sẽ bị rất nhiều đế quốc Tu Tiên giả bắt lấy, nhưng là ngươi đoán, khi bọn hắn 'Nghiêm hình tra tấn' phía dưới, ta hội sẽ không nói ra hết thảy đâu?
 
 	"Cơ quan tính toán tường tận, nắm chắc thắng lợi trong tay 'Cấp Sử Thi nhiệm vụ, tan vỡ tinh quang ', bị ngươi khiến cho loạn thất bát tao, rối tinh rối mù, đây là ngươi năng lực không được; mà lưng cõng gia tộc đại lão, giấu diếm Lệ Gia Lăng cái này 'Nguy hiểm thừa số' tồn tại, còn nói minh ngươi đối với gia tộc độ trung thành không đủ.
 
 	"Năng lực không đủ, còn có hấp thụ giáo huấn, tiếp tục tu luyện cơ hội; nhưng là đối với gia tộc độ trung thành có vấn đề, gọi những gia tộc kia đại lão như thế nào tiếp tục ủng hộ ngươi? Tựu tính toán có chút lớn lão nguyện ý ủng hộ ngươi, người khác đều cầm chuyện này đến điên cuồng công kích ngươi, chậc chậc chậc sách, đã không có năng lực, lại bất trung thành, ngươi như thế nào đương Lệ gia gia chủ, như thế nào đương tương lai tuyển đế hầu a!
 
 	"Cho nên rồi, ta dù sao là nát mệnh một đầu, thoải mái cũng đã thoải mái đã qua, muốn chết thì chết a!
 
 	"Chỉ có thể thương ngươi Lệ Linh Phong Lệ đại nhân, đều muốn đáp thượng nửa đời sau tiền đồ, đến cho ta chôn cùng!
 
 	"Ha ha ha ha, đối với loại người như ngươi dã tâm bừng bừng người mà nói, cướp đoạt quyền thế của ngươi cùng lực lượng, chỉ sợ so giết ngươi đều khó chịu a?"
 
 	Lệ Linh Phong không lời nào để nói, chỉ có thể dùng sóng sau cao hơn sóng trước Nộ Diễm, để che dấu chính mình nội tâm thấp thỏm lo âu.
 
 	Bởi vì, Lý Diệu nói không sai, về Lệ Gia Lăng sự tình, hắn đích thật là lén gạt đi gia tộc đại lão làm!
 
 	Chuyện này một khi đâm bạo, thậm chí so vây quét Tu Chân giả thất bại càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Vây quét Tu Chân giả thất bại, nhiều nhất là năng lực vấn đề; nhưng giấu diếm Lệ Gia Lăng tồn tại, tựu là bụng dạ khó lường, lập trường có vấn đề rồi!
 
 	Lệ Linh Phong ẩn ẩn có chút hối hận, chính mình năm đó tại sao phải tự cho là thông minh chơi hỏa, đem Lệ Gia Lăng lưu lại điều chế rồi.
 
 	Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn còn có cái gì đường lui có thể đi a!
 
 	"Lệ đại nhân, ta có một đề nghị!"
 
 	Lý Diệu thấy hắn á khẩu không trả lời được, tiếp tục nghiêm mặt nói, "Sự tình làm thành như vậy, tất cả mọi người không muốn, nhưng như là đã đã xảy ra, ngươi lại nổi trận lôi đình đều vu sự vô bổ a, không bằng gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu, chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa, ngươi thả ta lén lén lút lút địa đào tẩu, ta cam đoan tuyệt sẽ không đem chuyện này nói ra, ngươi có thể tiết kiệm thời gian thu thập tàn cuộc, tĩnh hạ tâm lai ngẫm lại làm như thế nào mặt đối với bên trong gia tộc đối thủ cạnh tranh công kích cùng khắp nơi các đại lão lửa giận, đúng không?"
 
 	Lệ Linh Phong: ". . ."
 
 	Lý Diệu: "Như thế nào, ngươi không tin ta? Ngươi đây cứ việc yên tâm, về sau có cơ hội tiếp xúc lâu rồi ngươi đã biết rõ, ta người này xưa nay dùng chất phác trung thực, thành thật thủ tín mà lấy xưng, nói tuyệt sẽ không nói ra đi, tựu khẳng định thủ khẩu như bình, sẽ không nói lung tung nửa chữ! Thế nào, không có vấn đề, ta đi trước à nha?"
 
 	Lệ Linh Phong: ". . . Muốn đi? Hôm nay nếu để cho ngươi toàn thân trở ra, ta Lệ Linh Phong liền thề không làm người a!"
 
 	Trảm hạm đao biến ảo mà thành vòi rồng độ chấn động lập tức tăng vọt gấp 10 lần, Lệ Linh Phong đã bị Lý Diệu khí đến Nguyên Thần nổ, ở đâu còn lo lắng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", nhưng lại lại một lần oanh ra bản thân mạnh nhất sát chiêu.
 
 	Hay nói giỡn, nếu như như vậy hoa ngôn xảo ngữ có thể chạy trốn, hắn đường đường Hóa Thần, còn có cái gì mặt tiếp tục tại đế quốc hoành hành không sợ a!
 
 	Lúc này thời điểm, bọn hắn đã cùng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" cùng một chỗ, rơi vào tầng khí quyển bên trong!
 
 	Cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài nguyên vốn đã kích hoạt lên bách hàng chương trình, còn sót lại phản trọng lực phù trận hết thảy toàn lực ứng phó, bốn phía giảm xóc phù trận cũng kích động ra từng đoàn từng đoàn uốn éo từ trường gấp khúc, làm cho trụy lạc tốc độ hạ thấp có thể thừa nhận trình độ.
 
 	Nhưng vô số Tu Chân giả tinh hạm hung hăng đụng vào Tinh Không chiến lâu đài bên trên trợ giúp, hơn nữa Lý Diệu cùng Lệ Linh Phong tại Tinh Không chiến lâu đài bên trong đánh đập tàn nhẫn tạo thành nghiêm trọng phá hư, nhưng lại thật lớn quấy nhiễu bách hàng chương trình vận chuyển.
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trụy lạc tốc độ càng lúc càng nhanh, một bên trụy lạc, một bên giải thể, phảng phất bao phủ nửa bầu trời Lưu Tinh Hỏa Vũ!
 
 	Kể cả vừa mới theo lòng đất chạy ra tìm đường sống Hàn Đặc, Lưu Ly, Quyền Vương, Tả Kinh Vân, Hạ Hầu Vô Tâm cùng Tân Tiểu Kỳ ở bên trong, sinh hoạt tại Nghiệt Thổ bên trên sở hữu tội dân, hết thảy gặp được làm bọn hắn cả đời khó quên, tựa như ảo mộng một màn.
 
 	Mấy trăm năm qua một mực cao cao tại thượng, nghiêm nghị không thể xâm phạm, khống chế của bọn hắn sinh hoạt các mặt "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", vậy mà thật sự rơi xuống dưới đến, giống như là lôi cuốn lấy bên thiêu đốt bầu trời, cùng nhau sụp đổ!
 
 	Mà ở sụp đổ trên bầu trời, lờ mờ còn có thể chứng kiến lưỡng đạo cự đại như thần ma bóng dáng, một đạo hồng sắc, một đạo màu xanh da trời, không ngừng giao thoa, kích động cùng va chạm, quấy nát cả phiến thiên địa ổn định, đụng ra Phong Quyển Tàn Vân siêu khổng lồ rung động!
 
 	"Đó là "
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly ngừng thở, không thể tưởng tượng nổi địa nhìn lên bầu trời, ẩn ẩn có nước mắt bão táp xúc động.
 
 	"Hảo cường!"
 
 	Quyền Vương siêu cao nhanh chóng phân tích lấy hai đạo Thần Ma ảo ảnh sức chiến đấu, Tinh Nhãn chiếu sáng rạng rỡ, tách ra sáng chói vô cùng hào quang.
 
 	"Thiên, Thiên Không Thành sụp đổ rồi, Man Châu Sa Hoa bị oanh rơi xuống, là, là cái kia hai đầu Thần Ma làm sao?"
 
 	Vô số tội dân bức tóc, không biết làm sao, đần độn, như điên giống như cuồng!
 
 	Mặc dù lại trì độn Nghiệt Thổ tội dân đều ẩn ẩn cảm giác đến, theo "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trụy lạc, một cái trước đây đại đã xong, mà một cái không thể dự đoán, tràn ngập vô cùng khả năng thời đại mới, đang tại nhanh như điện chớp địa đã đến!
 
 	"Nhanh, nhanh đi đoạt a!"
 
 	Cướp đoạt theo trên bầu trời rớt xuống hết thảy vật tư, là chất chứa tại mỗi một gã Nghiệt Thổ tội dân huyết mạch ở chỗ sâu trong bản năng.
 
 	Chỉ có loại này bản năng mãnh liệt đến mức tận cùng người, mới có thể ở mấy trăm năm tàn khốc đào thải trong sống sót.
 
 	Rất nhanh đã có người nghĩ đến, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hài cốt ở bên trong, nhất định ẩn chứa vô cùng vật tư, so dĩ vãng mỗi một lần "Trời ban đại điển" đều muốn nhiều gấp trăm lần, một nghìn lần, gấp một vạn lần!
 
 	Sở hữu Nghiệt Thổ tội dân đều mừng rỡ như điên, hoa chân múa tay vui sướng, võ trang đầy đủ, cả đàn cả lũ, hướng mưa sao chổi trụy lạc phương hướng phóng đi.
 
 	Vì trình độ lớn nhất giảm xóc trụy lạc chi lực, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bách hàng chạm đất điểm bị tự động thiết lập đã đến gần biển.
 
 	Nhưng hiện tại, trụy lạc tốc độ so với an toàn bách hàng tốc độ, nhanh gần gấp ba.
 
 	Trọng yếu nhất chủ thể kết cấu còn chưa trụy lạc, đã có vô số phân giải đi ra hài cốt mảnh vỡ đi đầu một bước, giống như là mưa thiên thạch oanh rơi xuống trên mặt biển, siêu cao ôn diễm lưu làm cho mặt biển lập tức sôi trào, bay lên mảng lớn hơi nước, phảng phất giống như cổ quái mộng cảnh.
 
 	Mà hài cốt trùng trùng điệp điệp va chạm ra cột nước, lại đang trong chốc lát đem hơi nước hết thảy thôn phệ, bốc lên đã đến hơn trăm mét không trung, hình thành một mảnh cổ quái nước biển rừng nhiệt đới!