Chương 1911: Kinh người di ngôn!
 
 	Lý Diệu đoán chừng, tại "Cổ Thánh tinh chi chiến" phát sinh lúc, Bàn Cổ cùng Nữ Oa tộc nội chiến đã tiến hành đến bên trong Hậu kỳ, song phương đều ý thức được trận chiến tranh này không có người thắng, vô cùng có khả năng dẫn đến hai cái mạnh lớn Văn Minh hủy diệt toà này Bàn Cổ trong phòng thí nghiệm phát sinh hết thảy, tựa như chính là cả trận đại chiến ảnh thu nhỏ cùng biểu tượng
 
 	Tại mấy vạn năm, mấy chục vạn năm sau xâm nhập Hắc Ám Tinh Vân cũng tìm tới bọn họ kẻ đến sau, chưa chắc sẽ chính là bọn họ đồng tộc, thậm chí không nhất định là cùng bọn họ có thân duyên quan hệ hậu duệ, người thừa kế, có nhiều khả năng chính là một loại khác cổ quái kỳ lạ dị tộc Văn Minh, tân sinh Văn Minh.
 
 	Cho nên, song phương tại lưu lại "Di ngôn" trước đó, còn muốn trước lưu lại một đoạn cùng loại "Từ điển" giải mã phương pháp, chỉ cần kẻ đến sau Văn Minh trình độ đạt tới nhất định đẳng cấp, liền có thể nếm thử học tập, cũng phân tích tin tức của bọn hắn.
 
 	"Vậy chúng ta bây giờ có thể biết, cái này hai tên quan chỉ huy đến tột cùng lưu lại chút tin tức gì sao?" Lý Diệu tại tần số truyền tin bên trong hỏi.
 
 	"Có thể, chúng ta nguyên bản liền nắm giữ đại lượng Hồng Hoang tin tức giải mã phương pháp, có thể miễn cưỡng đọc hiểu một chút mấu chốt tin tức."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học chuyên gia hưng phấn nói, " hiện tại lại có hai quyển từ khác nhau góc độ đi giải thích từ điển, không những có thể giải mã cái này hai đoạn tin tức, thậm chí trước kia phát hiện không ít huyền ảo phức tạp, tối nghĩa khó hiểu tin tức, hết thảy có hi vọng giải mã!
 
 	"Chờ một lát một lát, chúng ta đang toàn lực ứng phó, giải khai cái này hai quyển từ điển bí mật, cũng căn cứ bọn họ chỉ dẫn, đến phân tích cái này hai đoàn tin tức mây, cho chúng ta nửa giờ, hoặc là mười phút đồng hồ là được rồi. . ."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học chuyên gia thanh âm càng ngày càng yếu ớt, toàn thân tâm đắm chìm đến huyền diệu khó lường Thượng Cổ Linh Văn thế giới ở trong đi.
 
 	Mông Xích Tâm tại tần số truyền tin bên trong trầm giọng hỏi: "Hiện tại có thể đi vào thăm dò a?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Đã đối phôi thai nhà kho cùng trung tâm khống chế tiến hành toàn diện quét hình, cũng không có phát hiện bất luận cái gì trí mạng bẫy rập a?"
 
 	Mông Xích Tâm: "Cũng không có."
 
 	Lý Diệu: "Cũng không có loại kia hiện lên bào tử hình thái ẩn núp tại sâu trong bóng tối cự giải, hoặc là bất luận cái gì nhìn không nhúc nhích, nhưng tùy thời có khả năng sống lại cắn người cương thi, Tang Thi, Yêu thú, quái thú loại hình?"
 
 	Mông Xích Tâm: "Cũng không có, nếu như có, chúng ta nhất định sẽ trước đánh nát đầu của nó, tiến lên nữa xem xét."
 
 	Lý Diệu: "Có không có bất kỳ cái gì nhìn rất quỷ dị phù trận, giống như nhẹ nhàng đụng một cái liền có thể dẫn đến cả tòa Bàn Cổ phòng thí nghiệm nổ lớn cái chủng loại kia?"
 
 	Mông Xích Tâm: ". . . Lý đạo hữu phải chăng có chút quá cẩn thận, mấy chục vạn năm trước, nơi này phát sinh qua một hồi chưa từng có đại chiến thảm liệt, cuối cùng là trong lúc vội vã bị chôn giấu, cho dù thật có cái gì trí mạng cơ quan cùng bẫy rập, khi đó cũng nên hết thảy bị kích phát a?
 
 	"Lại nói, Liên Bang khôi lỗi chiến thú cùng Thái Hư chiến binh, là thật quét hình rõ ràng nơi này mỗi một cái góc, đích đích xác xác, không có nửa điểm cổ quái điểm này, ngươi hẳn là so ta càng rõ ràng hơn."
 
 	Lý Diệu: "Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, ta cũng không muốn như thế vui buồn thất thường a, nhưng là. . . Bằng không ta một người trước vào xem, có vấn đề gì đều không đến nổi ngay cả mệt mỏi mọi người?"
 
 	"Hừ, khiến người khác trước tiên lui mở một bên, chúng ta mười cái Nguyên Anh Cao giai trở lên cường giả tối đỉnh, cùng ngươi đi vào chung tốt!"
 
 	Mông Xích Tâm hừ lạnh nói, " khoan nói chúng ta đều triệt để quét nhìn ba mươi năm mươi lượt, thật tìm không ra nửa chút vấn đề, mặc dù có cái gì bẫy rập cùng cổ quái, mười cái Nguyên Anh Đỉnh phong thậm chí Hóa Thần đều ở nơi này, còn bị cự thần binh võ trang đầy đủ, ai có thể làm khó dễ được ta!"
 
 	Lý Diệu: "Đừng, đừng nói loại lời này được không, ngài kiểu nói này, trong lòng ta dự cảm bất tường càng ngày càng đậm hơn!"
 
 	Nói thì nói như thế, đương nhiên không có khả năng để Lý Diệu lẻ loi một mình tiến đi mạo hiểm.
 
 	Cuối cùng thảo luận kết quả là, lưu lại sáu tên cường giả cùng sáu đài cự thần binh ở bên ngoài cảnh giới, Lý Diệu, Mông Xích Tâm, Yến Ly Nhân, Vạn Minh Châu cùng Khổ Thiền đại sư, trước mang theo đại lượng Thái Hư chiến binh tiến đi điều tra.
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vạn Minh Châu chính là Quỷ tu hình thái, cũng sẽ không thụ Cơ Nhân Biến dị dược tề ảnh hưởng, Yến Ly Nhân lực công kích mạnh nhất, Khổ Thiền đại sư Thần hồn lại tương đối kiên định, lại thêm Lý Diệu, đây là tốt nhất đoàn đội phối trí.
 
 	Năm đài cự thần binh tại phôi thai nhà kho "Đại thụ che trời" ở giữa ghé qua, hai bên chạc cây bên trên buông xuống dưới màu đỏ sậm bồi dưỡng kho, tản mát ra nhàn nhạt quỷ mị chi khí.
 
 	Khoảng cách gần quan sát những cái kia không ngừng biến thành Nhân Loại hình thái Bàn Cổ Tộc, càng là lệnh Lý Diệu ở sâu trong nội tâm, hiện ra vô cùng cảm giác cổ quái.
 
 	Khi bọn họ bước vào phía sau trung tâm khống chế lúc, hai tên quan chỉ huy di hài triệt để sụp đổ thành đầy đất xương vỡ.
 
 	Lờ mờ còn có thể nhìn thấy Nữ Oa tộc quan chỉ huy xương vỡ bên trên thất thải xuất hiện hoa văn, cùng Bàn Cổ Tộc quan chỉ huy xương vỡ bên trên bao nhiêu hình thái đường vân, nhưng tất cả những thứ này cũng tại nhàn nhạt Thanh Yên lượn lờ phía dưới nhanh chóng chôn vùi.
 
 	Liền ngay cả nguyên bản lơ lửng ở giữa không trung, hiện đầy lục sắc đường vân màu đen hình lập phương Bàn Cổ Tộc tinh não, cũng giống chính là hao hết một chút xíu cuối cùng lực lượng, nhao nhao ảm đạm, dập tắt, đáp xuống trên mặt đất, biến thành phổ phổ thông thông nham thạch.
 
 	"Cái này không biết, cái này hai tên chiến sĩ hao hết toàn bộ sinh mệnh cùng Thần hồn, tỉ mỉ bảo lưu lại mấy chục vạn năm tin tức, đến tột cùng ẩn chứa bí mật như thế nào đâu?"
 
 	Lý Diệu nội tâm tự nhiên là tương đối có khuynh hướng Nữ Oa tộc, dù sao Nữ Oa tộc giải phóng sớm nhất Nhân Loại nha, hắn đứng tại Nữ Oa tộc quan chỉ huy hài cốt tro tàn trước mặt, bùi ngùi mãi thôi, tất cung tất kính hướng đối phương bái.
 
 	Lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến Hồng Hoang ngôn ngữ học nhà thanh âm: "Nữ Oa tộc quan chỉ huy lưu lại tin tức mây, đã giải mã 30%, mặc dù tuyệt đại bộ phận chi tiết tại giải mã quá trình bên trong đều tổn thất hết, nhưng còn lại hạch tâm tin tức, miễn cưỡng có thể tạo thành hoàn chỉnh ý tứ."
 
 	"Nàng đến tột cùng nói thứ gì?"
 
 	Lý Diệu cùng Mông Xích Tâm chờ người mừng rỡ, trăm miệng một lời hỏi.
 
 	"Tình cảm, ** cùng tự do ý chí cao hơn sinh mệnh, cao hơn hết thảy, cao khắp cả Vũ Trụ, chính là vật trân quý nhất, đáng giá dốc hết tất cả vì đó mà chiến."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học nhà khô cằn nói, "Chúng ta là Nữ Oa Văn Minh, lấy tự do vì chí cao tín ngưỡng, nhưng địch nhân của chúng ta Bàn Cổ Văn Minh, lại muốn kiềm chế **, tước đoạt tình cảm, hủy diệt tự do, đây là chúng ta tuyệt đối không thể chịu đựng được sự tình.
 
 	"Người đến sau nhóm, thảng nếu các ngươi thấy được cái tin này, xin kế thừa chúng ta di chí, hủy diệt toà này tà ác căn cứ, cũng tiếp tục vì tự do chiến đấu đến cùng, tuyệt đối không nên để Bàn Cổ Văn Minh, giam cầm toàn bộ Vũ Trụ!
 
 	". . . Ách, Nữ Oa tộc lưu lại di ngôn đại khái liền chính là như thế, nguyên văn đương nhiên phong phú hơn, còn ẩn chứa hắn chấp hành cụ thể nhiệm vụ còn có toàn bộ Văn Minh giới thiệu vắn tắt các loại, nhưng những vật kia đều không phải là dùng Nhân Loại có thể lý giải ngôn ngữ cùng chữ viết lưu lại, lại là một loại khác độ cao cô đọng tin tức kết cấu, có lẽ muốn mọc ra Nữ Oa tộc như thế cái đuôi, mới có thể đọc đến."
 
 	Cái này đã đủ.
 
 	Bọn họ ban đầu suy đoán quả nhiên không sai, Nữ Oa Văn Minh thật là vì tự do mà chiến cao quý chủng tộc, Bàn Cổ Văn Minh thì là kiềm chế **, gạt bỏ tình cảm, tôn trọng tuyệt đối khống chế lãnh khốc chủng tộc, song phương vì "Tự do" hay là "Khống chế" vấn đề, phát sinh quét sạch ba ngàn thế giới chung cực chiến tranh!
 
 	Lý Diệu, Mông Xích Tâm, Yến Ly Nhân, Vạn Minh Châu cùng Khổ Thiền đại sư, đều đối Nữ Oa Văn Minh cao thượng lý niệm nổi lòng tôn kính, lần nữa thật sâu thi cái lễ, cũng ở trong lòng nói thầm: "Yên tâm đi, chúng ta Nhân Loại Văn Minh nhất định sẽ kế thừa Nữ Oa Văn Minh di chí, đem tự do gieo rắc đến vô tận Tinh Hải mỗi một cái góc!"
 
 	"Chờ một chút, Bàn Cổ Tộc quan chỉ huy tin tức mây, cũng giải mã một phần nhỏ, miễn cưỡng có thể nhìn ra một chút phá thành mảnh nhỏ ý tứ."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học chuyên gia thanh âm có vẻ hơi cổ quái, "Hắn tại di ngôn bên trong thuyết pháp, giống như. . . Cùng Nữ Oa tộc quan chỉ huy có chút không giống."
 
 	Đây là tự nhiên, ai đều sẽ không cho là mình đứng tại "Tà ác" một bên nha, Lý Diệu nhìn lướt qua cách đó không xa Bàn Cổ Tộc quan chỉ huy hài cốt tro tàn, hỏi: "Bàn Cổ Tộc quan chỉ huy lại nói thứ gì đâu?"
 
 	"Vũ Trụ cần trật tự, vô hạn bành trướng **, quá độ mãnh liệt tình cảm cùng tuyệt đối tự do, sẽ chỉ hủy diệt Vũ Trụ, hủy diệt cái này trong vũ trụ tất cả Văn Minh."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học chuyên gia bắt chước loại kia không hề bận tâm, lãnh khốc vô tình thanh âm nói, " vô số năm qua, chúng ta một mực đang cùng vũ trụ ở giữa. . . Nơi này có một cái một đoàn đay rối, nha nha xoa xoa ký hiệu, đại biểu Vĩnh Hằng vô tự, cực độ Hỗn Loạn, tràn ngập sức mạnh mang tính chất hủy diệt tồn tại, dọc theo đi ý tứ, có thể miễn cưỡng phiên dịch thành Hỗn Độn, cũng có thể phiên dịch thành vực ngoại Thiên Ma, chúng ta áp dụng loại kia?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Hỗn Độn đi."
 
 	"Vô số năm qua, chúng ta một mực đang cùng vũ trụ ở giữa Hỗn Độn đối kháng, ý đồ giữ gìn vũ trụ cân bằng, tuyệt không thể để nó hủy diệt Vũ Trụ."
 
 	Hồng Hoang ngôn ngữ học chuyên gia tiếp tục lạnh như băng nói, "Chúng ta từng cho là mình tiêu diệt tứ ngược toàn vũ trụ Hỗn Độn, cuối cùng Thắng Lợi và bình tĩnh đã giáng lâm, nhưng đó bất quá là âm mưu cùng chung cực hủy diệt bắt đầu.
 
 	"Hỗn Độn chưa từng có bị tiêu diệt, bọn họ ăn mòn chúng ta Bàn Cổ Văn Minh bên trong trẻ tuổi nhất thành viên Nữ Oa tộc, chui vào Nữ Oa tộc yếu ớt não vực cùng non nớt Thần hồn bên trong, đem tất cả Nữ Oa tộc, hết thảy biến thành dã tâm bừng bừng, vô cùng cuồng bạo cùng tàn khốc tồn tại, mà chúng ta đối với cái này lại hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Rơi vào đen tối Nữ Oa tộc lừa gạt chúng ta, dụ hoặc chúng ta áp dụng một hạng tà ác mà kế hoạch khổng lồ , khiến cho chúng ta đầu nhập vào toàn bộ Văn Minh đại lượng tài nguyên, sáng tạo ra một loại. . . Nơi này ý tứ có chút mơ hồ không rõ, có lẽ là ưu tú, có lẽ là giá rẻ, có lẽ là hiệu suất cùng tiềm lực cực cao, năng lực sinh sản cực mạnh ý tứ, tóm lại chính là phi thường cường đại công cụ hoặc vật dẫn .
 
 	"Nữ Oa tộc tuyên bố, chúng ta có thể hoàn toàn khống chế lại công cụ này, mới đầu vô số năm xác thực dựa vào công cụ này tại càng càng rộng lớn Tinh Hải bên trong, thành lập nên bình tĩnh mà hài hòa trật tự, nhưng chúng ta cũng không biết, sớm tại công cụ sinh ra thời điểm, liền bị Nữ Oa tộc cắm vào Hỗn Độn hạt giống , khiến cho bọn họ trở thành so Nữ Oa tộc càng thêm dã tâm bừng bừng, không kiêng nể gì cả, tràn ngập ** cùng mãnh liệt tình cảm tồn tại, đó là thuần túy nhất Hỗn Độn chiến sĩ, Hủy Diệt Chi Thần tại ba chiều trong vũ trụ hình chiếu Nhân Loại !"