Chương 1791: Bách Hoa nộ phóng!
 
 	Theo giáo sư cuối cùng đây này lẩm bẩm, Lý Diệu cảm giác mình lại là trùng trùng điệp điệp một rơi, giống như là trụy lạc đến vực sâu vạn trượng bên trong, hoặc như là bay bổng phù du tại trên chín tầng trời, bỗng nhiên rùng mình một cái, cũng là bị một đoàn ôn hòa, sền sệt, cứng cỏi chất lỏng bao trùm.
 
 	Hắn về tới sự thật thế giới, về tới huyết nhục của mình chi thân thể nội, như trước bị Tiểu Hắc cùng Cự Thần Binh trùng trùng điệp điệp bảo hộ lấy.
 
 	Loại này an tâm, rõ ràng, cảm giác rõ rệt, làm hắn cảm thấy vô cùng mỹ hảo.
 
 	"Xoẹt. . ."
 
 	Cửu U Huyền Cốt vai bọc thép trong khe hở phun ra đại đoàn tiêu hao hầu như không còn linh diễm dư ba, giống như là từng đạo màu đen cột khói bay thẳng Thiên Khung, bao khỏa tại nó quanh thân màu trắng bạc trạng thái dịch kim loại hết thảy như như thủy triều thối lui, ngực hình đinh ốc thái cường hóa bọc thép chậm rãi mở ra, Lý Diệu theo màu đen bảo hộ dịch Tiểu Hắc trong cơ thể mất đi ra.
 
 	"Hổn hển! Hổn hển! Hổn hển! Hổn hển!"
 
 	Linh giới trong đối với thời gian cảm giác, là sự thật thế giới gấp bội trường, không biết sự thật thế giới đến tột cùng đi qua bao lâu, đây cũng là Lý Diệu cuộc đời này nhất kinh tâm động phách một thời gian ngắn.
 
 	Hắn quỳ một chân trên đất, miệng lớn thở hào hển, thỏa thích cảm giác lấy không khí dũng mãnh vào yết hầu cùng phổi, hơi có chút đau đớn lại vô cùng khoan khoái dễ chịu cảm giác.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lúc, lại thấy được một mảnh không thể tưởng tượng nổi, hết sức sáng lạn hình ảnh.
 
 	Trạm không gian số 01 vốn là bị màu trắng bạc trạng thái dịch kim loại hoàn toàn bao phủ, ngân quang lóng lánh trạng thái dịch kim loại còn hóa thành nguyên một đám dữ tợn đáng sợ bé gái.
 
 	Nhưng là giờ phút này, sở hữu bé gái hết thảy biến mất không thấy gì nữa, màu trắng bạc mặt biển "Ừng ực ừng ực" mạo hiểm bong bóng, nhanh chóng tan rã cùng cứng lại.
 
 	Theo từng cái tiểu bong bóng phao ở bên trong, vậy mà đều sinh trưởng ra một cây hết sức nhỏ non mềm chạc cây, đầu cành sinh ra một miếng miếng khéo léo đẹp đẽ nụ hoa, nụ hoa chớm nở nụ hoa không ngừng va chạm, đem "Cánh hoa" kéo ngả vào mỏng như cánh ve, còn có thể rõ ràng chứng kiến bị thoả đáng bảo hộ ở bên trong thần hồn!
 
 	Trạm không gian số 01, trong chốc lát biến thành biển hoa.
 
 	Những chạc cây này cùng nụ hoa vốn là đều hẳn là màu trắng bạc, lại bị bọn hắn bao khỏa ở bên trong thần hồn, chiếu rọi được Thất Thải lộ ra, hết sức sáng lạn, hàng tỉ loại sắc thái như nhỏ vụn gợn sóng cùng sóng biển, va chạm, nhuộm dần, hoà lẫn.
 
 	Lý Diệu theo chưa thấy qua như thế sáng lạn, mỹ lệ, mỹ diệu cảnh tượng.
 
 	Sau một lát, sở hữu nụ hoa đều mềm rủ xuống tách ra, trên nhụy hoa ngưng kết ra liên tiếp óng ánh sáng long lanh, như Liên Tử cùng trân châu giống như nho nhỏ quang điểm, từng cái quang điểm ở bên trong, đều có một đầu thần hồn chậm rãi thức tỉnh, phát ra Đại Mộng mới tỉnh đây này lẩm bẩm.
 
 	Lý Diệu đã minh bạch.
 
 	Là những cái kia bị Vực Ngoại Thiên Ma thôn phệ đến Linh giới chính giữa đi mọi người, là những điều kia Linh tộc.
 
 	Như Lý Diệu, Long Dương Quân, mười hai Cổ Thánh cường giả bọn người, bọn hắn đều có huyết nhục của mình chi thân thể, Linh giới sụp đổ về sau, thần hồn tự nhiên là đường cũ phản hồi, bị đuổi về đã đến trong thân thể của mình, đạt được đại não chu đáo chặt chẽ bảo hộ.
 
 	Nhưng tuyệt đại bộ phận Linh tộc, như Vệ Thanh Thanh bọn người, đã sớm đánh mất bẩm sinh thân thể.
 
 	Thần hồn là cực kỳ yếu ớt thứ đồ vật, bạo lộ trong không khí ngắn ngủn mấy 10 phút, thì có thể tan thành mây khói.
 
 	Chớ đừng nói chi là là vừa vặn đã trải qua Linh giới sụp đổ, đang kích động Tuyền Qua cùng trong gió lốc, sâu sắc bị hao tổn thần hồn.
 
 	Tùy tiện đưa bọn chúng đều phóng thích đến sự thật thế giới, chỉ có một con đường chết.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Dùng Mạc Huyền giáo sư thần hồn cường độ cùng quỷ dị tánh mạng hình thái, vốn là có lẽ có thể không chết.
 
 	Nhưng hắn vẫn cam tâm tình nguyện địa thiêu đốt mất chỗ có thần hồn, kích động ra siêu việt cực hạn tính toán lực, dùng hết cuối cùng một giọt tánh mạng, thao túng lấy khổng lồ trạng thái dịch kim loại hải dương, đem tính bằng đơn vị hàng nghìn Linh tộc, dùng loại này kỳ diệu hình thái bảo tồn xuống.
 
 	Tại lấy tới nhiều như vậy phù hợp Linh Giới Nghĩa Thể trước khi, bọn hắn cũng có thể an toàn cùng ổn định địa sinh tồn tại những đóa hoa này ở bên trong!
 
 	Ngoại trừ trạm không gian số 01, cả tòa Bách Hoa Thành mỗi một cái trạm không gian, đều có màu trắng bạc trạng thái dịch kim loại, dùng dây leo hình thái lan tràn lấy.
 
 	Mỗi một căn dây leo bên trên đều sinh trưởng ra vô số chạc cây, kết xuất từng khỏa Thất Thải lộ ra nụ hoa, vô số bị nhốt tại Linh giới trong hồi lâu thần hồn, nhao nhao theo kéo dài trong mộng cảnh thức tỉnh, bằng sáng lạn tư thái, thỏa thích tách ra lấy.
 
 	Những trạm không gian này, vốn là đều ở vào cực độ thiếu dưỡng, cực hạn nhiệt độ cao hoặc là vô cùng sâu hàn trạng thái, rất nhiều người buồn bực được thẳng mắt trợn trắng, rất nhiều người tại Băng Sương trong lạnh run, càng có không ít lão nhân cùng hài tử bởi vì thiếu dưỡng, xanh cả mặt, bờ môi phát tím, hai tay không ngừng tại cổ cùng ngực quấy loạn.
 
 	Lập tức trên trăm tòa trạm không gian đều đều muốn hóa thành nhân gian Địa Ngục, nương theo lấy những thần hồn kia bông hoa tách ra, không khí hệ thống tuần hoàn cùng nhiệt độ điều tiết phù trận lại "Ông ông" rung động, một lần nữa vận chuyển lại!
 
 	Đạo thứ nhất ôn hòa mà ướt át gió nhẹ một lần nữa thổi vào không khí trầm lặng trạm không gian, thổi dung ngưng kết tại khoang thuyền trên vách đá sương hoa, cũng thổi đi mọi người mặt tím tím xanh xanh Tử sắc tuyệt vọng.
 
 	Sở hữu nhận thức không biết, sống sót sau tai nạn mọi người, hết thảy vui đến phát khóc, ôm cùng một chỗ, lại lướt qua lẫn nhau đầu vai, không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem đầy trời khắp nơi, nộ phóng hoa tươi!
 
 	Giờ khắc này, Bách Hoa Thành danh xứng với thực, Bách Hoa nộ phóng!
 
 	"Giáo sư "
 
 	Trạm không gian số 01 nội, Lý Diệu trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có chút nghẹn ngào.
 
 	Bốn phía bao khỏa tại nhà cao tầng bên ngoài màu trắng bạc trạng thái dịch kim loại hết thảy lui tán, một tôn "Màu trắng bạc pho tượng" cũng Băng Tuyết tan rã, lộ ra bị phong ấn ở người ở bên trong nhóm.
 
 	Quân liên bang bốn yêu bốn bộ đội quan chỉ huy La Kỳ Thắng thượng tá cùng hắn đội cảm tử viên nhóm đều hai mặt nhìn nhau, bao khỏa tại trên hai chân trạng thái dịch kim loại còn chưa cởi sạch sẽ, liền không tự chủ được địa đi sờ đầu của mình mỗi người đều cảm thấy như là làm một giấc mộng, không, là làm 100 trường, một ngàn trường mộng.
 
 	Tại cuối cùng trước mắt, vô số thần hồn mảnh vỡ tại Hắc Ám trong hư không bay loạn, mỗi người đều thỏa thích kích động tánh mạng của mình, cũng bị vô số đừng tánh mạng con người tia chớp hấp dẫn, nhận thấy nhuộm, chỗ rung động lấy!
 
 	Đại nhất thống Linh Võng lẫn nhau cùng trong khống chế nhân viên công tác nhóm, cũng ung dung tỉnh lại.
 
 	Không ít người đáy mắt còn lưu lại lấy đầm đặc nghi hoặc, cùng với. . . Cùng với trên dưới một lòng, cất giọng ca vàng, thỏa thích kích động chính mình thất tình lục dục, tinh thần cùng ý chí, thỏa thích thiêu đốt thần hồn hào quang!
 
 	Mỗi người dừng ở bên cạnh ánh mắt của người đều trở nên đặc biệt bất đồng, giống như là lẫn nhau tầm đó thiếu đi nhất trọng nhìn không thấy cách ngăn, mà lại thêm chút ít. . . Nói không rõ đạo không rõ thứ đồ vật.
 
 	Lý Diệu trước mặt, một đoàn ngưng tụ thành Mạc Huyền giáo sư bộ dáng trạng thái dịch kim loại, giống như là nhanh chóng thiêu đốt ngọn nến như vậy, bất trụ hòa tan, dung nhập đến đầy đất chảy xuôi, phập phồng càng ngày càng yếu ớt màu trắng bạc trong hải dương.
 
 	Mạc Huyền giáo sư đã nói không ra lời, thậm chí liền duy trì cơ bản nhất ngũ quan đều làm không được.
 
 	Hắn chỉ là dùng đem hết toàn lực vươn tay cánh tay, giơ lên cao cao, đã giống như là muốn hướng phía bầu trời, hướng phía Tinh Hải, hướng phía vũ trụ, đi bắt ở cái gì đó; hoặc như là muốn đem ngưng tụ tại chính mình lòng bàn tay một thứ gì đó, lưu cho cái thế giới này.
 
 	Mạc Huyền giáo sư chậm rãi hòa tan, dung nhập màu trắng bạc vùng lầy, hai chân, thân thể, đầu lâu, hết thảy biến mất không thấy gì nữa, thẳng đến cuối cùng, chỉ còn lại có cái này đầu giơ lên cao cao cánh tay.
 
 	Cánh tay chậm rãi trầm xuống, mở ra bàn tay nhưng lại chậm rãi rất nhanh, đối với Lý Diệu, siết thành một cái nhếch lên ngón tay cái nắm đấm.
 
 	Vận may, Lý Diệu; vận may, Liên Bang; vận may, nhân loại!
 
 	Mạc Huyền giáo sư hoàn toàn bị màu trắng bạc vùng lầy thôn phệ, vi tánh mạng của mình, vẽ lên một cái rắc rối phức tạp, không cách nào bình phán câu nói.
 
 	Long Dương Quân không biết lúc nào, cũng theo Cự Thần Binh "Âm Dương" trong bò lên đi ra, đi vào Lý Diệu sau lưng, lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy.
 
 	"Không có tử vong tiếc nuối, sẽ không còn sống tồn ý nghĩa, mỗi đầu hành trình đều có một cái tới hạn, có lẽ đối với Mạc Huyền giáo sư mà nói, đây là tốt nhất kết thúc."
 
 	Nàng ngừng lại một chút, đáy mắt lần nữa toát ra không giống nhân loại, tràn ngập hoang mang hào quang, nói khẽ, "Nhân loại, thật sự là. . . Phức tạp a!"
 
 	"Không có thời gian, nhanh thu thập hết thảy, khiêu dược đến Thiên Nguyên giới đi thôi!"
 
 	Lý Diệu mắt đỏ vành mắt, thật sâu đưa mắt nhìn Mạc Huyền giáo sư biến mất địa phương liếc, hít sâu một hơi, nói, "Không thể để cho Mạc Huyền giáo sư hi sinh vô ích, còn có sau cùng một trạm, đang chờ chúng ta!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư đem hết khả năng, che chở sở hữu Linh tộc, cũng khôi phục Bách Hoa Thành với tư cách Liên Bang Linh Võng cùng giao thông đầu mối then chốt, 30% công năng.
 
 	Nhưng Bách Hoa Thành lúc trước ăn mòn cùng phá hư ở bên trong, dù sao nhận lấy quá mức nghiêm trọng đả kích, hiện tại tuyệt đại bộ phận thông tin tuyến đường hết thảy chặt đứt, lui tới tại thất giới ở giữa Tinh Hải khiêu dược đường biển đều một đoàn đay rối, đại bộ phận thị dân không là vừa vặn theo cực độ nhiệt độ cao, giá lạnh, thiếu dưỡng cùng không có trọng lực trong hoàn cảnh giãy dụa đi ra, tựu là mới đã trải qua Linh Võng trong kinh tâm động phách một trận chiến, thần hồn cực kỳ suy yếu, rất khó lập tức triển khai công tác.
 
 	Dưới loại tình huống này, muốn đem mười hai mười ba tên Nguyên Anh đã ngoài siêu nhất lưu cường giả quăng đưa đến Thiên Nguyên giới đi, nhất định phải giành giật từng giây!
 
 	"Chống đỡ a!"
 
 	Lý Diệu chằm chằm vào trụi lủi vách khoang, ánh mắt phảng phất xuyên thấu mấy chục năm ánh sáng khoảng cách, thấy được đang tại Thiên Nguyên giới cắn răng tử chiến Kim Tâm Nguyệt, Đinh Linh Đang, Quá Xuân Phong, Bạch Khai Tâm, còn có rất nhiều thân nhân cùng bằng hữu, hắn trong lòng phất phất tay, yên lặng nói, "Chịu đựng, nhiều hơn nữa kiên trì trong một giây lát, ta lập tức sẽ trở lại rồi, lập tức liền mang theo Tinh Hải biên thuỳ cường đại nhất viện quân, trở lại rồi!"
 
 	. . .
 
 	Ngay tại Lý Diệu bọn người hãm sâu tại Linh Võng ở chỗ sâu trong lúc, Thiên Nguyên giới, Liên Bang phòng ngự ban trị sự cao nhất trung tâm chỉ huy nội, cũng một mảnh đại loạn.
 
 	Ở đằng kia đem chậm rãi thắt trường kiếm xuất hiện trước khi, hết thảy đều tại Liên Bang cao tầng, càng xác thực nói là Kim Tâm Nguyệt, Quá Xuân Phong, Bạch Khai Tâm bọn người trong khống chế.
 
 	Kể cả tàu chiến chỉ huy "Màu đen Tuyền Qua" số ở bên trong, Hắc Phong hạm đội nhất lực lượng tinh nhuệ đã bị thành công dụ dỗ đã đến Thiên Nguyên giới, mà bọn hắn đến tiếp sau bộ đội vẫn chưa hoàn thành Tinh Hải khiêu dược, như trước dừng lại ở hạt sao li ti sau lưng, cả chi hạm đội bị phân cách thành trước sau lưỡng bộ phận, lẫn nhau cách xa nhau mấy chục năm ánh sáng xa, chính ở vào khó xử nhất cục diện trong!
 
 	Mà Kim Tâm Nguyệt cái gọi là "Yêu tộc phản loạn bộ đội" cũng triệt để kéo xuống rồi" võ trang làm phản" mặt nạ, cùng Thiên Nguyên hạm đội cùng một chỗ, tham dự đã đến đối với Hắc Phong hạm đội quấy rối cùng đang dây dưa.
 
 	Khi bọn hắn kéo dài phía dưới, Liên Bang vương bài Liệu Nguyên hạm đội luồng thứ nhất lần khiêu dược cũng thuận lợi hoàn thành, kể cả tàu chiến chỉ huy Liệu Nguyên số ở bên trong tân duệ chiến hạm chủ lực, đều xuất hiện ở Số 2 cùng Số 3 Tinh Không chi môn chính giữa!
 
 	Giờ phút này Liệu Nguyên số, cũng không phải là một trăm năm trước dùng "Thiên Huyễn số" cải trang mà đến cái kia chiếc, mà là ngưng tụ toàn bộ Liên Bang vô số tài nguyên cùng tinh anh, tốn hao suốt ba mươi năm mới luyện chế hoàn thành Siêu cấp chiến hạm!