Lựa chọn kiểu chữ: Tống thể hắc thể hơi mềm nhã hắc chữ Khải lựa chọn kiểu chữ to nhỏ: Tiểu  trung đại rất đại khôi phục ngầm thừa nhận
  
  	Chương 219: Cái mông mò không được tiểu thuyết: Tu chân 40 ngàn năm tác giả: Ngọa ngưu chân nhân
  
  	Thực chiến sân kiểm tra địa dài rộng các một ngàn mét, trải rộng nham thạch, bụi cỏ, dòng suối, đầm lầy cùng chiến hào, là điển hình rừng rậm biên giới địa mạo, hoàn cảnh hết sức phức tạp
  
  	Chiến trường hai bên, cách xa nhau mấy trăm mét địa phương, hai đài quái vật cấp chiến thú, không hề động đậy mà đối lập
  
  	Song phương đều sẽ tinh thạch lấp kín, phù trận kích phát đến cực hạn, tỏa ra thăm thẳm linh quang
  
  	Liền ngay cả trong không khí phù du linh năng hạt tròn đều bị hấp dẫn lại đây, ở song phương quanh thân hình thành một đạo vầng sáng nhàn nhạt
  
  	Lang Vương ở vừa nãy kiểm tra trung lông tóc không tổn hại, ở màu xanh nhạt vầng sáng làm nổi bật, dường như óng ánh long lanh ngọc thạch điêu khắc, tăng thêm mấy phần cao ngạo ngạo nghễ
  
  	Lang chu tuy rằng không có gì đáng ngại, thiết giáp chung quy là bị axit ăn mòn, lưu lại từng đạo từng đạo dữ tợn vết tích, có vẻ hung hãn tàn nhẫn
  
  	Hết thảy khán giả đều bị hai đài chiến thú tản mát ra mạnh mẽ vô cùng khí tức kinh sợ, phảng phất quan tâm hai con chân chính yêu thú chém giết, từng cái từng cái rụt cổ lại, nhìn chằm chằm không chớp mắt, liền tiếng bàn luận đều áp chế đến thấp nhất
  
  	"Ta vẫn là xem trọng lang chu, hình thể lớn, hỏa lực mãnh, phòng ngự mạnh, mang theo tinh thạch nhiều, chỉ cần một lần sinh mệnh, liền có thể đem Lang Vương đánh nổ!"
  
  	"Vậy cũng nếu có thể sinh mệnh mới được!"
  
  	"Lang Vương tốc độ nhanh, phản ứng nhạy bén, tuy rằng viễn trình hỏa lực so với lang chu nhược một điểm, nhưng gần người chém giết năng lực không kém chút nào, hơn nữa kết cấu thành thục, khắp mọi mặt đều vô cùng cân đối, không giống lang chu, đầu nặng gốc nhẹ, tiểu  mã kéo xe ngựa, thực làm là cái què chân người khổng lồ!"
  
  	"Ta dám cắt nói, trừ phi lang chu số may, mới bắt đầu liền từ khoảng cách xa một pháo đem Lang Vương đánh giết, bằng không, một khi bị gần người, Lang Vương tuyệt đối có thể sử dụng siêu cao tốc độ cùng nhanh nhẹn tính dây dưa đến chết nó!"
  
  	Mọi người bên nào cũng cho là mình phải, không ai nhường ai
  
  	Chính làm cho không thể tách rời ra thời khắc, chợt nghe một người khác hơn ba mươi tuổi thí sinh cười lạnh nói:
  
  	"Các ngươi chỉ cân nhắc ngoại bộ nhân tố, nhưng là không nghĩ tới, chiến thuật mới là quan trọng nhất!"
  
  	"Huyễn lang sinh ra hơn ba mươi năm, ở vô số trận chém giết trung đã sớm tổng kết ra hàng trăm hàng ngàn trồng kinh điển chiến thuật, toàn bộ tồn trữ ở tinh trong đầu, tương đương với là hơn một nghìn trồng mạnh mẽ 'Tuyệt chiêu' !"
  
  	"Mà Lý Diệu bạn học cải trang này đài lang chu, kết cấu cùng hình thức chiến đấu đều phát sinh biến hóa cực lớn, phần lớn 'Tuyệt chiêu' đều không thể sử dụng "
  
  	"Coi như hắn có thể căn cứ lang chu kết cấu đặc điểm, lâm thời thiết kế một ít chiến thuật mới, tính chất phức tạp cùng hữu hiệu tính, cũng không cách nào cùng nguyên bản kinh điển chiến thuật so với "
  
  	"Vì lẽ đó, tràng tỷ đấu này Lang Vương tất thắng, lang chu tất bại!"
  
  	"May là, lang chu cũng chưa chắc muốn lấy thắng, chỉ cần sống quá năm phút đồng hồ, song phương đánh hoà nhau, liền đều đại hoan hỉ!"
  
  	Tên này lớn tuổi thí sinh, khiến tất cả mọi người đều bỗng nhiên tỉnh ngộ, gật đầu liên tục
  
  	Nhưng vào lúc này thực chiến sân kiểm tra địa trung vang lên đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh
  
  	Hai đài chiến thú một bên điên cuồng trút xuống hỏa lực, một bên nhanh chóng hướng về đối phương áp sát
  
  	Loạn thạch tung toé đầm lầy bốc hơi, trong không khí linh năng vặn vẹo, dường như tiêu tán sương mù
  
  	Chiến đấu từ giây thứ nhất chung lên, liền tiến vào gay cấn tột độ!
  
  	Lang Vương liên tiếp hoa cả mắt né tránh, đem mấy chục đạo tinh từ pháo toàn bộ tránh ra
  
  	Lang chu không tránh không né, phía trước xuất hiện một đạo dày đặc như mực linh năng tấm chắn mạnh mẽ gánh vác hết thảy công kích, cũng không dừng lại
  
  	Song phương càng ngày càng gần, hỏa lực càng thêm hung mãnh, tình cờ dày đặc lửa đạn sẽ ở giữa không trung chạm vào nhau, xô ra từng cái từng cái lóa mắt quả cầu ánh sáng chợt hóa thành bảy màu rực rỡ linh năng thuỷ triều, lại biến thành cực nóng sóng trùng kích, xé rách không khí, dập dờn ra từng vòng sóng gợn, khuếch tán đến mấy ngoài trăm thuớc , khiến cho chiến trường trở nên tựa như ảo mộng
  
  	Hai đài chiến thú bóng người cũng biến thành khi thì rõ ràng, khi thì mông lung, như là ma không thể phỏng đoán
  
  	Mấy giây sau khi, hai đài chiến thú trong lúc đó khoảng cách đã không đủ năm mươi mét
  
  	Ở khoảng cách này, viễn trình hỏa lực không còn quan trọng nữa, năng lực cận chiến sắp trở thành thắng bại then chốt
  
  	"Lang chu muốn ăn thiệt thòi "
  
  	Không ít ánh mắt lão lạt thí sinh dồn dập nghĩ đến, càng có mấy người ở trong lòng thở dài, "Lý Diệu bạn học cải tạo kỹ thuật nhất lưu, có điều chiến thuật lựa chọn lên, tựa hồ có hơi sai lầm a!"
  
  	"Lang chu ưu thế ở chỗ hỏa lực, đương nhiên là liều mạng giữ một khoảng cách, đại gia xa xa mà vòng quanh, bính bắn nhau!"
  
  	"Hiện tại bị Lang Vương gần người, một khi triển khai thiếp thân vật lộn, tuyệt đối sẽ bị Lang Vương dựa vào tốc độ cùng nhanh nhẹn, từ từ thôi chết!"
  
  	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh ——
  
  	Lang Vương tốc độ đột nhiên tăng lên, hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, hiểm chi lại hiểm địa né qua bảy, tám phát  tinh từ pháo, hai lần tung khiêu, dĩ nhiên lẻn đến lang chu phía sau!
  
  	Lang chu liều mạng xoay người, sau lưng bệ pháo xoay tròn 360 độ, về phía sau nổ súng
  
  	Nhưng tám đủ thiết kế cũng bất lợi cho tại chỗ xoay tròn, mà bệ pháo ở khoảng cách gần như thế, tồn đang công kích góc chết
  
  	Lang Vương vẫn trốn ở góc chết bên trong, rụt cổ lại, vài đạo tinh từ pháo sát đỉnh đầu của nó xẹt qua
  
  	"Xong đời!"
  
  	Không ít thí sinh kinh ngạc thốt lên
  
  	Biển sâu đại học một bên càng là hoan hô nhảy nhót
  
  	Bất luận chiến thú vẫn là tinh thạch chiến xa, phía sau cái mông đều là yếu ớt nhất vị trí
  
  	Giang Thiểu Dương Lang Vương vô cùng bén nhạy nắm lấy lang chu chuyển hướng mất linh nhược điểm trí mạng, từ phía sau cái mông phát động tuyệt sát!
  
  	"Bạch!"
  
  	Lang Vương thả người nhảy một cái, nanh vuốt cao tốc rung động, lực phá hoại tăng lên tới cực hạn
  
  	"Phốc!"
  
  	Lang chu bụng phía dưới, nhưng là bỗng nhiên bắn ra một đoàn nhạt chất lỏng màu vàng, ở trong không khí bốc ra từng sợi bạch khí
  
  	Lang Vương tinh mắt trong nháy mắt thu nhỏ lại thành  hai cái lỗ kim, liên tục né tránh, chung quy là ở không chỗ mượn lực giữa không trung, cứ việc né tránh tảng lớn công kích, vẫn bị chút ít chất lỏng phun trúng, nhất thời phát sinh chói tai "Xì xì" tiếng, Hoàng yên phóng lên trời, xác ngoài trong nháy mắt ăn mòn, thủng trăm ngàn lỗ
  
  	Mới vừa rồi còn cao quý kiêu ngạo Lang Vương, lập tức đã biến thành loang lổ bác bác chó ghẻ
  
  	"Đây là —— "
  
  	Tất cả mọi người đều chấn kinh rồi, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Lý Diệu
  
  	Giang Thiểu Dương càng là như bị sét đánh, nửa ngày chưa hoàn hồn lại
  
  	Lang Vương lăn khỏi chỗ, hoảng không chọn đường địa chạy ra mười mấy mét
  
  	Tuy rằng  chỗ yếu vẫn chưa bị thương, uy phong nhưng hoàn toàn quét rác, sợ hãi không thôi địa phía bên ngoài băn khoăn, cũng không dám nữa tới gần lang chu cái mông
  
  	"Lý Diệu bạn học,, đó là cái gì a!"
  
  	Một tên Vân đại học thí sinh, đánh bạo hỏi
  
  	"Nọc độc a "
  
  	Lý Diệu chuyện đương nhiên địa trả lời, "Nếu này đài chiến thú là dựa theo lang chu hình thái đến cải trang mang điểm nhi nọc độc không phải rất bình thường?"
  
  	Đáp án này , khiến cho tất cả mọi người đều rơi vào tan vỡ, đại gia 10 ngàn cái không nghĩ ra:
  
  	"Nhưng là, ngươi từ đâu tới nọc độc, hoặc là nói, như thế cao tính ăn mòn axit?"
  
  	Xe duy tu trung hết thảy vũ khí đều là cùng huyễn lang đồng bộ, bọn họ có thể không nhớ rõ, có như thế cao tính ăn mòn axit tồn tại!
  
  	"Chính ta hợp thành "
  
  	Lý Diệu giải thích, "Các ngươi có nhớ hay không, trong kho hàng có viêm ban thạch cùng nhiều khổng lan hai chủng tài liệu, mà luyện khí lô làm lạnh dịch trung, lại bao gồm ngàn dịch cùng phi sương dịch?"
  
  	"Này bốn loại nguyên liệu tính chất đều vô cùng ổn định, vừa không có độc không có tính ăn mòn "
  
  	"Nhưng chỉ cần đem viêm ban thạch cùng nhiều khổng lan đều mài thành phấn , dựa theo tỷ lệ nhất định hỗn hợp tập trung vào ngàn dịch cùng phi sương dịch hỗn hợp dung dịch trung, lại thêm nhiệt đến 175 độ đến 216 độ trong lúc đó, gặp phải không khí thì, sẽ biểu hiện ra rất mãnh liệt tính ăn mòn "
  
  	"Đây là ta trong lúc vô tình ở một quyển cổ đại tàn quyển lên nhìn thấy phương pháp phối chế, kỳ thực không có gì lớn dùng, bởi vì là tính giới so với không cao, này mấy chủng tài liệu đều tinh quý, hiện tại chúng ta hoàn toàn có thể nhân công hợp thành càng thêm giá rẻ axit "
  
  	"Cái gì tại sao phải làm như vậy?"
  
  	"Này trả lại không đơn giản sao? Ta cải tạo này đài lang chu, tốc độ chậm trọng lượng lớn, đặc biệt chuyển hướng mất linh hoạt, kẻ địch đệ nhất lựa chọn khẳng định là vòng tới phía sau cái mông đánh a!"
  
  	"Ta đương nhiên muốn ở phía sau, bố trí một đạo cạm bẫy "
  
  	"Lang chu mặt sau, dùng làm lạnh trì cải tạo bụng, bên trong chứa đầy axit chỉ tiếc Giang Thiểu Dương Lang Vương tốc độ quá nhanh, lại bị nó né qua, chậm nữa bán giây, hết thảy axit húc đầu nắp não phun ra ngoài, lập tức liền giải quyết chiến đấu ai!"
  
  	Lý Diệu có chút tiếc nuối
  
  	Mọi người nhưng là nghe được trái tim run
  
  	Giang Thiểu Dương ở bên cạnh dựng thẳng lỗ tai nghe trộm, càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, thầm hô may mắn
  
  	Trên sân cục diện, nhưng là phát sinh biến hóa mới
  
  	Ăn qua một lần thiệt ngầm sau khi, Lang Vương ngủ đông với trong bụi cỏ, không lại mở  hỏa, thành thạo điêu luyện địa tránh ra mấy chục phát  tinh từ pháo, một bên tiêu hao đối thủ tinh thạch đồng thời, vừa quan sát đối thủ hành động quỹ tích
  
  	Bỗng nhiên, nó đột nhiên một chạy, thân thể hai bên tinh từ pháo xa xa văng ra
  
  	Dĩ nhiên chủ động từ bỏ viễn trình hỏa lực, chuẩn bị liều mạng!
  
  	Không có tinh từ pháo liên lụy, Lang Vương tốc độ lại tăng lên một nấc thang, như một đạo màu xanh lục gió xoáy, vòng quanh lang chu nhanh chóng chạy quyển
  
  	Lang chu có chút không biết làm sao, tinh từ bệ pháo như quạt giống như nhanh chóng xoay tròn, liên tục phát  pháo, nhưng là chỉ có thể đánh nát từng đạo từng đạo màu xanh lục tàn ảnh
  
  	Mặc dù là axit không ngừng phụt lên, ở Lang Vương sớm có phòng bị tình huống, cũng là hiệu quả rất ít
  
  	Tám cái thon dài bộ đủ, càng là đã biến thành một loại liên lụy, rất có luống cuống tay chân cảm giác, thỉnh thoảng chạm va vào nhau
  
  	"Đây là chiến thuật lên thiếu hụt "
  
  	Vài tên thí sinh châu đầu ghé tai, "Lang chu chiến thuật giả thiết quá mức đơn giản, cũng không có suy nghĩ qua loại này nhiễu quyển chiến thuật phương pháp ứng đối, chỉ có thể bị đối thủ nắm mũi dẫn đi "
  
  	"Có điều điều này cũng không phải Lý Diệu vấn đề, dù sao thời gian quá mức vội vàng, hắn làm sao có khả năng giả thiết ra hết thảy chiến thuật? Kêu là chiến chi tội, kêu là chiến chi tội!"
  
  	"Mau nhìn, Lang Vương phát động đợt công kích thứ hai!"
  
  	Thanh mang lóe lên, Lang Vương sấn lang chu bị nhiễu đến đầu óc choáng váng, lảo đảo thời khắc, nhảy lên thật cao, hướng lang chu sau lưng nhào!
  
  	Lang chu sau lưng, vừa là tinh từ pháo công kích góc chết, là axit công kích góc chết, càng là tám cái bộ đủ không cách nào chạm tới tuyệt đối góc chết!
  
  	Mà ở dỡ xuống tinh từ pháo sau khi, Lang Vương càng là có thể theo vết thương, thế như chẻ tre, lật đổ hạt nhân!
  
  	"Nhảy lên! Nhảy lên!"
  
  	"Ngăn trở nó! Ngăn trở nó!"
  
  	Vô số thí sinh lòng bàn tay đều nắm xuất mồ hôi châu 
  
  	Lang Vương lần thứ nhất nỗ lực thất bại, lang chu vô cùng đúng lúc địa vung vẩy bộ đủ, đóng kín sự công kích của nó đường bộ
  
  	Có điều Lang Vương cũng không nóng lòng, tiếp tục chấp hành nhiễu quyển chiến thuật, một bên vòng quanh lang chu đảo quanh, một bên chậm rãi đưa nó đi dòng suối hấp dẫn
  
  	Dòng suối trung, trải rộng đá cuội, lại ướt lại hoạt
  
  	Lang chu quả nhiên  trúng kế
  
  	Liên tục ba lần tấn công thất bại sau khi, lang chu rốt cục bị hấp dẫn đến dòng suối bên cạnh, bộ đủ ở đá cuội lên một giẫm trượt đi, lảo đảo một cái, bộc lộ ra to lớn không chặn
  
  	Lang Vương thừa cơ bổ một cái, đứng yên lên lang chu sau lưng, cúi đầu lóe lên, vừa vặn né qua tinh từ pháo siêu khoảng cách gần công kích, sau đó lợi trảo vung vẩy, nổi điên lên, đem một cả tòa tinh từ bệ pháo, mạnh mẽ từ lang chu thể xác lên xé kéo xuống!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện