Chương 2111: Giả chết, hay vẫn là lại bạo một lớp?
 
 	Tinh Hải Tuyền Qua trung tâm, vạn chúng chú mục chính là tiêu điểm, huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa "Nhụy hoa" ở chỗ sâu trong, Lý Diệu đem tầm nhìn ở trong cuối cùng một gã Tu Tiên giả trùng trùng điệp điệp đẩy đi ra, tay trái đeo tại sau lưng, tay phải lập tức giang rộng ra năm ngón tay, "Oanh oanh oanh oanh rầm rầm", một chầu Tế Bào Nhân Diệt Pháo đem thằng xui xẻo này oanh đến mười bảy mười tám tầng vách khoang bên ngoài đi.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma thanh âm theo não vực ở chỗ sâu trong vang lên.
 
 	"Đến tột cùng, có ai có thể ngăn cản ta?"
 
 	Lý Diệu hướng lòng bàn tay phải nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, đương nhiên, bởi vì có Tinh Khải mặt nạ bảo hộ vật che chắn nguyên nhân, cái này chỉ là một cái khốc huyễn anh tuấn tư thế mà thôi.
 
 	"Không phải, ta muốn nói. . ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma muốn nói lại thôi.
 
 	"Muốn biết ta là ai? Ta, là của các ngươi kẻ hủy diệt!"
 
 	Lý Diệu lại hướng về phía trôi nổi ở giữa không trung rất nhiều Tinh Nhãn, xếp đặt cái chọc mù mắt người tạo hình.
 
 	"Không sai biệt lắm có thể đánh xong kết thúc công việc rồi, tại đây nhanh bị ngươi hòa tan thành luyện thép nhà máy đều."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma bất đắc dĩ nói.
 
 	"Rửa sạch sẽ cổ ngoan ngoãn chờ xem, ta rất nhanh sẽ đến từng bước từng bước tìm các ngươi, rất nhanh!"
 
 	Lý Diệu xông Tinh Nhãn đâm ra ngón trỏ, đã thâm trầm lại lãnh khốc nói, sau đó cười lạnh một tiếng, theo đầu ngón tay kích động ra một đám huyền quang, đem Tinh Nhãn hung hăng oanh bạo.
 
 	"Thế nào như thế nào đây?"
 
 	Oanh bạo Tinh Nhãn về sau, Lý Diệu lập tức thay đổi một người, không thể chờ đợi được hỏi huyết sắc Tâm Ma, "Cuối cùng động tác kia chụp được đến không có, có phải hay không rất rung động rất có trùng kích lực, nhất định có thể đem chân nhân loại đế quốc những Giới Chủ kia a, Vương hầu a, Hoàng đế a cái gì, đều dọa một té ngã a?"
 
 	"Đây chính là ta vừa rồi muốn nói cho ngươi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Chúng ta cùng ngoại giới Linh Võng thông đạo đã bị triệt để chặt đứt rồi, vô luận giết chóc trực tiếp bình đài hay vẫn là cái khác loạn thất bát tao Linh Võng tiết chút gì đó, chúng ta đều không có biện pháp đem số liệu bao tiếp tục phát đã đưa ra ngoài."
 
 	Lý Diệu: ". . . Cho nên, ta cuối cùng vài câu lời kịch đều nói vô ích rồi, mấy cái tạo hình đều bạch xếp đặt?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Không sai, liền từ 'Có ai có thể ngăn cản ta' câu kia bắt đầu, đều không có người chứng kiến cùng nghe được a, bất quá nói đi thì nói lại, ngươi đến tột cùng là sao có thể nghiêm trang nói xong như thế cảm thấy thẹn lời kịch, cũng bất giác được buồn nôn đấy sao, có thể hay không quá khoa trương điểm a Đại ca?"
 
 	Lý Diệu: "Vậy ngươi lại không nói sớm!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Ta vừa rồi tựu muốn nói, nhưng ngươi một mực như vậy mình say mê, thật sự tìm không thấy cơ hội mà! Hết cách rồi, ta cũng muốn tỷ lệ phát sinh cao tiễn đưa một ít số liệu bao đi ra ngoài, nhưng là ngươi còn nói không thể phá hư 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hệ thống điều khiển, nếu không cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài thật sự hội triệt để không khống chế được, trực tiếp hung hăng trụy lạc đến trên mặt đất đi, vậy bây giờ giống như có cái gì tinh trong đầu bộ cấm chế bị khởi động, tự động chặt đứt hết thảy trong ngoài số liệu truyền thâu, ta cũng thúc thủ vô sách rồi."
 
 	"Được rồi, những điều này đều là chi tiết, lần này dừng ở đây, lần sau có cơ hội mới hảo hảo hướng đế quốc các giới dân chúng biểu diễn a!"
 
 	Lý Diệu liếm liếm môi khô khốc, lúc này mới cảm giác đến chính mình não vực cùng huyết mạch ở chỗ sâu trong mệt mỏi, bất quá thần hồn của hắn chi hỏa như trước hừng hực thiêu đốt, tinh thần phấn khởi tới cực điểm, "Thế nào, vừa rồi ít nhất truyền tống tốt vài phút video đi ra ngoài đi?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Quang là thông qua 'Giết chóc trực tiếp bình đài' siêu cao nhanh chóng lối đi đặc biệt, chúng ta tựu truyền thâu ước chừng 55 giây video, từng cái góc độ cùng bất đồng hình ảnh đều có, về sau 'Giết chóc trực tiếp bình đài' bị chắn chết rồi, ta liền đem video phục chế ngàn vạn phần, tùy tiện hướng đế quốc mênh mông như biển Linh Võng ở chỗ sâu trong đã đánh qua, hiện tại nhất định tại khắp Tinh Hải ở bên trong, đều nhấc lên sóng to gió lớn không thể không nói, trận này trò chơi, khiến cho thật sự quá lớn á!"
 
 	"Cái kia phải, lúc cách ngàn năm, Tu Chân giả hoa lệ trở về, tràng diện nhỏ hơn sao được?"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, tràn đầy tự tin nói, "Kể từ đó, nhất định có thể ở vô số đế quốc dân chúng cùng Tu Tiên giả trong nội tâm, đều gieo xuống bất đồng. . .'Hạt giống' a!"
 
 	Lý Diệu như trước đối với trăm năm trước chính mình ném ra ngoài "Lỗ đen kế hoạch" nhớ mãi không quên.
 
 	Cái gọi là "Lỗ đen kế hoạch", là tối trọng yếu nhất cũng không phải "Lỗ đen quả Bom" các loại pháp bảo, mà là như thế nào kích phát dân chúng lực lượng, đem thiên thiên vạn vạn người bình thường đều biến thành làm cho Tu Tiên giả sợ lỗ đen!
 
 	Tinh Diệu Liên Bang dù sao quá nhỏ, rất không có khả năng ở chánh diện trên chiến trường cùng bền chắc như thép chân nhân loại đế quốc chống lại, tối đa tại cái nào đó lực lượng sắp mất nhất định thời khắc mấu chốt, với tư cách một chi kỳ binh giết đi ra.
 
 	Nhưng nếu như có thể nhấc lên khắp Tinh Hải trong tất cả nhân loại đồng bào lửa giận, thì có thể ngưng tụ thành thay trời đổi đất cuồn cuộn sóng lớn!
 
 	Lý Diệu hiện tại còn chưa nghĩ ra cụ thể muốn làm như thế nào.
 
 	Đây có lẽ là một hồi lề mề, không ngớt ngàn năm chiến tranh, mà hắn chỉ là người bình thường trọng nhặt tôn nghiêm cùng tự do trong chiến tranh, một cái nho nhỏ tiên phong mà thôi.
 
 	Nhưng ít ra, hắn đã tại tất cả mọi người đáy lòng đều gieo xuống một khỏa hạt giống.
 
 	Lý Diệu tin tưởng không nghi ngờ, tại phù hợp thời gian cùng địa phương, hàng tỉ khỏa rơi dân chúng đáy lòng hạt giống, nhất định có cơ hội mọc rể nẩy mầm, kết xuất không thể tưởng tượng nổi trái cây!
 
 	"Đã thành, Tu Tiên giả đều bị giết được thất thất bát bát, tại toàn bộ đế quốc hàng tỉ dân chúng trước mặt lóe sáng đăng tràng cũng đã trèo lên đã qua, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' trụy lạc cũng không thể ngăn cản, kế tiếp nên ngẫm lại. . . Chúng ta làm như thế nào chuồn mất á!"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, nhanh chóng chà xát tay, khóe miệng lại làm dấy lên một vòng như tên trộm độ cong, "Bất quá đầu tiên đâu rồi, chúng ta mang đến hai ba mươi miếng Càn Khôn Giới, còn giống như không có tràn đầy a!"
 
 	Lý Diệu tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hạch tâm khu Phong Quyển Tàn Vân.
 
 	Mục tiêu của hắn tự nhiên là đỉnh cao nhất pháp bảo cùng trân quý nhất thiên tài địa bảo, kể cả đại lượng độ tinh khiết cực cao tinh tủy, cùng với khu động Tinh Khải Cao cấp nhiên liệu.
 
 	Đương nhiên, cũng không thiếu được "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" đại lượng thí nghiệm tư liệu cùng nghiên cứu số liệu.
 
 	Sở hữu trân quý tư liệu tổng số theo, hết thảy đều tồn trữ tại chủ điều khiển tinh trong đầu, bị các loại cấm chế cùng phong ấn gắt gao khóa lại.
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma một lát không cách nào phá giải cấm chế, dứt khoát chọn dùng đơn giản nhất thô bạo thủ đoạn, trực tiếp đem những thoạt nhìn kia tiên tiến nhất tinh não tồn trữ Tinh phiến đều dỡ xuống đến, nhét vào trong Càn Khôn Giới.
 
 	Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm mấy trăm năm vất vả tích lũy đại lượng số liệu, cùng với vô số tuyệt mật hạng mục toàn bộ tư liệu, hết thảy rơi vào Lý Diệu trong tay.
 
 	Ngay tại Lý Diệu đem hạch tâm phòng lái quét qua là hết thời điểm, cách đó không xa Tinh Không chiến lâu đài xác ngoài truyền đến một hồi kinh thiên động địa nổ mạnh.
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng huýt sáo, não vực ở chỗ sâu trong buộc vòng quanh một đoàn U Lam sắc phong bạo nộ đến điên cuồng phong bạo.
 
 	"Lệ Linh Phong trở lại rồi, còn khống chế lấy Cự Thần Binh đâu rồi, thật cường hãn Linh Năng triều dâng, quả thực so một chiếc kho vũ khí hạm bật hết hỏa lực đều muốn hung mãnh!"
 
 	Lý Diệu cười hắc hắc, đem Huyền Cốt? Huyết Dực điều tiết đã đến tiềm hình biệt tích ẩn hình hình thức, lại khống chế hô hấp của mình tim đập, thậm chí đem quanh thân ba vạn sáu ngàn cọng lông khổng đều gắt gao khóa lại, không tiết lộ ra ngoài dù là mảy may Linh Năng.
 
 	Chỉ cần không phải mắt thường trực tiếp chứng kiến, tại cái gì quan sát pháp bảo bên trên, giờ phút này hắn đều cùng bốn phía thi thể lạnh băng không giống.
 
 	Là, Lệ Linh Phong là so với hắn lợi hại, theo cảnh giới đến kinh nghiệm, toàn diện áp đảo hắn phía trên, vô luận hắn thi triển cái gì hạ lưu âm mưu quỷ kế đều cũng không phải Lệ Linh Phong đối thủ, không có dù là 1% khả năng như tiêu diệt Võ Anh Lan đồng dạng tiêu diệt Lệ Linh Phong.
 
 	Thì tính sao?
 
 	Tất cả mọi người là Hóa Thần, đều có Cự Thần Binh bàng thân, hắn tối đa chênh lệch Lệ Linh Phong một cái tiểu cảnh giới cùng vài phần Hóa Thần lão quái kinh nghiệm chiến đấu mà thôi.
 
 	Hắn tuy đánh không lại Lệ Linh Phong, Lệ Linh Phong muốn tiêu diệt hắn, cũng muôn vàn khó khăn.
 
 	Huống chi, muốn giết hắn, cũng muốn trước có thể tìm được hắn mới được!
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" lớn như vậy, chủ thể kết cấu ít nhất cũng như là vài toà lập thể thành thị trọng điệp cùng một chỗ, rắc rối phức tạp như mê cung.
 
 	Dưới mắt lại là khắp nơi bạo tạc khắp nơi thiêu đốt khắp nơi đều phá thành mảnh nhỏ nhao nhao giải thể hỗn loạn trạng thái, Lý Diệu mới sẽ không ngốc núc ních chạy ra đi cùng Lệ Linh Phong liều mạng đâu rồi, tựu ngụy trang thành một cỗ tùy ý có thể thấy được thi thể, xem Lệ Linh Phong muốn dùng thủ đoạn gì mới có thể tìm được hắn!
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Xa xa Lệ Linh Phong tựa hồ thẹn quá hoá giận, chính khống chế lấy Cự Thần Binh "Bạo Phong chi thần" trắng trợn phá hư, thỏa thích phát tiết phẫn nộ của mình.
 
 	"Tùy ngươi, dù sao đây là ngươi chính mình Tinh Không chiến lâu đài, ngươi yêu như thế nào hủy đi tựu như thế nào hủy đi, tiêu hao hay vẫn là chính ngươi Linh Năng cùng nhiên liệu!"
 
 	Lý Diệu xì mũi coi thường, càng phát nhìn ra giấu ở Lệ Linh Phong chói mắt thân phận cùng quyền thế phía dưới suy nhược.
 
 	Thoạt nhìn, cái này có khả năng trở thành kế tiếp nhiệm "Tứ đại tuyển đế hậu một trong" vô cùng cao minh cường giả, cũng bất quá là một cái ngậm lấy vững chắc muôi sinh ra, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng lớn lên, miệng cọp gan thỏ, ngoài mạnh trong yếu quyền quý đệ tử mà thôi.
 
 	Loại này tự cho là có thể khống chế hết thảy gia hỏa, Lý Diệu dĩ vãng thấy nhiều hơn, chỉ cần tình thế vượt qua bọn hắn khống chế, bọn hắn liền hoàn toàn không biết nên xử lý như thế nào, lập tức tựu nguyên hình lộ ra!
 
 	Lý Diệu quyết định, một đường giả chết đến cùng, xem Lệ Linh Phong đến tột cùng có biện pháp nào.
 
 	Đúng lúc này, ngoài ý muốn lại lần nữa phát sinh.
 
 	Giống như là có trên trăm môn trọng pháo chống đỡ "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hơi nghiêng hung hăng oanh kích, Tinh Không chiến lâu đài góc chếch độ bỗng nhiên tăng lớn, trụy lạc tinh cầu tốc độ cũng rồi đột nhiên nhanh hơn, quanh quẩn tại xác ngoài phía trên Nộ Diễm, lập tức sáng ngời một cấp số!
 
 	Không, không phải trọng pháo oanh kích, mà là vô số rách tung toé, phá thành mảnh nhỏ tinh hạm, mạo hiểm Tu Tiên giả hỏa lực, người trước ngã xuống, người sau tiến lên địa lao đến, hung hăng đụng vào "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ thể kết cấu phía trên, lại đem chính mình động lực phù trận kích phát đã đến cực hạn, phún dũng ra sáng chói quang diễm, cùng một chỗ đem cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài, hướng Võ Anh Tinh đánh tới.
 
 	Là Tinh Quang tổ chức tinh hạm!
 
 	Lý Diệu có thể rõ ràng cảm giác đến mỗi một chiếc tinh hạm linh diễm tuôn ra, cùng với tinh hạm bên trong hừng hực thiêu đốt, thuộc về Tu Chân giả bất khuất Chiến Hồn!
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm, lập tức kịp phản ứng, những ương ngạnh này chiến đấu tại Tinh Hải bên trong đạo hữu nhóm muốn làm gì.
 
 	Bọn hắn tự nhiên không có khả năng tinh tường ý thức được Lý Diệu tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong làm hết thảy, cũng không biết Tinh Không chiến lâu đài là nhất định rơi xuống dưới đi.
 
 	Bọn hắn chỉ là nhìn ra Tu Tiên giả suy yếu, muốn đi lên trợ Lý Diệu giúp một tay, dùng chính mình tinh hạm cùng tánh mạng của mình làm vũ khí, đem cao cao tại thượng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", nhất cổ tác khí địa đụng vào tinh cầu mặt ngoài đi!