Chương 2102: Toàn diện phá hư!
 
 	Khoảng cách Phong Sào ngục giam gần đây cỡ lớn phương tiện tựu là phòng thí nghiệm cùng nhân viên nghiên cứu khu cư trú.
 
 	Tại đây tụ tập mấy vạn tên chân nhân loại đế quốc sinh hóa nghiên cứu cùng pháp bảo luyện chế lĩnh vực đều tiếng tăm lừng lẫy chuyên gia, rất nhiều người theo mấy trăm năm trước tổ tông bắt đầu, vẫn tại "Nghiệt Thổ" cái này tòa cỡ lớn phòng thí nghiệm công tác cùng sinh hoạt.
 
 	Bọn họ là Võ Anh Lan Thiên Nhãn tập đoàn, Lệ Linh Phong Lệ gia, thậm chí toàn bộ chân nhân loại đế quốc, chính thức quý giá tài phú.
 
 	Để cho tiện chắt lọc "Thí nghiệm tài liệu", tiết kiệm thời gian của bọn hắn, phòng thí nghiệm mới có thể dán chặt lấy Phong Sào ngục giam.
 
 	Giờ phút này, lại làm cho những chuyên gia này đứng mũi chịu sào, gặp tai hoạ ngập đầu!
 
 	Bọn hắn vừa mới vẫn còn hết sức chăm chú tiến hành các loại thí nghiệm, hoặc là thông qua không gian ba chiều màn sáng theo dõi quan sát Nghiệt Thổ bên trên một loại tên "Thí nghiệm thể" tình huống.
 
 	Cả tòa phòng thí nghiệm gió êm sóng lặng, tất cả mọi người thành thạo.
 
 	Nhưng Lý Diệu đem hết khả năng, dùng "Tế Bào Nhân Diệt Pháo" oanh bạo Phong Sào ngục giam nguồn năng lượng trạm trung chuyển, dẫn phát liên hoàn nổ lớn, cũng ảnh hướng đến đến nơi này.
 
 	Tại một hồi đinh tai nhức óc nổ vang cùng núi dao động địa chấn chấn động về sau, vô số chính đang tiến hành thí nghiệm chuyên gia hết thảy bị chấn nằm rạp trên mặt đất, trên trần nhà chiếu sáng phù trận dồn dập lập loè, đường hành lang cùng phòng thí nghiệm đều bị Hắc Ám thôn phệ, "Phốc phốc phốc phốc", tự động dập tắt lửa hệ thống phún ra đại lượng hấp nhiệt bọt biển!
 
 	"A. . ."
 
 	Các chuyên gia vội vàng không kịp chuẩn bị, vẫn không biết chuyện gì xảy ra, rất nhiều người đều bị sụp đổ ngăn tủ cùng bàn giải phẫu áp đảo, thống khổ địa lấy.
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Xa xa truyền đến cự pháo oanh kích giống như thanh âm, rất nhanh tựu biến thành "Rầm rầm" một tiếng, không thể phá vỡ miệng cống mở rộng rồi!
 
 	"Đạp đạp đạp đạp, đạp đạp đạp đạp đạp đạp!"
 
 	Bọn hắn nghe được đường hành lang cùng hành lang gấp khúc cuối cùng truyền đến tiếng bước chân dồn dập, thật dài ngắn ngủn vặn vẹo thân ảnh theo khói thuốc súng trong hiện ra đến, sau đó là một chút tinh hồng sắc hào quang trong bóng đêm chập chờn bất định.
 
 	Ngay từ đầu, bọn hắn còn tưởng rằng đó là Tu Tiên giả cứu viện bộ đội Tinh Khải bên trên phóng xuất ra ánh sáng nhạt.
 
 	Nhưng đầm đặc mùi máu tanh, cùng ồ ồ giống như là dã thú thanh âm, lại làm cho lông của bọn hắn khổng bỗng nhiên co rút lại, a-đrê-na-lin bài tiết đã đến cực hạn, bản năng kịp phản ứng —— đó là một đôi xen lẫn phẫn nộ, cừu hận, thống khổ, tuyệt vọng cùng báo thù chi hỏa con mắt.
 
 	"Ngao ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Những sinh hóa này chuyên gia cùng pháp bảo luyện chế đại sư đã từng tự tay điều chế bọn hắn, vắt hết óc, tận hết sức lực kích thích bọn hắn sinh trưởng ra móng vuốt sắc bén cùng răng nanh, đem bọn họ theo tay trói gà không chặt bình dân biến thành tàn nhẫn bạo ngược quái thú cùng giết chóc máy móc, hiện tại, bọn hắn rốt cục muốn đem phần này "Hùng hồn" tặng, hồi báo cho sinh hóa chuyên gia cùng pháp bảo luyện chế chúng đại sư rồi!
 
 	Ngàn vạn tù phạm giống như là dài ra răng nanh cùng răng nhọn hồng thủy, vô khổng bất nhập địa xông vào phòng thí nghiệm!
 
 	"Đừng, đừng tới đây!"
 
 	Không ít chuyên gia cùng pháp bảo luyện chế đại sư nhao nhao nổ súng, bình tĩnh mà xem xét, thân là thâm niên Tu Tiên giả bọn hắn, mặc dù không phải thuần túy chiến đấu hình, nhưng so bình thường tù phạm thực lực hay là muốn cao hơn một bậc.
 
 	Nhưng là đối mặt đám tù nhân kinh Sinh Mệnh lực của con người cùng tuyệt đối số lượng nghiền áp, bọn hắn tối đa chỉ có thể đánh tới xông lên phía trước nhất vài tên tù phạm, ngay sau đó đã bị phẫn nộ thủy triều triệt để bao phủ!
 
 	"Rầm rầm rầm phanh!"
 
 	Từng dãy tù phạm té xuống, nhưng thêm nữa tù phạm lại xa hơn viễn siêu hồ người bình thường cực hạn tốc độ theo bốn phương tám hướng nhảy đi qua, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế, đem các chuyên gia phốc ngã xuống đất.
 
 	Bọn hắn dùng hàm răng cắn, dùng móng vuốt trảo, nắm chặt chuyên gia yết hầu, thực quản thậm chí ngũ tạng lục phủ sẽ chết đều không buông tay, không nên đem sở hữu khí quan hết thảy móc ra mới thôi.
 
 	Phòng thí nghiệm lập tức biến thành nhân gian Địa Ngục, không, tại đây nguyên vốn là nhân gian Địa Ngục, cơ hồ sở hữu tù phạm đều ở đây ở bên trong nhấm nháp qua sống không bằng chết tư vị, đều trơ mắt đã từng gặp trên người mình dị biến thậm chí trải qua thân nhân sanh ly tử biệt, cái loại nầy đau nhức triệt nội tâm cảm thụ tràn ngập tại đây mỗi một tấc không gian.
 
 	Hiện tại, bọn hắn muốn đem thống khổ như vậy, một giọt không lọt, hết thảy trút xuống đến Tu Tiên giả trên người!
 
 	"A! A! A! A! A!"
 
 	"Ngao ngao ngao a a, chết đi chết đi chết đi chết đi chết đi!"
 
 	Chỉ cần rơi vào đám tù nhân trong tay hoặc là nói "Trong miệng", sở hữu chuyên gia cùng thí nghiệm viên cũng sẽ ở nửa phút ở trong biến thành huyết nhục mơ hồ, phá thành mảnh nhỏ hài cốt.
 
 	Có người dốc sức liều mạng giãy dụa muốn chạy đi, nhưng bốn phương tám hướng hết thảy là cuồng tính đại phát tù phạm, bọn hắn cuối cùng nhất hay vẫn là bị bất đắc dĩ địa bắt trở lại, chỉ là trên mặt đất lưu lại thật sâu vết cào.
 
 	To như vậy phòng thí nghiệm, tự nhiên cũng có cao thủ tọa trấn, những cao thủ này tựu là Lý Diệu mục tiêu.
 
 	Lý Diệu ẩn núp tại như điên giống như ma tù phạm bên trong, mượn nhờ tù phạm thân hình cao lớn cùng Huyền Cốt? Huyết Dực ẩn nấp tiềm hành thần thông đến che dấu chính mình, thẳng đến cuối cùng, từ đối phương sau lưng xuất kỳ bất ý địa nhảy ra, một người tiếp một người, đối với địch phương cao thủ áp dụng "Điểm danh" .
 
 	Thí nghiệm khu vực bên cạnh có một tòa tiểu nhân súng ống đạn được kho.
 
 	Bên trong gửi hết thảy đều là "Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm" đang nghiên cứu chính giữa đỉnh cao nhất pháp bảo.
 
 	Đối với đám tu tiên giả đưa lên đến Nghiệt Thổ đi lên những pháp bảo kia, tại đây mũi nhọn pháp bảo đã trải qua đệ nhất hai luân thực chiến khảo thí, tự nhiên tính năng càng ổn định, uy lực cường đại hơn.
 
 	Lý Diệu đã sớm nghe qua Kiêu Long hào cùng huyết sắc Tâm Ma, đem tiểu nhân súng ống đạn được kho vị trí sờ soạng cái nhất thanh nhị sở.
 
 	Đương nhiên sẽ có phong tỏa súng ống đạn được kho cấm chế tồn tại, bất quá Tinh Hải tuy lớn, cũng rất ít sẽ có có thể ngăn cản Hóa Thần lão quái cấm chế tồn tại —— rất ít.
 
 	. . .
 
 	"Phong Sào ngục giam triệt để không khống chế được, đám tù nhân không biết như thế nào đều thoát khỏi 'Thiên La Địa Võng' đại trận trấn áp, vọt tới thí nghiệm khu vực cùng các chuyên gia khu sinh hoạt, đang tại triển khai tàn khốc vô cùng đồ sát."
 
 	Đội canh gác trường khô cằn nói, "Hơn nữa, hơn nữa bọn hắn tựa hồ còn mở ra phòng thí nghiệm phụ thuộc mũi nhọn quân giới kho, cướp lấy đại lượng chúng ta đang nghiên cứu chính giữa pháp bảo."
 
 	Võ Anh Lan chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, trên mặt cơ bắp cùng gân xanh đồng thời run rẩy, không biết là muốn khóc hay là muốn cười, cơ hồ muốn đứng không vững, đặt mông ngã ngồi dưới đất.
 
 	Hắn mới vừa vặn đạp vào nhân sinh đỉnh phong, vô cùng sáng lạn tương lai chi lộ ở trước mặt hắn từ từ triển khai, dã tâm của hắn, hắn sự thống trị, thế giới của hắn đang tại theo nắm lấy bất định ảo giác, một chút địa ngưng tụ thành sự thật.
 
 	Nhưng hiện tại, những dơ bẩn này, đê tiện tù phạm, dĩ nhiên cũng làm rắn rắn chắc chắc cho hắn một bạt tai!
 
 	Những chuyên gia này, những pháp bảo này luyện chế đại sư hết thảy đều là hắn quý giá nhất tài phú, rất nhiều người đều là hắn bỏ ra thật lớn một cái giá lớn mới từ rất nhiều Đại Thiên Thế Giới mời tới, là "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" cùng "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" sở dĩ tồn tại căn cơ!
 
 	Hiện tại, cứ như vậy dễ dàng, không hiểu thấu chết ở một đám chết tiệt kẻ tù tội trong tay!
 
 	"Ai làm, đến tột cùng là ai làm!"
 
 	Võ Anh Lan rất muốn ngửa mặt lên trời thét dài, kéo lấy đội canh gác trường cổ áo, khàn cả giọng, liều lĩnh địa rống to.
 
 	Nhưng ánh mắt của hắn gắt gao đính vào màn sáng bên trên rung rung cả buổi, hay vẫn là hít sâu một hơi, nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra nói: "Nhanh nghĩ biện pháp, ngăn cản bọn hắn!"
 
 	"Chúng ta, chúng ta đang suy nghĩ biện pháp."
 
 	Đội canh gác trường lắp bắp nói, "Nhưng hiện tại chúng ta tuyệt đại bộ phận binh lực đều quăng bỏ vào Tinh Hải chiến trường trong đi đối phó Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội rồi, người xem, song phương hạm đội đã triệt để dây dưa đã đến cùng một chỗ, hiện lên cài răng lược trạng thái, bên ta đại lượng Khải Sư tất cả đều thoát ly mẫu hạm, thậm chí xâm nhập đã đến đối phương tinh hạm chính giữa, lúc này thời điểm, thật sự rất khó đưa bọn chúng lập tức điều trở lại!"
 
 	Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội tuy nhiên là một ít phế liệu rác rưởi, nhưng bởi vì cái gọi là ngoan cố chống cự, chó cùng rứt giậu, thực đã đến hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời khắc cuối cùng, ôm "Ngọc thạch câu phần, đồng quy vu tận" tâm tính, kích phát ra đến sức chiến đấu hay vẫn là có chút khả quan.
 
 	Song phương đã cài răng lược đã đến cùng một chỗ, lúc này thời điểm tùy tiện điều rất nhiều binh lực trở lại, chẳng phải là nói rõ nói cho địch nhân bọn hắn bên này suy yếu? Hơi không cẩn thận, cực dễ dàng "Binh bại như núi đổ"!
 
 	Huống chi, tựu tính toán có thể đem rất nhiều binh lực điều trở lại thì như thế nào? Hiện tại địch nhân cũng không phải theo "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên ngoài tiến công, mà là trực tiếp tại Tinh Không chiến lâu đài bên trong tàn sát bừa bãi! Chẳng lẻ muốn bọn hắn tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong, đánh một hồi kinh thiên địa quỷ thần khiếp "Chiến đấu trên đường phố" sao?
 
 	Cái kia hình ảnh thật sự thật đẹp, Võ Anh Lan chỉ là ngẫm lại, tựu sinh ra muốn nôn mửa xúc động.
 
 	"Tựu không có biện pháp ngăn cản bọn hắn sao?"
 
 	Võ Anh Lan song mắt đỏ bừng, thanh âm khàn khàn nói, "Chặt đứt theo thí nghiệm khu vực đến nơi đây thông đạo, tháo nước thí nghiệm khu vực không khí, hoặc là dứt khoát viễn trình điều khiển, mở ra thí nghiệm khu vực sở hữu thông hướng Tinh Hải khí mật miệng cống, đem bọn họ hết thảy đều mút vào đi!"
 
 	"Nói như vậy, chúng ta sở hữu chuyên gia cũng sẽ cùng một chỗ xong đời."
 
 	Đội canh gác trường cẩn thận từng li từng tí địa nhắc nhở.
 
 	Trên cơ bản, dùng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" quy mô, một khi sở hữu chuyên gia đều chết oan chết uổng, bọn hắn tuyệt không có khả năng tại vài chục năm nội đạt được ngang nhau số lượng cùng chất lượng chuyên gia bổ sung, cái này tòa Võ Anh Lan hao phí bách niên tâm huyết tạo dựng lên phòng thí nghiệm, tựu triệt để hủy diệt.
 
 	Võ Anh Lan hung dữ địa trừng mắt hắn.
 
 	"Huống chi, mặc dù là điều khiển bài tập, đều rất khó làm đến."
 
 	Đội canh gác trường nói, "Đối phương còn đang không ngừng quấy nhiễu chúng ta mạng lưới, tại chúng ta tinh trong đầu cắm vào các loại cổ quái virus —— những virus kia có chút giống là trăm năm trước đế quốc đã từng lưu hành qua một hồi loại, nhưng lại trải qua phi thường đặc thù thăng cấp cùng biến dị, tóm lại, có chút khó giải quyết."
 
 	. . .
 
 	Tại phần đông Tu Tiên giả đỉnh đầu chủ điều khiển tinh não ở chỗ sâu trong, huyết sắc Tâm Ma thao túng lấy Kiêu Long hào, hừ phát quái khang quái điều tiểu khúc, đem trên trăm căn so tóc ti còn mảnh gấp mấy chục tinh ti thật sâu đâm vào rắc rối phức tạp Tinh phiến trong.
 
 	Trên cơ bản, hắn cắm vào "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hệ thống điều khiển ở bên trong tinh não virus, tựu là "Thiên Ma Mạc Huyền" cắm vào Liên Bang Siêu cấp tinh trong đầu loại hình, là trải qua Vực Ngoại Thiên Ma toàn diện thăng cấp cùng cường hóa Siêu cấp biến chủng tinh não virus.
 
 	Chỗ bất đồng chính là, Thiên Ma Mạc Huyền là muốn nhờ như vậy tinh não virus đến toàn diện khống chế Liên Bang Siêu cấp tinh não, cho nên đặc biệt tiêu hao Linh Năng cùng tính toán lực.
 
 	Mà huyết sắc Tâm Ma căn bản không để ý tới khống chế cùng thao túng vấn đề, chỉ cần không kiêng nể gì cả tiến hành toàn bộ phương vị phá hư, có thể nhiễu loạn đối phương mười đến 20 phút, cho Lý Diệu tranh thủ nhảy vào "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hạch tâm khu vực thời gian là được rồi.
 
 	"Phá hư! Phá hư! Phá hư! Ha ha ha ha, đây mới là ta ứng việc!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma mặt mày hớn hở địa nhe răng cười, "Loại này mạnh mẽ đâm tới, không kiêng nể gì cả, thuần túy phá hư tư vị, thật sự là quá thoải mái á!"