Chương 1748: Bốn yêu bốn tại hành động!
 
 	Thất giới trung ương, Bách Hoa tinh vực, Bách Hoa Thành, số 109 nội thành, Thâm Lam siêu não bệnh viện hạch tâm.
 
 	Lý Diệu, Long Dương Quân, la kỳ thắng cùng bốn yêu bốn bộ đội các cấp quan chỉ huy, cộng đồng tụ tập tại một bộ Bách Hoa Thành lập thể kết cấu đồ phía trước thương nghị.
 
 	"Nơi này chính là Bách Hoa Thành 0 số 1 nội thành, thì ra là 'Đại nhất thống Linh Võng tin tức xử lý trung tâm' chỗ hạch tâm khu."
 
 	La kỳ thắng nhẹ nhàng đánh lấy tinh não, ngưng tụ cùng một chỗ, cộng đồng tạo thành Bách Hoa Thành trên trăm cái màu trắng bạc hình tròn trạm không gian nhao nhao hướng bốn phía tản ra, lộ ra bao khỏa tại nhất trung tâm, thể tích lớn nhất, bề ngoài rậm rạp chằng chịt tuyên khắc lấy vô hạn phù văn một cái vòng tròn lớn cầu.
 
 	Hắn dùng một chi chiến thuật huyền quang máy phát xạ, bắn ra một đạo huyền quang, như bóc lột cà rốt giống như phân tích lấy vòng tròn lớn cầu kết cấu, "Chúng ta Bách Hoa Thành là Liên Bang Linh Võng nghiên cứu phát minh, vận dụng cùng lẫn nhau trung tâm, tuy nhiên cũng không có đóng quân 'Liệu Nguyên hạm đội' mạnh như vậy quân, nhưng là do Phòng Ngự Phù trận, chiến đấu Khôi Lỗi, không người khống chế phi kiếm chờ chờ tự động hoá pháp bảo tạo thành phòng ngự hệ thống, nhưng lại toàn bộ Liên Bang nhất lưu, thậm chí có rất nhiều thủ đô đều không có chọn dùng tự động hoá phòng ngự tính pháp bảo, trước tại Bách Hoa Thành tiến hành thí nghiệm về sau, lại cho đến thủ đô, Phi Tinh giới, Thiên Hoàn giới như vậy chiến lược yếu địa đi bố trí.
 
 	"Mà 0 số 1 nội thành, tựu là hết thảy hạch tâm.
 
 	"Toàn bộ 0 số 1 nội thành đều là quân sự Cấm khu, phân thành hai cái công năng module khu vực, theo thứ tự là Bách Hoa Thành chỉ huy cùng trong sự quản lý, cái kia chính là thị chính phủ chỗ trên mặt đất.
 
 	"Thông qua cái này trong đó, có thể trên sự khống chế trăm hình tròn trạm không gian nhân tạo trọng lực, ngọn đèn chiếu sáng cùng nguồn năng lượng cung ứng, không khí cùng vật tư cung ứng, chờ chờ chờ chờ.
 
 	"Thứ hai, tựu là 'Đại nhất thống Linh Võng tin tức xử lý trung tâm ', đã phụ trách đem đến từ bảy Đại Thế Giới Linh Năng tin tức trải qua xử lý về sau, một lần nữa mã hóa, đóng gói, áp súc phát đưa ra ngoài, làm cho bọn hắn càng có hiệu suất đến lẫn nhau chỗ mục đích, đương nhiên cũng kể cả Bách Hoa Thành chính mình sở hữu Linh Võng tin tức, đều muốn từ nơi này phát ra đến bốn phía 'Siêu không gian tin tức phóng ra cơ đứng ', xuyên việt bốn chiều không gian, mới có thể trong thời gian ngắn đến mấy chục năm ánh sáng bên ngoài đối phương tiếp thu cơ đứng.
 
 	"Cho nên —— "
 
 	Người này tại bùn nhão cùng chiến hào ở bên trong sờ bò lăn đánh nữa cả đời, thực sự bình thường cả đời, cũng không có lập cái gì đáng được khoe chiến công, thuần túy là dựa vào máu tươi cùng mồ hôi mới leo đến thượng tá vị trí, lập tức muốn không có tiếng tăm gì xuất ngũ quân liên bang lão tướng, quét Lý Diệu, Long Dương Quân cùng thuộc hạ của hắn liếc, nhẹ nhàng gõ đại biểu 0 số 1 khu vực đại ngân cầu, "Ai đã khống chế 0 số 1 khu vực, chẳng khác nào đã khống chế cả tòa Bách Hoa Thành, chỉ cần tính toán lực đầy đủ cường, có thể tùy tâm sở dục chặn được, giam khống thậm chí sửa chữa Linh Võng bên trong sở hữu tin tức!
 
 	"Mà bây giờ, trùng trùng điệp điệp dấu hiệu đều cho thấy, Mạc Huyền giáo sư vô cùng có khả năng đã vượt qua tự động hoá phòng ngự hệ thống, khống chế 0 số 1 khu vực rồi, bởi vậy nhiệm vụ của chúng ta tựu là đột nhập 0 số 1 khu vực, đoạt lại đại nhất thống linh trong lưới quyền khống chế!
 
 	"Vừa rồi có người hỏi, phải chăng có thể liên hệ với tới lui tuần tra tại Bách Hoa tinh vực bên ngoài hạm đội, rất đáng tiếc, không có khả năng, bởi vì chúng ta cùng hạm đội ở giữa liên hệ, đều muốn dựa vào Linh Võng truyền thâu, mà bây giờ mạng lưới đã trở nên không hề tin cậy, mặc dù là bề ngoài giống như độc lập quân dụng mạng lưới cũng là như thế, chúng ta chân thật thanh âm, không có cơ hội truyền thâu đến trên hạm kiều đi.
 
 	"Huống chi, tinh hạm cùng lục quân bất đồng, lục quân có thể độc lập tác chiến, mỗi một tên lính quèn cũng có thể làm theo điều mình cho là đúng, nhưng là tại tinh hạm bên trên, chỉ phải nghĩ biện pháp đã khống chế cầu tàu tổ, mặc dù phía dưới thủy thủ tất cả đứng lên bất ngờ làm phản, cũng rất không có khả năng cướp lấy tinh hạm quyền chỉ huy.
 
 	"Là trọng yếu hơn một điểm là, hiện tại Bách Hoa Thành hiện lên 'Chặt chẽ hàng ngũ' hình thái, 0 số 1 nội thành bị trên trăm cái nội thành rậm rạp chằng chịt bao quanh, chẳng khác gì là bắt cóc những trạm không gian này ở bên trong hơn trăm triệu bình dân làm con tin, tinh hạm hạm pháo uy lực lại đại, không hủy diệt mười mấy cái nội thành, là không thể nào làm cho 0 số 1 nội thành bộc lộ ra đến.
 
 	"Cho nên, không muốn trông cậy vào tinh hạm trợ giúp rồi, chỉ có chúng ta, bộ binh tiến công!"
 
 	Lão thượng tá ánh mắt rồi đột nhiên lợi hại, đây là hắn trên trăm năm quân lữ kiếp sống trong đều không có bày biện ra đã tới ánh mắt, cái này ánh mắt đâm vào sở hữu cấp dưới đều nao nao, hô hấp đều trở nên nóng rực lên.
 
 	"Từ giờ khắc này, buông tha cho sử dụng Linh Võng!"
 
 	Lão thượng tá chém đinh chặt sắt nói, "Coi như là ở vào toàn bộ dải tần số cường độ cao tắc quấy nhiễu ở bên trong, trở lại tiểu đội tác chiến Nguyên Thủy trạng thái, sau đó chúng ta muốn binh chia làm hai đường, một nhóm người phân tán đến từng cái huynh đệ bộ đội đi nói rõ tình huống, thỉnh cầu trợ giúp, hi vọng... Bọn hắn cũng có thể làm ra lựa chọn chính xác; một bộ khác phận người tắc thì đi theo hai gã đến từ Cổ Thánh giới đạo hữu cùng một chỗ, xuyên thẳng 0 số 1 nội thành!"
 
 	"Nhất định sẽ có người tin tưởng chúng ta!"
 
 	Lý Diệu đề cao thanh âm, xen vào một câu nói, "Bởi vì Mạc Huyền giáo sư tuyệt thật không ngờ hai người chúng ta có thể tại Tinh Hải khiêu dược trước khi nháy mắt đào thoát, càng không khả năng nghĩ đến chúng ta có thể ở Thâm Lam siêu não bệnh viện ở chỗ sâu trong, chống lại Vực Ngoại Thiên Ma tinh thần tấn công —— tính sót cái này hai kiện sự tình, liền làm rối loạn tất cả của hắn bàn bố trí, bức bách hắn không thể không sớm phát động, hoặc là chọn dùng càng cấp tiến thủ đoạn đến khống chế cục diện.
 
 	"Cưỡng ép phong tỏa số 109 khu vực, tựu là lớn nhất chứng cứ, ta tin tưởng bị hắn phong tỏa ở nhất định không chỉ số 109 khu vực.
 
 	"Lớn như vậy quy mô phong tỏa, muốn không làm cho ngoại giới chú ý, hắn tựu cần lập vô số giả tin tức phát đưa ra ngoài, một cái nói dối luôn cần càng lớn nói dối để che dấu, đương nói dối so thiên còn lớn hơn lúc, mặc dù dùng Mạc Huyền giáo sư khống chế tính toán lực, đều muốn sụp đổ!
 
 	"Bên ngoài nhất định có không ít người bắt đầu hoài nghi, ngoại trừ quân liên bang bên ngoài, còn có sinh hoạt tại Bách Hoa Thành tự do võ giả, khải sư đoàn thành viên cùng trong đại học chiến đấu hình Tu Chân giả, chúng ta cần làm, là nói cho bọn hắn biết chân tướng, tập kết càng nhiều nữa chiến sĩ!"
 
 	"Điểm ấy, ta ngược lại không quá lo lắng."
 
 	La kỳ thắng có chút cười chua xót cười, nói, "Ta gia nhập quân liên bang một trăm lẻ ba năm, tại Bách Hoa Thành đồn trú suốt hai mươi hai năm, hay vẫn là có phần nhận thức một ít lão huynh đệ.
 
 	"Chỉ là..."
 
 	"Chúng ta bốn yêu bốn bộ đội, chỉ là một chi liền đặc thù danh xưng đều hỗn không được bộ đội bình thường, ta những lão huynh kia đệ tình huống cũng phần lớn như thế, chúng ta tuyệt đại bộ phận binh sĩ đều là bình thường võ giả, Trúc Cơ kỳ Tu Chân giả mới vừa vặn trầm xuống đến liền sắp xếp cấp, hơn nữa liền Linh Võng đều không thể tin đảm nhiệm, lời nói không dễ nghe, tựu là chia rẽ, sức chiến đấu tương đương.
 
 	"Mà dựa theo hai vị theo như lời, đối phương vô cùng có khả năng đã khống chế 01 nội thành sở hữu tự động hoá phòng ngự pháp bảo, còn có hơn một ngàn tên cường giả thân thể, đều biến thành bọn hắn 'Chiến đấu xác ngoài ', một trận, không tốt đánh!
 
 	"Không, chúng ta cũng không sợ chết, nhưng chúng ta sợ hãi không thể hoàn thành nhiệm vụ! Muốn đỉnh lấy hơn một ngàn tên cường giả điên cuồng công kích đột nhập đại nhất thống Linh Võng xử lý trung tâm, chúng ta tựu cần một cái công kích mạnh hơn một chút, một cái có thể đem 'Vụn cát' ngưng tụ thành 'Nham thạch' mũi tên!"
 
 	Lão thượng tá dùng rắc rối ánh mắt phức tạp, thật sâu dừng ở Lý Diệu cùng Long Dương Quân.
 
 	Ánh mắt kia ở bên trong, tràn đầy xoắn xuýt cùng chờ mong.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, trọng trọng gật đầu.
 
 	"Yên tâm đi, thượng tá, chúng ta biết rõ Liên Bang có một câu —— cường giả máu tươi, muốn trước hết nhất chảy xuôi!"
 
 	Lý Diệu từng chữ nói ra nói, "Đã hai người chúng ta, là trong mọi người thực lực mạnh nhất, chúng ta nhất định sẽ xông lên phía trước nhất!"
 
 	La kỳ thắng nhìn bọn hắn cả buổi, vô thanh vô tức địa nở nụ cười, hướng hai người mở ra hai tay.
 
 	"Hoan nghênh gia nhập Liên Bang!"
 
 	Lão thượng tá vô cùng thành khẩn, vô cùng vui sướng, vô cùng kích động nói.
 
 	...
 
 	20 phút về sau, Thâm Lam siêu não bệnh viện bên ngoài trên bãi cỏ.
 
 	Số 109 khu vực ở vào toàn bộ phong bế trạng thái, nếu không cùng ngoại giới giao thông, thông tin hết thảy chặt đứt, bốn phía mô phỏng thành trời xanh mây trắng cùng thanh sơn lục thủy lập thể màn sáng cũng toàn bộ đóng cửa, bộc lộ ra ảm đạm Ngân sắc vách khoang, thậm chí liền không khí đều trở nên oi bức không chịu nổi, giống như là đưa thân vào một cái đại lồng hấp ở bên trong.
 
 	Hơn một ngàn tên mặc Tinh Khải quân liên bang, như là hơn một ngàn tôn giương cung bạt kiếm sắt thép pho tượng, đâm tại trên đồng cỏ vẫn không nhúc nhích, nghe la kỳ thắng phát biểu.
 
 	Một trăm năm trước Liên Bang, cái gọi là "Toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn", là tinh duệ trong tinh duệ, chỉ có một kiểu đều là Tu Chân giả vương bài bộ đội, mới có thể hưởng thụ đến nhân thủ một bộ chiến đấu Tinh Khải đãi ngộ.
 
 	Theo Hoàng Kim thời kỳ phát triển kỹ thuật nổ lớn, Phi Tinh giới Tinh Khải luyện chế cùng thần thông Card Set thành kỹ thuật tiến triển cực nhanh, hiện nay Liên Bang, liền không có đặc thù danh hiệu bộ đội bình thường, không chính hiệu quân, cũng có thể làm đến "Toàn bộ Tinh Khải" hóa rồi.
 
 	Không sai, bốn yêu bốn bộ đội, tựu là một chi chính cống hai tuyến bộ đội, so không chính hiệu quân cũng là tốt rồi thở ra một hơi.
 
 	Tạo thành bốn yêu bốn bộ đội chiến sĩ lão lão, tiểu nhân nhỏ, không phải tại trong quân đội đi lính bảy tám chục năm, trên trăm năm, tuy nhiên kinh nghiệm phong phú nhưng thể năng đã bắt đầu suy kiệt lão lính dày dạn, tựu là vừa vặn nhập ngũ không lâu tân binh viên, mặc dù miễn cưỡng làm được Tu Chân giả xứng thuộc đến lớp sắp xếp cấp, nhưng chất lượng tựu đừng nói nữa, Luyện Khí kỳ là chủ lưu, Trúc Cơ kỳ rải rác có thể đếm được, Kết Đan kỳ càng là —— "Phượng mao lân giác tồn tại" rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, theo trên người bọn họ phóng xuất ra Thao Thiên chiến ý, lại một chút cũng không thể so với quân liên bang bên trong vương bài, những có được kia chính mình quang vinh danh xưng, cái gì "Long Tương, ưng kích, Phi Hổ" các loại tinh nhuệ chiến đoàn chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Mỗi một gã chiến sĩ, mặc dù là linh căn đều không có thức tỉnh bình thường võ giả, đều tận lực đem cái eo thẳng tắp, rất được so Tu Chân giả càng thẳng.
 
 	"Tình hình chiến tranh thông báo tựu là như thế, bốn yêu bốn bộ đội đem mặt lâm thành lập đến nay nhất gian khổ một lần nhiệm vụ!"
 
 	La kỳ thắng gào thét, "Ta không có chút nào giấu diếm mọi người, đó cũng không phải một lần đến từ thượng cấp nhiệm vụ, thậm chí là không có được thượng cấp trao quyền nhiệm vụ, là tự ý tạm rời cương vị công tác thủ, cãi lời quân lệnh hành động!
 
 	"Quân nhân dùng phục tòng mệnh lệnh vi thiên chức, có lẽ chúng ta không có lẽ làm như vậy, nhưng quân nhân càng có lẽ dùng bảo vệ quốc gia vi nhiệm vụ của mình, càng có lẽ nghe theo tổ quốc triệu hoán!
 
 	"Nghe, nghe gió này thanh âm, đã nghe chưa, Liên Bang ở vào trước nay chưa có nguy hiểm chính giữa, tổ quốc đang tại kêu gọi chúng ta, đây là cấp bậc cao nhất mệnh lệnh! Chúng ta là mới một đời mới quân nhân liên bang, là có ý nghĩ cùng huyết nhục chiến sĩ, mà không phải lạnh như băng giết chóc máy móc!
 
 	"Cho nên, quân liên bang thứ mười tám tập đoàn quân bốn yêu bốn bộ đội, toàn thể đều có, chấp hành nhiệm vụ khẩn cấp, đột nhập 0 số 1 nội thành, theo trong tay địch nhân đoạt lại đại nhất thống Linh Võng trong khống chế, hơn nữa —— đem Vực Ngoại Thiên Ma Ngưu Hoàng cẩu bảo đều móc ra!
 
 	"Với tư cách bốn yêu bốn bộ đội cao nhất quan chỉ huy, ta cái gì cũng không thể hướng các ngươi cam đoan, chỉ có thể bảo chứng một sự kiện —— trận chiến này qua đi, tựu tính toán đánh tới chỉ còn lại có người nào, chúng ta bốn yêu bốn bộ đội, nhất định sẽ như những toàn bộ kia Tu Chân giả tạo thành vương bài chiến đoàn đồng dạng, có được chính mình độc nhất vô nhị chiến kỳ, chiến huy cùng đặc thù danh xưng!
 
 	"Lên đường đi, bốn yêu bốn!"