Chương 1460: Chỉ thiếu chút nữa!
 
 	Vương Hỉ ánh mắt giống như là một thanh mang câu loan đao, theo Lý Diệu trên người mỗi một chỗ chỗ hiểm huyết quản khoét qua, vui vẻ càng ngày càng đậm hơn, không chậm không nhanh nói: "Chỉ có tại Linh Thứu đạo hữu trên người gieo xuống. . . Nho nhỏ cấm chế, bảo đảm ngươi sẽ không làm ra một ít lưỡng bại câu thương việc ngốc, chúng ta mới có thể đạt thành hợp tác."
 
 	"Cấm chế?"
 
 	Lý Diệu nhãn châu xoay động, lập tức minh bạch, nhịn không được cười lạnh nói, "Ngươi là muốn đem ta biến thành ngươi nanh vuốt, vi ngươi đi xông pha khói lửa, Hỏa Trung Thủ Lật?"
 
 	"Đúng rồi, ngươi cùng Thích Trường Thắng, Hàn Bạt Lăng, Vạn Minh Châu Tam đại hung nhân hợp tác, đương nhiên cũng sẽ không là chân tâm thật ý, đợi đến lúc thật sự khai quật ra 'Tiên cung' toàn bộ bí mật, ngươi đều trăm phương ngàn kế đưa bọn chúng hết thảy diệt trừ!"
 
 	"Chỉ tiếc bằng ngươi sức một mình, muốn đối phó ba người bọn hắn, độ khó thật sự rất cao, nếu như có ta cái này 'Kim bài đả thủ' hành động ngươi nanh vuốt, chúng ta dùng hai đối với một, có tâm tính vô tâm phía dưới, nói không chừng có thể đem ba người bọn hắn, từng bước từng bước diệt trừ, đây chính là ta tác dụng!"
 
 	Vương Hỉ từ chối cho ý kiến nói: "Mặc dù ta nói, cũng không có diệt trừ Vạn Minh Châu, Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng Tam đại hung nhân kế hoạch, Linh Thứu đạo hữu cũng sẽ không tin tưởng?"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh nói: "Ngươi phải chăng muốn diệt trừ ba người bọn hắn, cùng bổn thượng nhân không quan hệ, ta chỉ muốn biết, ngươi như thế nào cam đoan tại sau khi chuyện thành công, không thuận tay đem ta cũng diệt trừ, độc bá chỗ có chỗ tốt? Dù sao, bị ngươi gieo xuống cấm chế về sau, của ta thân gia tánh mạng liền tất cả đều giao cho trên tay ngươi, tùy ý ngươi bài bố rồi!"
 
 	"Ta cùng Linh Thứu đạo hữu cũng không có căn bản tính lợi hại xung đột, thì tại sao không nên diệt trừ đạo hữu không thể đâu?"
 
 	Vương Hỉ mở ra hai tay, nhìn như vô cùng chân thành nói, "Hàn Bạt Lăng, Vạn Minh Châu, Thích Trường Thắng ba người, đều là một phương thế lực khôi thủ, dã tâm của bọn hắn tuyệt không chỉ có cực hạn với mình, mà là muốn phá vỡ cả phiến thiên địa! Nếu như nói ta muốn diệt trừ ba người bọn hắn, cái kia còn có nhất định được đạo lý!"
 
 	"Nhưng Linh Thứu đạo hữu, nhưng lại một gã tương đối đơn thuần Tu Chân giả, đối với cái gọi là quyền thế, thoạt nhìn cũng không có quá lớn hứng thú!"
 
 	"Ta và ngươi hợp tác, hoàn toàn có thể theo như nhu cầu, Tiên cung nội cùng Thượng Cổ Luyện Khí Thuật có quan hệ hết thảy cũng có thể quy ngươi, thậm chí Liên Vân Tần kim nhân cũng có thể tùy ý ngươi đi nghiên cứu, tương lai ta nếu muốn tổ kiến một chi Vân Tần kim nhân đại quân, ngươi cũng có thể phụ trách sở hữu luyện chế công tác, chẳng phải là rất tốt sao?"
 
 	"Nghe đi lên thật là tốt."
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Chỉ có điều, cam đoan của ngươi, thực sự quá tái nhợt vô lực, vô luận như thế nào, ta đều không muốn đem của mình thân gia tánh mạng, thao chi tại tay người khác!"
 
 	Vương Hỉ thanh âm cũng càng ngày càng lạnh: "Ngươi không có lựa chọn khác chọn!"
 
 	"Hoặc là để cho ta gieo xuống cấm chế, ngoan ngoãn cùng ta hợp tác, có lẽ tại thăm dò Tiên cung trong quá trình, còn có thể gặp được đến cái gì kỳ ngộ, nghịch chuyển toàn bộ cục diện, hay hoặc là ta thật sự hội thực hiện hứa hẹn, tha cho ngươi một cái mạng!"
 
 	"Hoặc là, hiện tại sẽ chết!"
 
 	Hắn ngược lại dẫn theo Thủy Tinh kiếm, từng bước một hướng Lý Diệu tới gần tới.
 
 	Lý Diệu hô hấp càng ngày càng dồn dập, chảy xuôi tại quanh thân máu tươi cơ hồ cứng lại thành một mảnh màu hồng đỏ thẫm hổ phách, bỗng nhiên cắn răng nói: "Đợi một chút, muốn ta và ngươi hợp tác, cũng có thể, nhưng là ta muốn biết thêm nữa về 'Tiên cung' sự tình!"
 
 	Vương Hỉ dừng bước, không nghĩ tới Lý Diệu hội đưa ra cổ quái như vậy một cái yêu cầu, không khỏi lưu vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, nhìn xem Lý Diệu trong ánh mắt, xen lẫn một tia hồ nghi.
 
 	"Ta muốn căn cứ Tiên cung tin tức, đến tính toán tại thăm dò Tiên cung về sau, chính mình bị diệt khẩu khả năng đến tột cùng cao bao nhiêu, sau đó mới có thể quyết định, phải chăng cùng ngươi hợp tác!"
 
 	Lý Diệu giải thích nói, "Nếu như sau khi chuyện thành công, ta tuyệt đối sẽ bị ngươi diệt khẩu, cái kia còn có cần gì phải, vô duyên vô cớ thụ ngươi vũ nhục, không bằng hiện tại tựu liều cái cá chết lưới rách!"
 
 	Vương Hỉ nheo mắt lại, ánh mắt thu nạp thành hai đạo lạnh như băng tinh mang, từng chữ nói ra nói: "Ta đã nói qua, ngươi không có lựa chọn khác chọn!"
 
 	"Ta không có lựa chọn khác, nhưng ngươi nhưng có thể tuyển!"
 
 	Lý Diệu cắn răng nói, "Ngươi có thể lựa chọn nói ra Tiên cung hết thảy, sau đó thì có thể đạt được một gã có thể so với Thích Trường Thắng, Hàn Bạt Lăng cùng Vạn Minh Châu siêu cao thủ nhất lưu, toàn tâm toàn ý phụ trợ, của ta Luyện Khí Thuật, tại thăm dò Tiên cung trong quá trình, càng là khả năng giúp đỡ coi trọng ngươi đại ân!"
 
 	"Ngươi cũng có thể lựa chọn hiện tại tựu thống hạ sát thủ, kể từ đó, nếu không tổn thất một đầu tiềm ẩn nanh vuốt, càng có khả năng đối với chính mình tạo thành không thể nghịch chuyển trọng thương!"
 
 	"Ngươi sẽ không phải cho rằng, không có pháp bảo nơi tay, ta liền liền đối ngươi tạo thành tổn thương năng lực cũng không có a?"
 
 	"Phải biết rằng, kế tiếp tại thăm dò Tiên cung trong quá trình, ngươi thế nhưng mà còn cùng với thiên hạ đều biết vài tên hung nhân, lục đục với nhau, ngươi tranh ta đoạt a, nếu như trước đây thụ đi một tí vô cùng quỷ dị 'Vết thương nhỏ ', không tốt lắm đâu?"
 
 	Lý Diệu phát ra Ô Nha giống như tiếng cười.
 
 	Vương Hỉ theo dõi hắn nhìn hồi lâu, lông mày tụ lại lại tản ra, tản ra lại tụ họp khép, chậm rãi nói: "Tốt, hay vẫn là câu nói kia, ta là chân tâm thật ý cùng Linh Thứu đạo hữu hợp tác, cái gọi là cấm chế, cũng chỉ là có chút bất đắc dĩ mà thôi, vì biểu đạt thành ý của ta, ta có thể đem trọn sự kiện chân tướng đều nói cho đạo hữu nghe."
 
 	"Cái kia cứ nói đi."
 
 	Lý Diệu liếm liếm mang huyết bờ môi, vãnh tai, "Bổn thượng nhân rửa tai lắng nghe!"
 
 	"Cái gọi là 'Tiên cung' . . ."
 
 	Vương Hỉ ánh mắt có chút phiêu hốt, giống như là lâm vào xa xôi nhớ lại.
 
 	Nhưng là một giây sau, ánh mắt của hắn liền một lần nữa ngưng tụ, lợi hại, tách ra ra!
 
 	Hắn thần sắc nghiêm trọng, gắt gao cắn môi, giữa lông mày quanh quẩn lấy nhàn nhạt nghi hoặc, trong không khí tỉ mỉ địa tìm tòi lấy, giống như là có thể ngửi được cực độ nguy hiểm khí tức!
 
 	"Không đúng!"
 
 	Vương Hỉ lẩm bẩm nói, ánh mắt lần nữa tập trung đã đến Lý Diệu trên người, đặc biệt là hắn nhìn như đã bị chặt đứt huyết quản, mềm nhũn đạp kéo ra phía sau mình, máu tươi đều nhanh chảy khô cánh tay trái.
 
 	"Tay trái của ngươi, mở ra ta xem!"
 
 	Vương Hỉ thanh sắc đều lệ, Thủy Tinh kiếm ông ông tác hưởng, ngàn vạn tinh mang vận sức chờ phát động!
 
 	Lý Diệu nao nao, trên mặt tràn đầy nhàn nhạt mê mang, giống như là không rõ Vương Hỉ ý tứ.
 
 	Hắn vai trái giáp bên trên có một cái thật sâu huyết lỗ thủng, nhìn về phía trên xương bả vai cùng các đốt ngón tay đều bị kiếm quang cắn nát, cả đầu cánh tay trái triệt để không thể động đậy.
 
 	Hắn vừa rồi chật vật không chịu nổi rơi đập tại địa lúc, tay trái liền một mực gãy tại sau lưng.
 
 	Lúc này chỉ có thể dùng tay phải đi bắt, một bên trảo, một bên kêu rên nói: "Của ta cánh tay trái, giống như đoạn —— "
 
 	Cuối cùng một chữ chưa lối ra, Lý Diệu cánh tay trái ở chỗ sâu trong liền phát ra liên tiếp "Đùng đùng" bạo hưởng!
 
 	Cái kia giống như là một đầu bị bóp nát sở hữu xương cốt da mềm xà, lập tức biến thân thành hung bạo nhất Nộ Long!
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Lý Diệu trên cánh tay trái làn da vốn là biến thành một mảnh xanh đen, sau đó lại dài ra liên tiếp dầu quang tỏa sáng lân phiến, càng có một cây gai xương giống như là lưỡi dao sắc bén, theo huyết nhục ở chỗ sâu trong đạn nhảy ra.
 
 	Giang rộng ra năm ngón tay, càng là lập tức tăng vọt, lòng bàn tay một miếng rất tròn thuỷ tinh thể, bị tuyến hạt trong cơ thể kích động năng lượng, kích phát ra chói mắt cháy đỏ rực!
 
 	"Tế Bào Nhân Diệt Pháo, oanh kích!"
 
 	Theo trùng trùng điệp điệp rơi đập tại địa trong tích tắc, Lý Diệu tựu mệnh lệnh huyết sắc Tâm Ma điên cuồng kích phát cánh tay trái nội Hồng Hoang tế bào, dùng tốc độ nhanh nhất chữa trị thân thể, cũng một chút tích súc Tế Bào Nhân Diệt Pháo lực lượng!
 
 	Chỉ cần một lần nữa cho hắn nửa phút, thật sự chỉ cần nửa phút, Tế Bào Nhân Diệt Pháo liền có thể tích súc đến siêu phụ tải năng lượng, lực phá hoại trực tiếp bao trùm cả tòa hoang đảo!
 
 	Ai biết Vương Hỉ đối với nguy hiểm cảm giác đều nhạy cảm như thế, lập tức liền từ trong không khí ngửi được nhàn nhạt yêu khí, làm cho Lý Diệu không thể không cải biến kế hoạch, vội vàng ra tay!
 
 	"Hưu!"
 
 	Một đạo tinh khiết vô cùng cột sáng màu trắng, theo Lý Diệu lòng bàn tay gào thét mà ra, đâm thẳng Vương Hỉ mặt!
 
 	Hai người khoảng cách quá gần, mà Vương Hỉ tựu tính toán phát giác được một tia khác thường, thực sự không nghĩ tới Lý Diệu người này "Luyện Khí Đại Sư" tại không có pháp bảo dưới tình huống, như cũ có thể oanh ra như thế tàn bạo một kích!
 
 	Hắn miễn cưỡng nghiêng đầu, khó khăn lắm tránh thoát Tế Bào Nhân Diệt Pháo chính diện oanh tạc, nhưng nửa bên mặt gò má liên quan mặt trời như cũ bị hung hăng sát ở bên trong, lập tức giống như là bị giội lên một tầng nham tương!
 
 	Vương Hỉ phát ra một tiếng tê tâm liệt phế quái gọi, làm ra lựa chọn sáng suốt nhất —— liều lĩnh địa vội vàng thối lui!
 
 	Lý Diệu dữ tợn cười một tiếng, răng nanh tại trong miệng "Răng rắc răng rắc" dài ra, mắt trái triệt để biến thành yêu dị màu đỏ như máu, quanh thân nhìn như đáng sợ trong vết thương hết thảy chui ra tân sinh thịt lồi, Hồng Hoang tế bào điên cuồng nổ kết quả, tựu là thân thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh khép lại, thậm chí trở nên như Hồng Hoang hung thú cường hoành đáng sợ!
 
 	Vương Hỉ nghìn tính vạn tính, đều tính sai hơi có chút!
 
 	Có được trải qua huyết sắc Tâm Ma cải tạo "Thiên kiếp chiến thể", lại cùng Đinh Linh Đang tại ngoài không gian đã tiến hành năm năm sát người vật lộn, mặc dù không sử dụng bất luận cái gì pháp bảo, bằng vào huyết nhục chi thân thể, Lý Diệu đều là trên cái tinh cầu này đáng sợ nhất giết chóc binh khí một trong!
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu Quỷ Trảo theo Vương Hỉ phía bên phải, hướng hắn "Ngạo Nhân" hung hăng chộp tới.
 
 	Vừa rồi cái kia nhớ Tế Bào Nhân Diệt Pháo, tại nghiêm trọng trầy da Vương Hỉ bộ mặt ngoài, thuận tiện đối với hắn mắt phải đều đã tạo thành thương tổn nghiêm trọng, một lát không muốn muốn nhìn rõ sở thứ đồ vật.
 
 	Lý Diệu tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội thật tốt, mỗi một căn móng vuốt sắc bén bên trên đều quanh quẩn lấy trí mạng yêu khí, phảng phất giống như năm thanh sắc bén phi kiếm!
 
 	Hắn ngược lại chưa hẳn thật sự muốn đâm thủng Vương Hỉ lồng ngực.
 
 	Ách, tựu tính toán chỉ là dùng trảo Phong Tướng quần áo của hắn xé rách, nhìn xem này là đẫy đà nữ thể chân diện mục, tựa hồ cũng không tệ.
 
 	"Đinh đinh đinh đinh!"
 
 	Thời khắc mấu chốt, Vương Hỉ mặt như phủ băng, hàm răng đem môi son nhai nát, hiển nhiên thật sự nổi giận, tinh mang Kiếm Vũ lại lần nữa dâng lên mà ra, cơ hồ so vừa rồi sáng ngời gấp đôi, tại trước mặt hình thành kín không kẽ hở phòng ngự!
 
 	Lý Diệu "Hắc hắc" cười quái dị, thừa cơ chuyển hướng, móng vuốt sắc bén vung lên, đem vẫn lơ lửng ở giữa không trung quấy nhiễu pháp bảo "Âm sào" sao tại lòng bàn tay, "Xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt" một hồi đè ép, dùng chính mình mãnh liệt bành trướng yêu có thể, đem "Âm sào" gắt gao bao trùm, đem sóng chấn động ra triệt để phong kín!
 
 	"Bá! Bá! Bá!"
 
 	Trong Càn Khôn Giới Đơn Tinh Vân Mẫu Ti cùng Ngưu Mao Tế Châm, còn có rực rỡ muôn màu các loại Tinh Thạch quả Bom, rốt cục có thể đề lấy ra!
 
 	Rất nhiều pháp bảo nơi tay, đối phương lại bị Tế Bào Nhân Diệt Pháo làm bị thương mắt phải cầu, quyền chủ động lại về đến Lý Diệu bên này!
 
 	Lý Diệu cùng Vương Hỉ, có thể nói Cổ Thánh giới nguy hiểm nhất hai đại cao thủ, cách khói thuốc súng tràn ngập hoang đảo, lẳng lặng yên giằng co.