Chương 1066: Vĩnh viễn lưu truyền!
 
 	Thiên Nguyên giới, U Ám Tuyệt Vực, phảng phất dùng vô số phiến Vân Hà liều hiểu ra trên bầu trời, hàng trăm hàng ngàn cái Tuyền Qua hướng ra phía ngoài hắt xì lấy từng vòng Linh Năng rung động, giúp nhau xông tới, thôn phệ cùng giao hòa, làm cho bầu trời giống như là một bộ hỗn loạn nhất tranh màu nước.
 
 	Bỗng nhiên, có mấy trăm cái Linh Năng Tuyền Qua đều bị vặn vẹo, kéo dài, kéo, hội tụ thành một cái càng thêm cực lớn Tuyền Qua, hướng phía hư không thật sâu lõm xuống dưới, giống như là một chỉ vươn hướng Tinh Hải ở chỗ sâu trong cái phễu.
 
 	Bầu trời khẽ run lên, phảng phất vũ trụ hắt hơi một cái, một đoàn hỏa cầu theo cái phễu ở chỗ sâu trong gào thét mà ra, kéo lấy thật dài Huyền Quang, như lưu tinh phóng tới đại địa, rồi lại ở giữa không trung bỗng nhiên vỡ toang.
 
 	Sét đánh một tiếng vang thật lớn, Lý Diệu theo Thiên Nữ Tán Hoa trong ngọn lửa, lóe sáng quy!
 
 	"Hống hống hống rống!"
 
 	Lý Diệu trôi nổi ở giữa không trung, vốn là nửa híp mắt, sâu hít một hơi thật sâu tươi mát không khí, tùy ý Thiên Nguyên Tinh không khí tại quanh thân chậm rãi lưu chuyển ba vòng mấy lúc sau, mới chậm rãi trợn mắt, nhìn xem U Ám Tuyệt Vực bên trong từng cọng cây ngọn cỏ.
 
 	Hắn lờ mờ phân biệt nhận ra trên đường chân trời không ngớt phập phồng Lôi Âm Sơn mạch, mười mấy năm trước trí nhớ, phảng phất giống như hôm qua tái hiện!
 
 	"Đến rồi, rốt cuộc đã tới!"
 
 	Lý Diệu hưng phấn mà hoa chân múa tay vui sướng, ngửa mặt lên trời thét dài, ở giữa không trung chuyển hơn mười hai mươi vòng, đập vỡ vụn mấy chục đóa đám mây, mới thoáng khống chế được cuồng hỉ tâm tình!
 
 	Từ khi "Sáng sớm cuộc chiến" về sau, Liên Bang tại Đại Hoang bên trên áp dụng đất khô cằn chiến lược, sở hữu bình dân tất cả đều rút lui đất liền, sở hữu thành trấn hết thảy phá hủy, tuyệt không lưu cho Yêu tộc nửa chút có thể dùng chi tư.
 
 	Cho nên, hiện tại Đại Hoang bên trên khẳng định không có bình dân, chỉ có thể có quân liên bang cùng Tu Chân giả tuần tra.
 
 	Như vậy bước đầu tiên, hắn tựu phải tìm được những quân liên bang này cùng Tu Chân giả, theo bọn hắn chỗ đó đạt được Liên Bang trực tiếp tin tức, thuận tiện đem tin tức của mình khuếch tán đi ra ngoài.
 
 	"U Minh chi tử" dù thế nào mánh khoé Thông Thiên, tổng không có khả năng khống chế được mỗi một gã quân liên bang binh sĩ a? Một khi thân phận của mình đạt được xác nhận. Sự tình phía sau tựu dễ làm rồi!
 
 	"Không biết có thể hay không gặp gỡ Đinh Linh Đang?"
 
 	Lý Diệu không tự chủ được địa ngốc cười rộ lên.
 
 	Tuy nhiên mười năm không gặp, nhưng Tu Chân giả trí nhớ xa siêu việt hơn xa người bình thường, Lý Diệu huống chi đem về Đinh Linh Đang trí nhớ đều thật sâu tuyên khắc tại vỏ đại não phía trên, tại vô số lần vượt mọi khó khăn gian khổ trong chiến đấu, cái kia đều là chèo chống hắn đi xuống đi lớn nhất động lực!
 
 	Lý Diệu nội tâm, một cỗ không thể chờ đợi được dục niệm bạo động.
 
 	Một tiếng huýt. Gọi ra Hắc Dực kiếm, Lý Diệu dùng mười mấy năm trước tại pháp bảo phần mộ lúc tư thái, vượt qua ngồi xuống Hắc Dực trên thân kiếm, còn run rẩy cũng không tồn tại dây cương, kêu một tiếng: "Giá!"
 
 	Hắc Dực kiếm có chút bất mãn địa xóc nảy thoáng một phát, chuôi kiếm đằng sau phún dũng ra từng đạo màu đen đuôi lửa, "Vèo" một tiếng, hướng phía phía nam nhanh như điện chớp mà đi!
 
 	Một đường đi về phía trước, một đường tìm tòi. Lý Diệu thực lực xưa đâu bằng nay, ngắn ngủn mấy phút đầu, tựu đã vượt qua ngày xưa muốn dùng suốt mấy ngày mới có thể xuyên việt U Ám Tuyệt Vực, đi tới Đại Hoang thương trên vách đá.
 
 	Thương trên vách đá, giống nhau ngày cũ, bão cát cuồn cuộn, không có một ngọn cỏ, khô cạn lòng sông cùng nát bấy Thạch Lâm tầm đó. Ngẫu nhiên có thể phát hiện cực lớn Yêu thú hài cốt, cùng đốt thành không xác Tinh Thạch chiến xa hài cốt. Cùng hơi mùi máu tươi bão cát cùng một chỗ, kể ra lấy chiến tranh tàn khốc.
 
 	Đã đi ra U Ám Tuyệt Vực, không cần lại lo lắng từ trường quấy nhiễu, Lý Diệu đem Hắc Dực kiếm lên tới vài trăm mét không trung, dõi mắt trông về phía xa, tại đường chân trời bên trên. Phát hiện một chỗ quy mô to lớn thành trấn.
 
 	Lý Diệu hơi sững sờ, nơi này là tiền tuyến, gần kề ba tháng trước mới nghênh đón qua một lớp Yêu tộc xâm lấn, cho dù là đánh nghi binh, lực phá hoại cũng hết sức kinh người. Làm sao có thể xuất hiện một tòa phồn hoa Đại Thành?
 
 	Chẳng lẽ là ảo ảnh?
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày, khống chế lấy Hắc Dực kiếm ẩn nấp tại tầng mây bên trong, hướng cái này tòa mấy trăm km bên ngoài thành trấn tới gần.
 
 	Đợi đến lúc hơn 100 km bên ngoài rốt cục nhìn rõ ràng, ở đâu là cái gì thành trấn, rõ ràng là một tòa thanh thế kinh người chiến tranh căn cứ.
 
 	Chỗ này căn cứ, do hơn hai mươi tòa cự đại có thể di động thức Chiến Tranh Bảo Lũy hành động bên ngoài cứ điểm, chiếm diện tích vượt qua ngàn mẫu, xem ra vẫn còn kiến thiết bên trong, bốn phía đều là kiến trúc pháp bảo dấu vết.
 
 	Tại đã kiến thành bộ phận ở bên trong, có thể chứng kiến một tòa cấp bậc không thấp Tinh Khải thợ sữa chữa nhà máy, hai tòa cung cấp Tinh Thạch chiến hạm thẳng đứng cất cánh và hạ cánh cùng đơn giản bảo hành sửa chữa không cảng, cùng với liên miên bất tuyệt quân doanh.
 
 	Theo bốn phía cao cao dựng thẳng lên, như to như cột điện đào đất pháp bảo đến xem, quân liên bang đang tại trắng trợn khai thác dưới mặt đất không gian, chỉ là đào lên bùn đất cùng nham thạch tựu xây vài chục tòa Tiểu Sơn, bởi vậy có thể thấy được, dưới mặt đất không gian quy mô so mặt đất càng lớn mấy lần.
 
 	"Đây là một chỗ nửa vĩnh cửu kiểu chiến tranh căn cứ a!"
 
 	Lý Diệu suy tư về, "Theo quy mô đến xem, cái này tòa chiến tranh căn cứ một khi kiến thành, tối thiểu có thể vì ba đến năm cái toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn cung cấp trường kỳ hậu cần chèo chống, cũng không biết tại nơi khác còn có hay không càng nhiều nữa đồng loại hình chiến tranh căn cứ!"
 
 	"Tại đây tới gần U Ám Tuyệt Vực, cùng Cự Nhận Quan còn có cách xa vạn dặm, quân liên bang ở chỗ này kiến thiết chiến tranh căn cứ làm gì?"
 
 	Trong nội tâm khẽ động, Lý Diệu khóe mắt run lên, bỗng nhiên hiểu được.
 
 	Đó cũng không phải một tòa phòng ngự tính chiến tranh căn cứ, mà là một chỗ tiến lên căn cứ, là vì đánh vào Huyết Yêu giới quân đội, cung cấp hậu cần chèo chống!
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu toàn thân nóng lên, đem thị lực vận chuyển tới cực hạn, trên cao nhìn xuống địa quan sát đến chiến tranh trong căn cứ binh lực bố trí.
 
 	Bởi vì Đại Hoang bên trên bão cát quá lớn, chiến tranh căn cứ đại bộ phận phương tiện cùng quân doanh đều ẩn sâu trong lòng đất, trên mặt đất chỉ có thể nhìn đến mười hai chiếc Tinh Thạch chiến hạm.
 
 	Những Tinh Thạch này chiến hạm, đều là nhất gần mười năm luyện chế ra đến tân duệ loại, ngoại hình cùng Lý Diệu trong trí nhớ Tinh Thạch chiến hạm có thật lớn bất đồng, Lý Diệu nói không nên lời loại, chỉ phân biệt ra lắp đặt tại hạm thủ hai bên "Hỗn Nguyên Hỏa Nha pháo" .
 
 	Loại này có thể ** phun ra Tam Muội Chân Hỏa cự pháo, vốn là không ít cỡ trung chiến hạm chủ pháo, nhưng là tại những càng thêm này nhẹ nhàng nhanh nhẹn tân duệ trên chiến hạm, chỉ có thể hành động phụ trợ dùng pháo phụ.
 
 	Hạm thủ phía trên, như kích giác giống như phóng lên trời chủ pháo, Lý Diệu phân tích không xuất ra bọn hắn vận chuyển nguyên lý cùng uy lực, lại ẩn ẩn ngửi được một tia nguy hiểm khí tức.
 
 	Giờ phút này, chiến tranh trong căn cứ nhấp nhoáng hồng mang, vô số quân liên bang theo lòng đất tuôn ra, hướng chiến hạm chạy đi, bốn chiếc Tinh Thạch trên chiến hạm Linh Văn cũng bắt đầu lập loè, phần đuôi động lực phù trận phun đã tuôn ra sáng ngời hỏa diễm.
 
 	"Cái này tòa chiến tranh trong căn cứ U Ám Tuyệt Vực không xa, nhất định lắp đặt cường đại tìm tòi pháp bảo, phát hiện có cái gì theo Huyết Yêu giới truyền tống tới Linh Năng chấn động, cho nên xuất phát đi tìm 'Thẩm thấu tới Yêu tộc' rồi!"
 
 	Lý Diệu do dự một chút, xem quân liên bang giương cung bạt kiếm bộ dạng, hắn không chắc trực tiếp bay xuống đi. Có thể hay không tạo thành cái gì hiểu lầm.
 
 	Nhưng là, ở chỗ này kéo dài xuống dưới, hay vẫn là tránh không được sẽ bị hơn mười chiếc Tinh Thạch chiến hạm phát hiện, nếu là đối phương không khỏi phân trần tựu khởi xướng tiến công, vậy thì rất xấu hổ rồi.
 
 	Cứu Cực Kim Đan cường thịnh trở lại, cũng không có khả năng một hơi tiêu diệt hơn mười chiếc Tinh Thạch chiến hạm. Huống chi thân là Liên Bang công dân hắn, cũng căn bản không có khả năng đối liên bang quân động thủ a!
 
 	"Ồ?"
 
 	Đúng lúc này, Lý Diệu phát hiện, tây nam phương hướng, khoảng cách cái này tòa chiến tranh căn cứ hơn ba mươi km chỗ, lại vẫn có một mảnh đang tại kiến thiết bên trong nhân tạo ốc đảo.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Lý Diệu mắt sắc, liếc nhìn ra nhân tạo ốc đảo cũng có quân liên bang đóng ở, lại không có Tinh Thạch chiến hạm các loại hạng nặng pháp bảo, hào khí muốn bình thản rất nhiều.
 
 	"Có lẽ trước tiên có thể cùng nhân tạo ốc đảo ở bên trong quân liên bang câu thông thoáng một phát. Chờ bọn hắn xác nhận thân phận của ta về sau, lúc sau bọn hắn ra mặt, đi cùng chiến tranh trong căn cứ quân liên bang câu thông, cái kia tựu cũng không sát thương cướp cò rồi!"
 
 	Lý Diệu thay đổi phương hướng, hướng nhân tạo ốc đảo bay đi.
 
 	Cái này phiến nhân tạo ốc đảo, nhưng lại một tòa trang nghiêm túc mục nghĩa trang, bên ngoài không tiếc vốn gốc địa nện xuống đi đại lượng khí hậu ổn định phù trận, tại bão cát cuồn cuộn Đại Hoang trong. Doanh tạo ra được một mảnh gió êm sóng lặng tiểu thiên địa.
 
 	Nghĩa trang giờ mới bắt đầu kiến tạo, Lý Diệu tại lối vào thấy được quân liên bang Cửu Tinh Thăng Long chiến huy. Xem ra nơi này là một chỗ liệt sĩ nghĩa trang rồi.
 
 	Tại Đại Hoang ở chỗ sâu trong kiến tạo như vậy một tòa liệt sĩ nghĩa trang, tiêu hao tài nguyên là thiên văn sổ tự, nhưng lại không biết là kỷ niệm vị nào liệt sĩ, hay vẫn là nói sở hữu hi sinh tại Đại Hoang bên trên Liên Bang dũng sĩ?
 
 	Lý Diệu chậm rãi hạ thấp, phát ra một tiếng kêu nhỏ, cố ý nhường quân liên bang phát hiện. Tỏ vẻ chính mình cũng không có ác ý.
 
 	"Người nào!"
 
 	Đóng tại liệt sĩ nghĩa trang bên trong quân liên bang nhìn thấy có người khống chế lấy phi kiếm từ trên trời giáng xuống, ngược lại là cũng không có quá cường liệt địch ý, ngược lại bày ra nghênh đón tư thái.
 
 	Lý Diệu hiện tại quanh thân lượn lờ lấy từng sợi Linh Năng, là tiêu chuẩn nhất Tu Chân giả hình thái, đương nhiên là người một nhà rồi.
 
 	Huống chi. Cứ việc nghĩa trang còn chưa xong việc, những ngày này đã có không ít Tu Chân giả tới nơi này chiêm ngưỡng cùng tế điện, bọn hắn đều thấy nhưng không thể trách rồi.
 
 	Lý Diệu chậm rãi đáp xuống, nhìn xem bốn phía nghênh đón hắn quân liên bang, phủi phủi trên quần áo bão cát, mỉm cười.
 
 	Cái này đầu khai được không tệ, kế tiếp chỉ cần cho thấy thân phận của mình, hết thảy đều làm tốt rồi.
 
 	Hắn thập phần thoải mái mà đánh giá hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Cái này tòa liệt sĩ nghĩa trang vẫn còn kiến thiết chính giữa, nghĩa trang trung ương là một tòa tiếp cận xong việc pho tượng, nhưng lại một gã mặc tàn phá Tinh Khải Tu Chân giả, quật cường chằm chằm vào bầu trời tạo hình, tuy nhiên chỉ có cao hơn ba mét, nhưng lại khí thế hùng hồn, phảng phất giống như từ một cả tòa núi lớn tạo hình mà thành, cho người nhiệt huyết sôi trào, nhịn không được quỳ bái cảm giác.
 
 	Cái này tòa pho tượng, nhất định là xuất từ cao nhân thủ, chỉ tiếc đầu còn vẫn chưa xong, thấy không rõ lắm diện mục.
 
 	Pho tượng đằng sau, nghĩa trang trung hậu phương, là một khối toàn thân không rảnh Bạch Ngọc, cân nhắc mà thành bia kỷ niệm, thượng diện rồng bay phượng múa địa tuyên khắc lấy vài cái chữ to
 
 	"Vị đạo hữu này!"
 
 	Quân liên bang phụ trách thủ vệ nghĩa trang tiểu đội trưởng đứng dậy, hắn cũng là một gã Tu Chân giả, có tư cách cùng tu chân giả khác dùng "Đạo hữu" tương xứng.
 
 	Quân liên bang tiểu đội trưởng thập phần hòa khí nói, "Nghĩa trang vẫn còn kiến thiết chính giữa, nơi đây lại là chiến khu, tạm thời không đối ngoại mở ra, đạo hữu nếu là muốn tế điện anh liệt, thỉnh trên báo tôn tính đại danh, môn phái nào, chúng ta đem thư tức gửi đi đến căn cứ đi, đã nhận được đặc biệt cho phép về sau, mới tốt vi đạo hữu an bài."
 
 	Lý Diệu cười nhạt một tiếng, trước mắt những quân liên bang này binh sĩ đều hết sức trẻ tuổi, mà ngay cả người này tiểu đội trưởng thoạt nhìn cũng không quá đáng hai ba mươi tuổi, bọn hắn hẳn là nhất gần mười năm lớn lên mới một đời, lần lượt từng cái một ngây thơ không thoát, rồi lại khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn khuôn mặt, nhường Lý Diệu suy nghĩ lại một lần đã đến mười mấy năm trước.
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng, thập phần hữu hảo mà nhìn xem những đồng bào này, hòa ái dễ gần nói: "Vị đạo hữu này, các vị tiểu hữu, mọi người khỏe."
 
 	"Kế tiếp lời ta muốn nói, có lẽ có chút ít kinh thế hãi tục, có lẽ sẽ cho các ngươi kinh hãi gần chết, thậm chí sẽ khiến các ngươi hoài nghi, nhưng là không nên gấp gáp, nhất định phải bình tâm tĩnh khí địa nghe ta từ từ nói."
 
 	"Đầu tiên đâu rồi, không biết các ngươi có chưa từng nghe qua một cái tên, gọi là 'Ngốc Thứu Lý Diệu' ?"
 
 	Quân liên bang hai mặt nhìn nhau, cả đám đều trợn mắt há hốc mồm, nhìn xem Lý Diệu ánh mắt, trở nên vô cùng cổ quái.
 
 	Quân liên bang tiểu đội trưởng một tay đặt tại liệm cưa trên thân kiếm, miễn cưỡng cười nói: "Vị đạo hữu này, là ở cùng chúng ta hay nói giỡn sao? Ngài có lời gì đều không ngại từ từ mà nói, bất quá, hay là muốn trước hết mời giáo tôn tính đại danh của ngài, môn phái nào rồi!"
 
 	Lý Diệu mở ra hai tay, tỏ vẻ chính mình thật sự không hề ác ý, thập phần chân thành nói: "Ta đương nhiên không phải đang nói đùa, ta chính là sợ các ngươi sẽ cho rằng ta đang nói đùa, . Bất quá không có biện pháp rồi, ta không có thời gian cùng mọi người vòng quanh!"
 
 	"Đúng vậy, kỳ thật ta chính là "
 
 	Lý Diệu thanh âm im bặt mà dừng.
 
 	Giống như là bị một cước dẫm ở cổ gà trống.
 
 	Bởi vì ánh mắt của hắn lướt qua quân liên bang tiểu đội trưởng bả vai, vừa vặn đã rơi vào cái kia khối Bạch Ngọc tạo hình, hoàn mỹ không tỳ vết liệt sĩ trên bia mộ.
 
 	Trên bia mộ mặt tuyên khắc lấy một hàng rồng bay phượng múa chữ to:
 
 	"Lý Diệu liệt sĩ chi mộ."
 
 	Trái phía trên còn có một chuyến chữ nhỏ, cho thấy người này "Lý Diệu liệt sĩ" thân phận: "Đặc cấp Liên Bang anh hùng!" .
 
 	Phía dưới là tám cái chữ nhỏ: "Ánh sáng vạn trượng, vĩnh viễn lưu truyền" !
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện