Chương 967: Song trọng chiến lược lừa gạt
 
 	Hư phong thượng nhân nhẹ nhàng đánh lấy bàn dài, nhịn không được lại nhìn tại bàn dài cuối cùng giống như là tượng đá khô tọa U Tuyền Lão Tổ liếc, trầm giọng nói: "Trải qua hơn ngày không ngủ không nghỉ địa suy diễn cùng tính toán, chúng ta sơ bộ buộc vòng quanh cái này 'Thiết Tam Giác' âm mưu."
 
 	"Mọi người đều biết, Thiên Nguyên giới tổng hợp thực lực lạc hậu hơn chúng ta Huyết Yêu giới, nhưng bọn hắn phát triển tốc độ lại so với chúng ta nhanh hơn, cho nên cho tới nay, Thiên Nguyên giới chiến lược tựu là quốc thổ phòng ngự, dùng không gian đổi thời gian, thời gian sử dụng gian để đổi lấy trên chỉnh thể thực lực tăng lên, thẳng đến siêu việt Huyết Yêu giới về sau, lại phát động Lôi Đình phản kích."
 
 	"Mà bây giờ, Phi Tinh giới xuất hiện, làm cho Thiên Nguyên giới phát triển tốc độ trên diện rộng tăng lên, cũng làm bọn hắn càng cần nữa đạt được vài năm quý giá phát triển thời gian!"
 
 	"Nhìn trời Nguyên Giới mà nói, tốt nhất chiến lược, tựu là không tiếc bất cứ giá nào, ngăn chặn cước bộ của chúng ta, đi tranh thủ mấy năm thời gian, vì đạt tới cái này một mực, bọn hắn nhất định là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào!"
 
 	"Điểm này, cũng là chúng ta quyết định lập tức phát động Xích Triều kế hoạch, dốc hết Huyết Yêu giới chi lực, triển khai diệt quốc đại chiến nguyên nhân, lại trì vài năm, Thiên Nguyên giới thực lực bão táp đột tiến, chúng ta tựu thật sự đã xong!"
 
 	"Thiên Nguyên giới hiển nhiên không muốn tại giờ này khắc này, cùng chúng ta tiến hành chiến lược quyết chiến, tại Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới cao tốc trao đổi ở bên trong, dù là chậm một ngày quyết chiến, Thiên Nguyên giới ưu thế tựu tăng thêm một phần, muốn trả giá hi sinh cũng sẽ giảm thiếu một phân."
 
 	"Cho nên, tại Đại Hoang vùng phía nam cấu trúc phòng thủ kiên cố Cự Nhận Quan phòng tuyến đồng thời, bọn hắn còn áp dụng hạng nhất chưa từng có ai chiến lược đại lừa gạt!"
 
 	"Tin tưởng không ít Yêu Hoàng, đều nghe nói qua 'Chân nhân loại đế quốc' đồn đãi đi à nha?"
 
 	"Cái này một đồn đãi là từ Tinh Diệu Liên Bang phương diện thẩm thấu tới, nghe nói dùng không được bao lâu, Tinh Diệu Liên Bang tựu sẽ phái ra đoàn ngoại giao đội, mượn ** đổi tù binh, thảo luận tạm thời ngừng bắn, cùng với 'Chân nhân loại đế quốc' tương quan công việc."
 
 	"Mục đích của đối phương, rõ rành rành, tựu là thông qua 'Chân nhân loại đế quốc' cái này một hư vô mờ mịt tồn tại, cùng chúng ta đạt thành ngừng bắn hiệp nghị. Tranh thủ thời gian!"
 
 	"Hừ, cái gì trong vòng ba năm năm, chân nhân loại đế quốc Tiểu Thiên Kiếp đả kích muốn tiến đến? Bọn hắn tính toán ngược lại là cẩn thận! Đây là một cái đã không có khả năng chứng minh là đúng, cũng không có khả năng chứng nhận ngụy tin tức!"
 
 	"Nếu như chúng ta thật sự ngừng bắn. Ba năm năm về sau, Tiểu Thiên Kiếp đả kích chưa chắc sẽ hàng lâm, nhưng Tinh Diệu Liên Bang tại Phi Tinh giới viện trợ xuống, tổ kiến trên trăm cái toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn, muốn đằng đằng sát khí địa nghiền áp đã tới!"
 
 	"Từ trên tổng hợp lại. Chúng ta phán đoán, 'Chân nhân loại đế quốc' là một lần chiến lược lừa gạt, mà Sách Siêu Long, Hỏa Nghĩ Vương cùng tên kia thần bí Nguyên Anh tạo thành 'Thiết Tam Giác ', gánh vác nhiệm vụ tựu là tại Huyết Yêu giới rải lời đồn đãi, thậm chí cùng Huyết Yêu giới cao tầng, đang ngồi mỗ mấy vị Yêu Hoàng liên hệ với, tận lực nhường các vị tin tưởng chân nhân loại đế quốc tồn tại."
 
 	"Một khi đang ngồi bên trong mỗ mấy vị Yêu Hoàng, đã tin tưởng chân nhân loại đế quốc tồn tại, hơn nữa đối với Vạn Yêu Điện áp dụng ảnh hưởng, cùng Tinh Diệu Liên Bang đạt thành ngừng bắn hiệp nghị. Tắc thì chiến lược của bọn hắn lừa gạt tựu hoàn toàn thành công, toàn bộ Yêu tộc tựu thật sự vạn kiếp bất phục rồi!"
 
 	Mười tên Yêu Hoàng như là mười bộ theo sâu trong lòng đất đào móc đi ra hoá đá, lẳng lặng nghe, hoàn toàn nhìn không thấu nội tâm của bọn hắn chân thật nghĩ cách.
 
 	Hư phong thượng nhân ngữ khí càng thêm quỷ bí: "Đáng sợ hơn chính là. . ."
 
 	"Cái gọi là 'Chân nhân loại đế quốc uy hiếp ', chính là bọn họ duy nhất chiến lược lừa gạt sao?"
 
 	"Không, chúng ta tại trong điều tra, còn từng bước phát hiện thứ hai bộ đồ chiến lược lừa gạt kế hoạch, tạm thời xưng là 'Bào tử kế hoạch' a!"
 
 	"Bào tử kế hoạch nội dung cụ thể là, tuyên bố tại Huyết Yêu giới bên trong, tồn tại một cỗ thần bí thế lực. Có được một loại đáng sợ 'Yêu Thần virus ', một khi khuếch tán, sẽ hủy diệt Huyết Yêu cùng Thiên Nguyên lưỡng giới!"
 
 	"Cho nên, Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới không có lẽ phát sinh toàn diện chiến tranh. Mà có lẽ tạm thời ngừng bắn, nhất trí đối kháng cái này cổ có được 'Yêu Thần virus' thần bí thế lực."
 
 	"Xem, 'Bào tử kế hoạch' cùng 'Chân nhân loại đế quốc uy hiếp ', tuy nhiên biểu hiện hình thức bất đồng, cuối cùng nhất nhưng lại trăm sông đổ về một biển, đều là nói cho chúng ta biết. Huyết Yêu giới chính chỗ tại nội ưu ngoại hoạn bên trong, phải lập tức đình chỉ chiến tranh, cùng Thiên Nguyên giới đạt thành hòa bình hiệp nghị!"
 
 	"Hừ, cái gì 'Yêu Thần virus' ?"
 
 	"Chúng ta đều nhất thanh nhị sở, cái kia bất quá là Nhân tộc vì vũ nhục chúng ta, mới lập đi ra vô sỉ nói dối, dối xưng cái gì Yêu tộc là bốn vạn năm trước Yêu thú, tiêm vào Yêu Thần virus về sau mới sinh ra!"
 
 	"Chúng ta là Hồng Hoang Bàn Cổ Tộc hậu duệ, trong cơ thể lưu động lấy Hồng Hoang huyết mạch, cho nên mới phải bày biện ra các loại thời đại hồng hoang đặc thù! Cái đó đến cái gì Yêu Thần virus? Rõ đầu rõ đuôi nói dối!"
 
 	"Tóm lại, Hỏa Nghĩ Vương, Sách Siêu Long cùng tên kia thần bí Nguyên Anh mục đích, tựu là cố gắng để cho chúng ta tin tưởng 'Chân nhân loại đế quốc' cùng 'Bào tử kế hoạch' tồn tại, hư cấu ra một cái cường đại 'Kẻ thứ ba ', dụ sử chúng ta cùng Thiên Nguyên giới đạt thành ngừng bắn hiệp nghị, thậm chí toàn diện hòa bình."
 
 	"Đợi 'Toàn diện hòa bình' ba năm năm về sau, Thiên Nguyên giới đang cùng Phi Tinh giới trao đổi ở bên trong, cao tốc phát triển ra trên trăm chi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn, hơn nữa đã nhận được Phi Tinh giới Siêu cấp Tinh Hải hạm đội ủng hộ, đến lúc đó, sẽ triệt để kéo xuống 'Hòa bình' mặt nạ, bộc lộ ra dữ tợn chân diện mục!"
 
 	"Cỡ nào âm hiểm, đáng sợ cỡ nào!"
 
 	"Ngẫm lại xem, nếu như chúng ta không có khám phá như vậy âm mưu, thật sự đã tin tưởng bọn hắn chuyện ma quỷ, ba năm năm về sau, Huyết Yêu giới thật sự muốn hóa thành một cái biển lửa cùng đất khô cằn, tựa như ngày xưa Đại Hoang đồng dạng, được gót sắt chà đạp rồi!"
 
 	"Kim Thống soái nói không sai, Huyết Yêu giới, nguy tại sớm tối!"
 
 	"Tại nơi này âm hiểm chiến lược lừa gạt trong kế hoạch, Hỏa Nghĩ Vương cùng hắn Hỗn Độn Chi Nhận tổ chức, là uy hiếp lớn nhất tính."
 
 	"Hỗn Độn Chi Nhận có thể đơn giản kích động ngàn vạn không rõ chân tướng cấp thấp Yêu tộc, đặc biệt là vạn yêu liên quân chính giữa những ý chí kia không kiên, sợ hãi chiến tranh cấp thấp Yêu tộc, nếu là những cấp thấp này Yêu tộc đều đã tin tưởng 'Chân nhân loại đế quốc' cùng 'Bào tử kế hoạch' tồn tại, sĩ khí nhất định sa sút đến tột đỉnh, mặc dù không bộc phát lần thứ hai đại quy mô bất ngờ làm phản, cũng vô lực nhìn trời Nguyên Giới áp dụng kiên quyết nhất đả kích!"
 
 	"Nhưng mà, rất không may "
 
 	Hư phong thượng nhân rốt cục lộ ra răng nanh sắc bén, lần này hắn lại không thấy U Tuyền Lão Tổ liếc, mà là kiên định địa nhìn chăm chú lên còn lại mười tên Yêu Hoàng, đặc biệt là vạn yêu liên quân thống soái Kim Đồ Dị, "Trong chúng ta một gã Yêu Hoàng, lại cùng Hỗn Độn Chi Nhận thủ lĩnh Hỏa Nghĩ Vương, có ngàn vạn lần quan hệ!"
 
 	"Ta đương nhiên không phải nói, người này Yêu Hoàng biết rõ Hỏa Nghĩ Vương thân phận chân thật, cố ý phóng túng Hỗn Độn Chi Nhận lớn mạnh, vì chính mình giành tư lợi, càng không phải nói, người này Yêu Hoàng phản bội Vạn Yêu Điện cùng cả cái Yêu tộc, đầu phục Tinh Diệu Liên Bang! Những này, tự nhiên là không thể nào!"
 
 	"Chỉ có điều, đúng là tại đây tên Yêu Hoàng 'Có lẽ không biết rõ tình hình' dưới sự trợ giúp, Vô Loạn Thành mới có thể bồng bột phát triển, Hỗn Độn Chi Nhận mới có thể bành trướng đến đến giờ này ngày này, có thể phát động 'Huyết Nhận chi loạn' tình trạng, cái này, cũng là không thể cãi lại sự thật!"
 
 	"Cho nên, ta cảm thấy, tại Huyết Yêu giao diện lâm lớn nhất nguy cơ, sắp buông tay đánh cược một lần, phát động 'Xích Triều kế hoạch' hôm nay, tại điều tra rõ ràng người này Yêu Hoàng cùng Hỗn Độn Chi Nhận ở giữa chỗ có quan hệ trước, hắn chỉ sợ không thích hợp lại đảm nhiệm Vạn Yêu Điện bên trong trọng yếu chức vụ rồi."
 
 	"Người này Yêu Hoàng, là của ta đồng tộc, ta tin tưởng trong sạch của hắn, đây không phải đối với hắn vạch tội, mà là biến tướng bảo hộ, một khi điều tra rõ ràng hắn và việc này không quan hệ, tự nhiên có thể khôi phục tại Vạn Yêu Điện bên trong địa vị, tại huy hoàng Chung Cực trong chiến tranh, phát huy càng lớn tác dụng."
 
 	"Tạch...! Tạch...! Tạch...! Tạch...!"
 
 	Ngồi ở bàn dài cuối cùng, U Tuyền Lão Tổ quanh thân cốt cách cùng giáp xác bị nộ khí kích động, phát ra không che dấu chút nào bạo hưởng!
 
 	Vạn yêu liên quân thống soái Kim Đồ Dị yêu khí bỗng nhiên bộc phát, như một đóa cực lớn mây đen hướng U Tuyền Lão Tổ trấn áp đi qua: "U Tuyền Lão Tổ, đối với vừa rồi hư phong thượng nhân theo như lời hết thảy, ngươi có gì lời nói?"
 
 	"Không lời nào để nói!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ hai tay thật sâu khảm vào chắc chắn Hắc Thạch trường trong bàn, nham thạch bị hắn luyện hóa thành từng sợi khói đen, hắn lạnh lùng nói, "Các ngươi từng bước từng bước, đều so với ta càng thêm tinh tường, ta căn bản không có khả năng phản bội Yêu tộc, đi cùng cái gì Hỗn Độn Chi Nhận trộn lẫn cùng một chỗ!"
 
 	"Phản bội, cũng nên có lý do, ta tại sao phải phản bội Vạn Yêu Điện?"
 
 	"Tại U Tuyền Quốc, ta là một tay che trời Chưởng Khống Giả, tại Vạn Yêu Điện, ta là mười hai Yêu Hoàng trong mạnh nhất mấy cái một trong, căn bản thăng không thể thăng! Cùng Hỗn Độn Chi Nhận cấu kết, lại có chỗ tốt gì?"
 
 	"Nếu như nói, ta cấu kết Hỗn Độn Chi Nhận, là vì đem các ngươi mười một cái hết thảy tiêu diệt, nhường chính mình trở thành Vạn Yêu Điện duy nhất chúa tể, vậy thì càng vớ vẩn rồi!"
 
 	"Nếu như ta thực chuẩn bị làm như vậy, đi qua vài năm, tựu cũng không để cho ta tinh nhuệ, tại Thiên Nguyên giới đánh cho mạnh như vậy!"
 
 	"Các ngươi so với ai khác đều tinh tường, đi qua vài năm, Huyết Yêu giới nhìn trời Nguyên Giới chiến tranh, cơ hồ đều là ta U Tuyền Quốc một nhà tại đánh, chính là bởi vì ta một lòng vì Huyết Yêu giới lợi ích, đem mình vất vả tích góp từng tí một vài chục năm lực lượng đều tại Thiên Nguyên giới đánh mỏi mệt rồi, đánh hết, mới cho các ngươi thừa dịp chi cơ, ở chỗ này làm như có thật địa thẩm phán ta?"
 
 	"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, ta còn có cái gì có thể nói? Thật muốn nói sai, ta duy nhất sai, tựu là không có ở sáng sớm trước khi, xem thấu Hỏa Nghĩ Vương lòng muông dạ thú!"
 
 	"Bất quá, điều này có thể trách ta sao? Các ngươi mỗi một nhà, đều cùng Vô Loạn Thành có đại lượng cường hóa dược tề cùng nô lệ giao dịch, Hỏa Nghĩ Vương quật khởi, đều có công lao của các ngươi! Trong các ngươi gian, lại có ai có thể ở mười năm trước liền nghĩ đến, Hỏa Nghĩ Vương sẽ là Hỗn Độn Chi Nhận đầu não?"
 
 	Buổi nói chuyện, nói được phần đông Yêu Hoàng thần sắc đều không tự nhiên lại.
 
 	"U Tuyền Lão Tổ, chúng ta tự nhiên tin tưởng ngươi đối với Yêu tộc trung thành, ngươi là ngươi, Hỏa Nghĩ Vương là Hỏa Nghĩ Vương!"
 
 	Vạn yêu liên quân thống soái Kim Đồ Dị trầm giọng nói, "Bất quá, dưới mắt là thời kì phi thường, Xích Triều hành động sắp phát động, diệt quốc đại chiến muốn bắt đầu!"
 
 	"Tộc của ta tiền đồ vận mệnh, sinh tử tồn vong, đều ở này một trận chiến!"
 
 	"Xích Triều hành động, mấu chốt nhất là giữ bí mật, nếu như ngươi thân đệ đệ thật sự cùng Tinh Diệu Liên Bang có chỗ cấu kết, chúng ta không thể không thận trọng làm việc, trong khoảng thời gian này, ngươi hoàn toàn chính xác không thích hợp tiếp tục dừng lại ở cao nhất quyết sách trong vòng."
 
 	"Tin tưởng đổi chỗ mà xử, ngươi cũng sẽ làm ra cùng ta đồng dạng lựa chọn, đồng ý không?"
 
 	Còn lại mười tên Yêu Hoàng, đồng thời đem lợi hại ánh mắt, bắn tới U Tuyền Lão Tổ trên người.
 
 	Mấy chục đạo ánh mắt phảng phất tạo thành hơn mười đầu chắc chắn xiềng xích, đem U Tuyền Lão Tổ gắt gao trấn áp.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện