Chương 1708: Linh tộc, Linh giới!
 
 	Ngoại trừ nguồn gốc của sự sống cùng tiến hóa video bên ngoài, Tinh phiến bên trên còn lại dung lượng, tự nhiên tồn trữ lấy kể cả "Liên Bang đại bách khoa toàn thư" ở bên trong đại lượng tư liệu, thậm chí kể cả một ít công khai xuất bản, so sánh tóm tắt Tinh Đồ.
 
 	Nếu như trăm triệu năm sau dị tộc văn minh có thể lý giải, những Tinh Đồ này, có lẽ có thể trợ giúp bọn hắn tìm được nhân loại văn minh chỗ "3000 Đại Thế Giới" khu vực.
 
 	Đương nhiên, nhiều như vậy cực kỳ trân quý tin tức cùng tư liệu, cũng sẽ không dễ dàng tựu thay đổi tại người.
 
 	Căn cứ Vệ Thanh Thanh thuyết pháp, hỏa chủng căn cứ có mấy trăm tên nhà tâm lý học, chuyên môn nhằm vào "Văn minh truyền thừa" vấn đề, thiết kế liên tiếp thập phần che giấu khảo thí, có thể đang âm thầm thăm dò người thừa kế tâm tính, phẩm đức, giá trị xem chờ chờ.
 
 	"Ta đã đem sở hữu khảo thí nội dung đều ghi chép lại rồi, mà tương lai muốn phát bắn đi ra 'Lão gia gia' trong cơ thể, cũng tất cả đều ẩn chứa như vậy 'Phần khảo thí ', lão gia gia nhóm hội ở bên cạnh yên lặng quan sát người thừa kế sở tác sở vi, ngay từ đầu chỉ biết phóng xuất ra cực nhỏ một bộ phận tin tức cùng thần thông, cũng triển khai một loạt khảo thí, chỉ có xác định người thừa kế tâm tính cùng giá trị xem, cùng chúng ta so sánh nhất trí, mới có thể phóng xuất ra kể cả Tinh Đồ ở bên trong sở hữu tin tức.
 
 	Vệ Thanh Thanh giải thích nói, "Đơn cử ví dụ, lão gia của chúng ta gia nếu như đã tìm được một cái văn minh không lắm phát đạt dị tộc thế giới, có lẽ sẽ tại nơi này dị tộc trong thế giới trước tìm một cái bình thường, thậm chí so sánh chán nản thân thể với tư cách 'Hàng mẫu ', dùng Càn Khôn Giới hình thái rơi xuống đến 'Hàng mẫu' bên người, cũng phóng xuất ra một phần nhỏ tin tức cùng thần thông, dùng cái này dị tộc thế giới phương thức, lập ra một cái nơi phát ra, nói mình là cái gì Thượng Cổ Thần linh a, phong ấn Yêu Ma a, thất lạc thần binh lợi khí các loại, sau đó bang hàng mẫu an bài một loạt cơ duyên tạo hóa, mạo hiểm kinh nghiệm, đang âm thầm quan sát hắn hội vận dụng lão gia gia thần thông làm gì.
 
 	"Nếu như hàng mẫu tại đã nhận được Càn Khôn Giới cùng lão gia gia trợ giúp về sau, chỉ lo chính mình muốn làm gì thì làm, đại sát tứ phương, phong lưu khoái hoạt, xem người bên ngoài như cọng rơm cái rác, vậy xin lỗi, như vậy dị tộc chỉ sợ không thích hợp truyền thừa nhân loại văn minh toàn bộ, cũng thật sự quá nguy hiểm, lão gia gia sẽ tự động tiêu hủy còn lại tuyệt đại bộ phận tin tức, tuyệt không làm cho cái này dị tộc biết rõ nhân loại văn minh tồn tại, cũng phóng xuất ra đặc thù Linh Ba, chậm rãi ăn mòn hàng mẫu não vực, làm cho hàng mẫu tựu sống ở lão gia gia kiến tạo đi ra trong mơ màng, đắm chìm tại sâu nhất tầng trong ý dâm không thể tự kềm chế, mà ở thanh tỉnh người bên ngoài xem ra, 'Hàng mẫu' tựu là rõ đầu rõ đuôi tên điên, một câu đều không thể tin.
 
 	"Kể từ đó, tại cái đó dị tộc trong thế giới, sẽ không người có thể biết nhân loại văn minh chân tướng rồi.
 
 	"Mặt khác, nếu như 'Hàng mẫu' tại đạt được lão gia gia về sau, hay vẫn là dùng tâm bình tĩnh đợi chi, hội toàn tâm toàn ý trợ giúp người khác, trừ bạo giúp kẻ yếu, kính già yêu trẻ, bảo vệ người bình thường cùng hoa hoa thảo thảo, cái kia đã nói lên cái này dị tộc có được cùng chúng ta xấp xỉ giá trị xem, có tư cách tiếp nhận chúng ta truyền thừa.
 
 	"Lão gia gia đồng dạng sẽ vì 'Hàng mẫu' an bài một loạt khảo thí, mỗi thông qua một đạo khảo thí, xác nhận càng nhiều nữa cộng đồng giá trị xem, tắc thì lão gia gia sẽ phóng xuất ra càng nhiều nữa thần thông cùng tin tức, làm cho hàng mẫu trở nên càng cường đại hơn, càng có thể dựa theo nhân loại văn minh phương thức, đi cải tạo cùng lãnh đạo thế giới của bọn hắn.
 
 	"Thẳng đến cuối cùng, sở hữu phần khảo thí hết thảy đều thông qua, đến lúc đó, 'Lão gia gia' hội công bố hết thảy chân tướng, cáo tri cái này dị tộc, nhân loại văn minh tồn tại, cũng đem chúng ta Tinh Đồ giao cho cái này 'Thiện lương, Quang Minh' hàng mẫu, làm cho hắn và hắn hậu đại, có cơ hội trở về đến 'Lão sư' cố thổ đến xem.
 
 	"Chúng ta tin tưởng, có thể thông qua toàn bộ khảo thí dị tộc, nhất định cùng chúng ta có được xấp xỉ giá trị xem, mọi người là có thể lý giải cùng câu thông, cũng có rất lớn tỷ lệ sẽ giúp đỡ cho nhau, lẫn nhau truyền thừa, sinh sôi không ngừng!"
 
 	Nói đến đây, Vệ Thanh Thanh ngừng lại một chút, thôi nhưng cười nói: "Ba vị hiện tại đã biết rõ đi à nha, chúng ta cũng không có đánh giá thấp Vũ Trụ Thâm Xử tiềm ẩn dị tộc dã tâm cùng dục vọng, tuyệt đối sẽ dùng nhất tiêu chuẩn cao đến tìm kiếm phù hợp người thừa kế, trên thực tế, lão gia gia nghiên cứu phát minh tiến độ chậm chạp, rất lớn trình độ đều là nguyên nhân này, là muốn thiết kế 'Phần khảo thí' nguyên nhân.
 
 	"Mà ta có thể trở thành nhóm đầu tiên 'Hỏa chủng' thành viên, cũng chính bởi vì cái này."
 
 	Lý Diệu hiếu kỳ nói: "Bởi vì sao?"
 
 	"Bởi vì ta là 'Huyễn Văn Sư' a!"
 
 	Vệ Thanh Thanh cười tủm tỉm nói, "Chúng ta Huyễn Văn Sư có được đặc biệt thần thông, có thể dùng linh Văn Hòa Chân Ngôn đi ảnh hưởng người khác sóng điện não, kiến tạo ra trông rất sống động Huyễn cảnh, cho nên, nếu như chúng ta thật có thể tìm được một cái so sánh rớt lại phía sau dị tộc văn minh, ta có thể tìm một cái dị tộc thân thể hàng mẫu, can thiệp hắn não vực, vì hắn lập ra một loạt kỳ quái, khúc chiết ly kỳ mạo hiểm kinh nghiệm, làm cho hắn tại tưởng tượng trong thế giới xưng vương xưng bá, không gì làm không được, dùng cái này đến khảo thí tâm tính của hắn, xem hắn phải chăng thích hợp tiếp nhận nhân loại văn minh vĩ đại truyền thừa rồi."
 
 	Lý Diệu lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ, nhịn không được cười lên: "Nếu như hình dáng này bản thoáng có chút tà niệm, cái kia thật đúng là man đáng thương."
 
 	"Cái kia hết cách rồi, ta tin tưởng vũ trụ là Quang Minh, nhưng cũng sẽ không đối với Hắc Ám cùng tà ác làm như không thấy."
 
 	Vệ Thanh Thanh nói, "Chúng ta phải đối với nhân loại văn minh tương lai phụ trách, 'Nông thôn giáo sư' trong tay, cũng là dẫn theo thước dạy học đó a!
 
 	"Vì hỏa chủng kế hoạch thuận lợi áp dụng, mấy năm gần đây ta một mực tại chiều sâu minh tưởng, tại mấy trăm tên Huyễn Văn Sư dưới sự trợ giúp, cấu trúc cùng cô đọng ra nguyên một đám muôn màu muôn vẻ 'Giả thuyết khảo thí thế giới ', xác thực bảo vệ chúng ta truyền thừa sẽ không nhờ vả không thuộc mình —— cho nên các vị cứ việc yên tâm tốt rồi!
 
 	"A, chúng ta đã đến."
 
 	Xuyên qua một đầu dài dòng buồn chán màu trắng bạc đường hành lang, phía trước là một tòa khí thế rộng rãi hình tròn đại sảnh, đại sảnh bốn phía khảm nạm lấy vô số màn sáng, còn có một nhúm bó huyền quang máy phát xạ, phóng ra đại lượng không gian ba chiều màn sáng, giao hòa cùng một chỗ, kiến tạo ra trông rất sống động "Nửa bước Thái Hư Huyễn Cảnh" .
 
 	Sở hữu đây hết thảy quang ảnh giao thoa, cộng đồng hợp thành một tòa thế ngoại đào nguyên.
 
 	Bọn hắn phảng phất đưa thân vào một mảnh hoàn mỹ nhất vùng quê bên trên, chỗ gần là mặt kính giống như trơn nhẵn cùng yên tĩnh hồ nước, xa xa là thoáng rơi lấy tuyết đọng dãy núi, chân núi đứng sừng sững lấy một tòa cổ kính thị trấn nhỏ, ẩn ẩn có thể nghe được trong tiểu trấn truyền đến hoan thanh tiếu ngữ cùng tận tình ca xướng.
 
 	Lý Diệu dần dần thói quen hỏa chủng trong căn cứ chân thật cùng hư ảo giao hòa phong cách, biết rõ chính mình chứng kiến tuyệt đại bộ phận cảnh tượng đều là giả, là huyền quang phóng tại võng mạc bên trên sinh ra ảo giác mà thôi.
 
 	Hắn trừng mắt nhìn, dùng một đám yếu ớt Linh Năng bao trùm chính mình thuỷ tinh thể, dùng "Linh nhãn" đến cảm giác, quả nhiên "Xem" đã đến giấu kín tại ảo giác đằng sau nhân viên công tác cùng khổng lồ tinh não tính toán tổ.
 
 	Ở đại sảnh chính giữa còn đứng sừng sững lấy một khối cao 2m, trường một mét, rộng nửa mét màu đen hình lập phương, mặt ngoài hoảng giống như là tấm gương trơn nhẵn ánh sáng, nhìn không ra nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt, tựa hồ cũng rất khó chế tạo ra nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt.
 
 	"Đó chính là chúng ta luyện chế ra đến, có thể duy trì một trăm triệu năm ổn định siêu cường si-lic Tinh phiến, của ta 'Nhà mới' ."
 
 	Vệ Thanh Thanh cười giới thiệu nói, ngừng lại một chút, lại tăng thêm ngữ khí, "Chúng ta!"
 
 	"Chúng ta..."
 
 	Lý Diệu suy nghĩ cái từ ngữ này sau lưng uẩn giấu được sâu ý.
 
 	Cho nên nói, lần này bị phát bắn đi ra "Hỏa chủng" bên trong, không chỉ Vệ Thanh Thanh một gã quỷ tu sao?
 
 	Đang chìm ngâm gian, một cái toàn thân ngân quang lóng lánh trạng thái dịch người kim loại, đi nhanh hướng bọn họ đi tới, phát ra cởi mở tiếng cười: "Lâm đại biểu, Long đại biểu, còn có Lăng tiểu thư, các ngươi tốt, ta là hỏa chủng kế hoạch người phụ trách Mạc Huyền, hoan nghênh đi vào hỏa chủng căn cứ!"
 
 	Là lão sư!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm nhảy dựng, bất động thanh sắc đánh giá một trăm năm không gặp Mạc Huyền giáo sư, lập tức sinh ra một loại cảm giác khác thường.
 
 	Nói như thế nào đây, một trăm năm trước Mạc Huyền giáo sư, cho người cảm giác là con đường thực tế làm nghiên cứu, cần cù chăm chỉ người hiền lành, cũng không có quá nhiều tồn tại cảm giác bộ dạng.
 
 	Mà ở Lý Diệu chứng kiến cái kia đoạn vài thập niên trước, Mạc Huyền cùng Tạ Vô Phong tựu "Linh Võng" cùng "Giả thuyết tánh mạng" đối chọi gay gắt trong video, hắn tựu lộ ra có chút hùng hổ dọa người, tương đối cấp tiến cùng cuồng nhiệt rồi.
 
 	Giờ phút này Mạc Huyền giáo sư, so với trong video càng thêm bộc lộ tài năng, hắn vừa ra trường, tựu khả năng hấp dẫn đến toàn trường mọi ánh mắt.
 
 	Liên Bang không gian ba chiều màn sáng kỹ thuật như thế phát đạt, chỉ cần Mạc Huyền giáo sư nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể tại quanh thân kiến tạo ra một tầng ảo giác, vì chính mình miêu tả một bộ trông rất sống động nhân loại —— thật giống như Vệ Thanh Thanh làm như vậy.
 
 	Nhưng hắn hết lần này tới lần khác duy trì lấy màu trắng bạc trạng thái dịch kim loại thân thể, không che dấu chút nào chính mình cùng "Người sống" ở giữa sai biệt, không biết là không câu nệ tiểu tiết đâu rồi, vẫn có lấy càng sâu tầng hàm nghĩa.
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn cảm thấy, cái này đã không còn là chính mình chỗ quen thuộc lão sư kia rồi.
 
 	Chợt lại tại trong lòng nói thầm, nói nhảm, đều đi qua suốt một trăm năm, Mạc Huyền giáo sư vừa rồi không có ngủ đông, hắn đã trải qua nhiều chuyện như vậy, liền Tiểu Tam tìm khắp rồi, đương nhiên hội biến á!
 
 	Nói thì nói như thế, nhưng chứng kiến như vậy đã quen thuộc lại lạ lẫm Mạc Huyền giáo sư, Lý Diệu bỗng nhiên không phải rất muốn bạo lộ thân phận, lại càng không quá muốn thông qua hắn và Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt lấy được liên lạc.
 
 	Mạc Huyền giáo sư có chút quét Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc, như không có việc gì cười nói, "Lâm đại biểu, Long đại biểu, hai người các ngươi vị chỗ 'Huỳnh Hỏa Trùng số ', có thể nói cũng là một ngàn năm trước Tinh Hải nước cộng hoà, hướng Tinh Hải biên thuỳ phóng ra một miếng nho nhỏ hỏa chủng, ta cảm thấy bối cảnh như vậy, làm cho các ngươi có thể dễ hiểu hơn 'Hỏa chủng kế hoạch' ý nghĩa, là thế này phải không?"
 
 	"Không sai."
 
 	Long Dương Quân cướp gật đầu nói, "Cùng nhau đi tới, nghe Vệ lão sư giới thiệu rất nhiều, hỏa chủng kế hoạch hoàn toàn chính xác kích động nhân tâm, chúng ta đều bị rung động thật sâu, càng bị Vệ lão sư hướng trăm triệu năm người hiểu biết ít quân, truyền thừa nhân loại văn minh hỏa chủng chí hướng nhận thấy động —— bất quá Vệ lão sư mới vừa nói 'Chúng ta ', còn có lớn như vậy một khối, ách, cái này khối màu đen lập thể phương còn có thể xưng là 'Si-lic Tinh phiến' sao? Nói cách khác, các ngươi muốn phát bắn đi ra cũng không phải một đầu thần hồn, mà là một cái... Thế giới giả tưởng, cùng vô số quỷ tu?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Mạc Huyền giáo sư thâm trầm mà lợi hại nói, "Nhưng dùng từ không quá chuẩn xác —— cái gì gọi là 'Thế giới giả tưởng' đâu? Tại chúng ta những trường kỳ này sinh hoạt ở trong đó người xem ra, dùng Linh Võng cùng tinh não bện thế giới, đồng dạng là vô cùng chân thật, một điểm không thể so với thế giới bên ngoài chênh lệch, không phải là 'Hư ảo ', cũng tuyệt không phải 'Mô phỏng' đi ra.
 
 	"Còn có, hai vị đại biểu khả năng không biết, ta đã từng đảm nhiệm qua một đoạn thời gian rất dài 'Liên Bang quỷ tu hiệp hội' Hội trưởng, hiện nay, quỷ tu cũng Liên Bang dân chúng trọng yếu tạo thành bộ phận, nhưng chúng ta lại đối với tiếp tục sử dụng thời gian rất lâu 'Quỷ tu' cái tên này cũng không hài lòng, người chết vi quỷ, có thể chúng ta rõ ràng không có chết, chỉ là cải biến tánh mạng hình thái, biến thành ý nào đó bên trên giả thuyết tánh mạng, chúng ta như trước còn sống, cái gì gọi là 'Quỷ tu' đâu?
 
 	"Quỷ cái chữ này, đã không dễ nghe, cũng không tinh xác thực, cho nên, chúng ta 'Liên Bang quỷ tu hiệp hội' đang tại uấn nhưỡng hạng nhất mới đề án, thay đổi tên của chúng ta."
 
 	"A?"
 
 	Long Dương Quân nhãn châu xoay động, cùng Lý Diệu liếc nhau, "Không có ý tứ, chúng ta cũng không có mạo phạm chư vị ý tứ, như vậy, dựa theo chư vị ý tứ, không gọi 'Quỷ tu' cùng 'Thế giới giả tưởng', ứng nên ngươi xưng hô như thế nào nhóm đâu?"
 
 	"Linh tộc."
 
 	Mạc Huyền giáo sư theo trạng thái dịch kim loại trong thân thể lại ngưng tụ ra một đầu cánh tay, chỉ chỉ sau lưng, trong đại sảnh màu đen hình lập phương nói, "Chúng ta không phải quỷ tu, mà là gần kề dựa vào thần hồn cũng có thể tại tinh não cùng Linh Võng trong thế giới sinh tồn, tục Nhân tộc cùng Yêu tộc về sau, nhân loại văn minh loại thứ ba tiến hóa hình thái, Linh tộc!
 
 	"Mà dùng Linh Võng cùng tinh não kiến tạo đi ra nguyên một đám thế giới, tựu là Linh tộc tốt nhất gia viên, cho nên chúng ta đem hắn mệnh danh là —— Linh giới!
 
 	"Hoan nghênh các vị đường xa mà đến khách quý, tiến vào Linh giới đi thăm cùng du lãm, không sai, chúng ta hỏa chủng kế hoạch dùng mấy chục năm thời gian khổ tâm kinh doanh, thẳng cho tới hôm nay rốt cục có thể triển khai lần thứ nhất phóng ra, sắp sửa phát bắn đi ra cũng không phải chính là một gã Linh tộc, mà là một phương nho nhỏ Linh giới!"