"Sẽ là cuối cùng nói tới quá thoải mái, đem ( pháp bảo thiên địa ) triệt để đắc tội rồi, không biết bọn họ có thể hay không thẹn quá thành giận, viết ra cái gì bất lợi cho đồ của chúng ta đến "
 
 	Lý Diệu hơi ngượng ngùng mà nói 
 
 	"Coi như là không đắc tội bọn họ, bọn họ có thể viết ra cái gì có lợi cho đồ của chúng ta đến "
 
 	Nguyên Mạn Thu vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Yên tâm đi, chính là bởi vì ngươi vẫn là học sinh, thân phận phi thường đặc thù, vì lẽ đó do ngươi tới nói lời nói này mới khá là thích hợp, bất luận ngươi làm sao nã pháo, chúng ta đều chịu được!"
 
 	"Ngươi vừa nãy không đem ta muốn hỏi chết, chỉ là lấy cá nhân thân phận từ chối ( pháp bảo thiên địa ) phỏng vấn cùng kiểm tra đánh giá, người trẻ tuổi kích động một chút, Nguyên Thủy Thiên Tôn đều sẽ tha thứ, lại nói không trả có ( luyện khí sư nhà ) cùng ( chiến giáp cùng phi kiếm ) à "
 
 	"Coi như tam bảo tạp chí tất cả đều cùng chúng ta đối chọi gay gắt, không cần sợ, chúng ta đại hoang chiến viện, không phải là không có chính mình truyền thông con đường!"
 
 	Đại hoang chiến viện chỉ là ở luyện khí thượng hơi hơi nhược một điểm, dù sao vẫn là chín đại một trong, thực lực tổng hợp vô cùng mạnh mẽ, ở quân đội cùng tin tức giới đều có đan xen chằng chịt mạng lưới liên lạc lạc, cùng săn yêu sư hiệp hội quan hệ tương đối khá, săn yêu sư hiệp hội chuyên mục ( thợ săn ) , tương tự có thể đăng liên quan với tinh khải đưa tin
 
 	Huống chi, bị Lý Diệu ngay mặt làm rõ cùng ( pháp bảo thiên địa ) mâu thuẫn, tam bảo tạp chí có hay không dám nhắm mắt tiến hành trường thiên mệt độc mặt trái đưa tin, là một vấn đề
 
 	Hay là bách với áp lực, ngược lại sẽ chính đang khá là góc độ khách quan lên
 
 	Quả nhiên , không ra một giờ, huyền cốt chiến khải sinh ra tin tức, đã xuất hiện ở mấy chục gia truyền thông pháp bảo hội chợ hiện trường tốc đệ tiết mục trung, truyền khắp toàn bộ liên bang, nhấc lên một cơn gió ướt
 
 	Bất kể là tràn ngập cảm giác thần bí quảng cáo, khí thế mười phần hiện trường bố trí, huyền cốt chiến khải kinh người ổn định tính cùng dùng bền tính, vẫn là Lý Diệu chấn động toàn trường quyền lực khống chế, hay hoặc là là hắn trước mặt mọi người cùng ( pháp bảo thiên địa ) phóng viên không nể mặt mũi
 
 	Tất cả những thứ này, đều trở thành nghị luận tiêu điểm!
 
 	"Đại hoang chiến viện phát triển đài bố trí kỹ càng đặc biệt a, bọn họ tinh khải phi thường thú vị dĩ nhiên phá hoại thành bộ dáng này, xem ra bọn họ đối với tinh khải chất lượng, nhất định hoàn toàn tự tin a!"
 
 	"Điều động tinh khải người tu chân kia, thật là lợi hại đối với quyền lực khống chế thực làm đến không thể tưởng tượng nổi trình độ, trước đây làm sao chưa từng nghe nói, khải sư trong vòng còn có như vậy vương bài "
 
 	"Oa! Ở trước công chúng, từ chối tiếp thu ( pháp bảo thiên địa ) phỏng vấn cùng kiểm tra đánh giá quá thô bạo!"
 
 	Mọi việc như thế ngôn luận, ở mạng lưới trung đầy trời bay loạn
 
 	Đại hoang chiến viện, huyền cốt chiến khải, kền kền Lý Diệu những tên này tất cả đều trở thành hôm nay các diễn đàn lớn tìm tòi nhiệt từ!
 
 	Pháp bảo hội chợ hiện trường, này cỗ dậy sóng, trong lúc vô tình khuếch tán
 
 	Dâng tới đại hoang chiến viện sân khấu tham quan giả càng ngày càng nhiều, mỗi một tên công nhân viên đều bị vây chặt đến không lọt một giọt nước, Lý Diệu càng là thành vì mọi người vây quanh đối tượng, tất cả mọi người đều muốn tự tay xúc sờ một chút vết thương đầy rẫy huyền cốt chiến khải, nhìn những này thương đến tột cùng có phải là thật hay không
 
 	Hoả hồng tình cảnh, cho đối thủ cạnh tranh tạo thành không nhỏ áp lực
 
 	Chí ít đang nhìn đến Lý Diệu có tính chấn động sau khi biểu diễn, tham quan giả môn đối với cái khác lượng sản hình tinh khải, đều đưa ra ổn định tính cùng dùng bền tính phương diện nghi vấn
 
 	Lần này có thể gấp ra không ít người mồ hôi lạnh
 
 	Đừng nói những kia lung tung chắp vá lên lượng sản hình tinh khải, liền ngay cả tinh vân đại học sương mù chiến khải, tam đại kiếm tông liên hợp luyện chế vạn kiếm chiến khải, bởi vì là thiết kế dòng suy nghĩ vấn đề, là rất khó làm ra Lý Diệu loại kia quái vật cấp bậc biểu diễn
 
 	Biển sâu đại học bên dưới sân khấu lần đầu, pháp bảo vương quốc nơi sâu xa, một chỗ đóng kín kiểm tra trong phòng
 
 	"Đùng! Đùng đùng đùng đùng!"
 
 	Tả Phi Kinh trên người mặc Hổ Vương chiến khải, nhanh tay nhanh mắt, một đài sức mạnh kiểm tra khí đánh cho qua lại loạn lắc
 
 	Màn ánh sáng trung cho thấy hắn oanh xuất lực lượng
 
 	"999 99 kg!"
 
 	"888 88 kg!"
 
 	"999 99 kg!"
 
 	"888 87 kg!"
 
 	Tả Phi Kinh động tác im bặt đi
 
 	Diện giáp xốc lên, lộ ra một tấm cau mày băng mặt lạnh, nhìn lòe lòe toả sáng con số đăm chiêu
 
 	Sau lưng hắn, siêu tân tinh Giang Thánh lạnh nhạt nói:
 
 	"Phi Kinh, không cần quá để ở trong lòng "
 
 	"Đại hoang chiến viện vì một tiếng hót lên làm kinh người, khẳng định vắt hết óc nghĩ ra như thế giỏi nhất thể hiện ra huyền cốt chiến khải đặc tính kiểm tra "
 
 	"Bọn họ thử giá viên, khẳng định nhiều lần rèn luyện rất nhiều thứ, nói không chắc ròng rã một tháng đều đang luyện tập chính xác khống chế quyền lực "
 
 	"Hơn nữa bộ kia huyền cốt chiến khải, khẳng định là chuyên môn dạy dỗ quá, chính là vì đột xuất sức khống chế cùng ổn định tính!"
 
 	"Ngươi là lần thứ nhất thử nghiệm, sẽ xảy ra sự cố rất bình thường này cũng không ý nghĩa Hổ Vương liền không bằng huyền cốt, càng không ý nghĩa ngươi không bằng tên kia thử giá viên "
 
 	"Huyền cốt chiến khải toàn thể tính năng tham số, ngươi nhìn thấy, cùng chúng ta Hổ Vương chiến khải căn bản không so được, chỉ có điều là lấy như vậy một mánh lới mà thôi, đến trong thực chiến, ổn định tính cùng chính xác sức khống chế đương nhiên rất trọng yếu, nhưng loại này mười phút quân tốc ra quyền, đến tột cùng có bao nhiêu thực chiến ý nghĩa trời mới biết!"
 
 	"Vì lẽ đó, chúng ta không cần thiết bị đại hoang chiến viện nắm mũi dẫn đi, rơi vào bọn họ tiết tấu trung đi!"
 
 	"Hổ Vương chiến khải rõ ràng có thể tiến hành một ngàn hạng kiểm tra, đều là huyền cốt chiến khải tuyệt đối không cách nào hoàn thành, ngươi cần gì phải xoắn xuýt với như vậy một hạng hoang đường kiểm tra đây "
 
 	Tả Phi Kinh trầm mặc nửa ngày, đột nhiên hỏi:
 
 	"Lão sư, đại hoang chiến viện tên kia thử giá viên Lý Diệu, sẽ là chiến thắng Giang Thiểu Dương cái kia 'Kền kền Lý Diệu' "
 
 	Siêu tân tinh Giang Thánh gật đầu, thở dài nói:
 
 	"Không sai, sẽ là hắn, ta cũng không coi trọng huyền cốt chiến khải, nhưng cái này kền kền Lý Diệu, xác thực là Nguyên sư tỷ bồi dưỡng được đến đúng lúc đồ đệ, tương đương xuất sắc người trẻ tuổi "
 
 	Tả Phi Kinh tiếp tục hỏi:
 
 	"Hắn năm ngoái mới ở Lôi Đình trong trại huấn luyện, học được điều động tinh khải "
 
 	Siêu tân tinh Giang Thánh trầm ngâm chốc lát, nói:
 
 	"Cụ thể tình báo, ta đã khiến người ta đi thăm dò, bất quá đối phương không có cần thiết ở về điểm này lừa người, hơn nữa cái này Lý Diệu sinh ra với pháp bảo phần mộ, trưởng thành hoàn cảnh cũng không được, dĩ vãng chưa có tiếp xúc qua tinh khải, không kỳ quái "
 
 	"Rõ ràng "
 
 	Tả Phi Kinh gật đầu, trói chặt lông mày bỗng nhiên giãn ra, toát ra cực kỳ nụ cười xán lạn, "Nguyên bản trả lại có chút tiếc nuối, chỉ có sương mù cùng vạn kiếm này hai đài tinh khải, căn bản không đủ lấp đầy ta bụng đói cồn cào cái bụng "
 
 	"Hiện tại có thêm một kền kền Lý Diệu, huyền cốt, sương mù, vạn kiếm ba đài tinh khải tính gộp lại, miễn cưỡng có thể ăn no!"
 
 	"Bạch!"
 
 	Diện giáp một lần nữa khép lại
 
 	"Đùng đùng đùng đùng đùng đùng đùng!"
 
 	Tả Phi Kinh trước mặt, bỗng nhiên quát lên một đạo gió xoáy
 
 	Hắn quyền tốc Lý Diệu cao hơn mấy lần, ở ngăn ngắn mười giây đồng hồ bên trong, liền nổ ra hơn trăm quyền
 
 	"999 99 kg!"
 
 	"888 88 kg!"
 
 	"999 99 kg!"
 
 	"888 88 kg!"
 
 	Lần này, mấy trăm quyền phân lượng cùng Lý Diệu giống như đúc, lại không có nửa điểm nhi tỳ vết
 
 	Phích Lịch đường chưởng môn La Kim Cương là Trúc cơ kỳ cấp cao người tu chân, thẳng thắn cương nghị ngạnh hán, một thân tu vi là ở vô số yêu thú thây chất thành núi, máu chảy thành sông trung mài giũa đi ra
 
 	Thần hồn của hắn cực kỳ kiên cố, mặc dù rơi vào cạm bẫy đối mặt hơn mười người cao cấp yêu tướng vây quanh, đều chưa từng trát quá một hồi mí mắt
 
 	Có điều, ở đi vào xích luyện môn sân khấu trong nháy mắt, hắn vẫn là sinh ra hoa cả mắt, đầu váng mắt hoa cảm giác
 
 	Gần một nửa là bị trong sân khấu các loại tính năng tiên tiến, vẻ ngoài hoa lệ tinh khải hấp dẫn
 
 	Hơn một nửa đúng là bị phía dưới giá cả cho làm cho khiếp sợ
 
 	"Mỗ mỗ, hiện tại tinh khải đều như thế quý "
 
 	Ở che ngợp bầu trời thú triều phía trước, đều mặt không biến sắc La Kim Cương, cái trán chảy ra to bằng đậu tương mồ hôi lạnh, cảm giác lần này pháp bảo chọn mua lữ trình cũng không bằng tưởng tượng nhẹ nhõm như vậy
 
 	La Kim Cương trước kia là một tên tán tu, cùng mấy cái huynh đệ tốt đồng thời ở đại hoang nơi sâu xa săn giết yêu thú, dùng nhanh nhất đao, uống mãnh liệt nhất tửu, giết hung tàn nhất yêu thú,  ngày trải qua ngược lại cũng thoải mái
 
 	Có điều, theo tuổi từ từ tăng trưởng, hắn cùng mọi người dồn dập kết hôn sinh con, trả lại thu không ít đồ đệ, theo bọn họ ăn cơm người càng ngày càng nhiều
 
 	Săn giết yêu thú hung hiểm vô cùng, trong mấy chục năm, có mấy cái huynh đệ tốt bị thương nặng, thậm chí bất hạnh ngã xuống lưu nhà tiếp theo già trẻ không người chăm sóc
 
 	Bị thương muốn trị, đàn bà góa phải nuôi, đội ngũ càng ngày càng lớn mạnh, dùng tiền địa phương càng ngày càng nhiều, lại nghĩ làm Tiêu Diêu tự tại tán tu, khó tránh khỏi có chút không chịu trách nhiệm
 
 	Vừa vặn ở một lần săn bắn trung, La Kim Cương trong lúc vô tình phát hiện một chỗ hi tinh mỏ quặng
 
 	Dựa theo quốc gia chính sách, ở nộp lên trên bút lớn thuế phí sau khi, toà này mỏ quặng khai phá quyền liền rơi xuống bọn họ trên tay
 
 	La Kim Cương cùng mọi người hợp lại kế, thẳng thắn lấy mỏ quặng làm trụ cột, thành lập chính mình tông phái Phích Lịch đường
 
 	Vốn cho là, kháo sơn cật sơn, có lớn như vậy một cái mạch khoáng, có thể qua mấy ngày thoải mái  ngày
 
 	Có điều này khai phá mỏ quặng, chuyện không phải dễ dàng như vậy, La Kim Cương phát hiện chính là một chỗ thâm tầng mỏ quặng, lượng lớn quý giá tài nguyên đều chôn sâu ở mặt đất đáy mấy ngàn mét nơi, cần dùng giá cả đắt giá chuyên nghiệp đào mỏ pháp bảo đến tiến hành khai thác, sơ kỳ tập trung vào thành phẩm rất lớn, đương nhiên khai thác sau khi đi ra tiền lời là cực cao
 
 	La Kim Cương hùng tâm tráng chí, lại một lần cháy hừng hực lên, thẳng thắn cắn răng, lấy mỏ quặng làm thế chân, hướng về ngân hàng thải ra đại bút khoản tử, mua thêm kiểu mới nhất lấy quặng loại pháp bảo, lại mời mọc một tên tinh thông hệ "đất" cùng hệ "kim" linh năng nghiên cứu hình người tu chân đảm nhiệm Phích Lịch đường trưởng lão cùng kỹ thuật tổng giám, cao hơn nữa tân thuê một nhánh phi thường chuyên nghiệp đào mỏ đội ngũ
 
 	Hắn cùng mấy cái sinh tử huynh đệ, đều tập trung vào toàn bộ dòng dõi, nguyên bản kế hoạch rất tốt, chỉ cần mỏ quặng có thể khai thác đi ra, năm năm liền có thể trở về bản , dựa theo kỹ thuật tổng giám tính toán, toà này mỏ quặng có thể khai phá gần trăm năm, đầy đủ Phích Lịch đường kiến thiết trở thành một có được hơn trăm tên người tu chân trung đẳng tông phái
 
 	Sắc màu rực rỡ tiền cảnh quy hoạch, nghe được La Kim Cương cùng mọi người mặt mày hớn hở, mở cờ trong bụng
 
 	Há liêu thiên có bất trắc phong vân, năm ngoái bắt đầu, trên cánh đồng hoang yêu thú càng ngày càng táo bạo, Phích Lịch đường mỏ quặng dưới đáy, ba ngày hai con có tiểu cỗ yêu thú quấy rầy
 
 	Bọn họ giết chết thợ mỏ, phá hoại lấy quặng pháp bảo, hai, ba lần hạ xuống, các loại tổn thất nhiều vô số kể, lấy quặng đội ngũ đều lòng người bàng hoàng, nói cái gì cũng không chịu tỉnh
 
 	La Kim Cương dòng dõi tính mạng, đều tạp ở bên trong, mỗi ngày một mở mắt ra, chỉ là ngân hàng lợi tức cũng không biết muốn vẫn ít nhiều, liền hi vọng từ mỏ quặng nơi sâu xa đào ra tiền đến
 
 	Này dừng lại công, liền muốn hắn cùng các huynh đệ mạng già
 
 	La Kim Cương là săn yêu sư xuất thân, một chút yêu thú, thực lực cũng không cường đại, nguyên bản cũng không có thả ở trong mắt hắn
 
 	Có điều, những này yêu thú, là thế giới dưới lòng đất thổ, tinh thông dưới nền đất ẩn núp cùng thuật độn thổ, am hiểu sâu địch tiến ta lùi, địch lùi ta tiến vào du kích chiến pháp, La Kim Cương tiễu hai lần, trả lại thâm xuống lòng đất tìm tới hai nơi yêu thú sào huyệt, hết thảy phá huỷ, nhưng là thí dùng không có, yêu thú như thường xuất hiện, trái lại làm trầm trọng thêm, công kích càng thêm điên cuồng
 
 	Biện pháp duy nhất, chỉ có thành lập hộ khoáng tiểu đội, một thiên 24h trong lòng đất trong mỏ quặng tuần tra bảo vệ
 
 	Nhưng là Phích Lịch đường vừa thành lập, chỉ có La Kim Cương cùng mấy cái lão huynh đệ là Trúc cơ kỳ người tu chân, bọn họ đồ đệ cùng dòng dõi, vừa mới mới vừa trưởng thành, có điều là Luyện Khí kỳ người tu chân mà thôi, ở tối tăm không mặt trời dưới nền đất, thật gặp gỡ dưới nền đất yêu thú, cũng không có quá to lớn phần thắng
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, La Đại chưởng môn quyết định chọn mua một nhóm Cường bảo, vũ trang đệ tử, tăng mạnh tông phái sức chiến đấu
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện