"Có điều lòng đất này dung nham mang, không phải mỗi thời mỗi khắc đều ở bạo phát trạng thái, căn cứ chuyên gia trắc toán, dưới nền đất dung nham mang mỗi tháng đều sẽ tiểu bạo phát một lần, mà mỗi nửa năm mới sẽ đại bạo phát một lần "
 
 	"Lần sau đại bạo phát, liền ở nửa tháng sau khi, chỉ có địa hỏa đại bạo phát năng lượng, mới đủ để triệt để kích phát Thiên Nguyên đại pháo, đem năm chiếc tinh toa phóng ra đến chí viễn tinh đi tới!"
 
 	Mông Vị Ương êm tai nói
 
 	Chính phủ liên bang kế hoạch là, ở mười chi Tinh Thần chiến đội trúng tuyển ra ngũ chi, đảm nhiệm nhóm đầu tiên nhà thám hiểm, nửa tháng sau khi, tiến hành lần thứ nhất 10 ngàn năm ánh sáng biển sao xuyên qua!
 
 	Nhưng bởi vì chí viễn tinh khoảng cách Thiên Nguyên giới thực sự quá mức xa xôi, một khi phát  bắn ra, lẫn nhau trong lúc đó linh năng dẫn dắt liền cực kỳ bạc nhược, nhiều nhất sau một ngày, liên hệ sẽ chặt đứt
 
 	Vì lẽ đó này năm chiếc tinh toa một phát bắn tới chí viễn tinh thượng, liền nhất định không cách nào thu về, ba mươi minh tinh tuần giả nhất định phải ở chí viễn tinh thượng kiên trì thời gian một tháng
 
 	Sau một tháng, mượn địa hỏa tiểu bạo phát sức mạnh, mới có thể đem Thiên Nguyên đại pháo kích phát đến 50% trình độ, tuy rằng không đủ để lại phóng ra mang người tinh toa, nhưng là có thể phóng ra năm chiếc không người tinh toa quá khứ
 
 	Tinh tuần giả muốn ở trong hai mươi bốn giờ, tìm tới này năm chiếc không người tinh toa, lợi dụng bọn họ trở lại Thiên Nguyên giới
 
 	Cho tới bị đào thải ngũ chi Tinh Thần chiến đội, thì lại sung dự bị đội viên, đợi được nửa năm sau lần sau địa hỏa đại bạo phát, mới có cơ hội leo lên chí viễn tinh
 
 	Theo Mông Vị Ương giới thiệu, trong khoang thuyền ánh mắt của mọi người đều trở nên sắc bén, thuộc về không giống Tinh Thần chiến đội tinh tuần giả môn, toát ra không hề che giấu chút nào cạnh tranh tâm ý
 
 	"Mười tuyển ngũ, cạnh tranh tương kịch liệt a!"
 
 	Đinh Linh Đang nói khẽ với Lý Diệu nói, một bộ nóng lòng muốn thử vẻ mặt
 
 	Lý Diệu lại không nàng nhẹ như vậy lỏng
 
 	Có thể giết tiến vào Tinh Thần bảng mười vị trí đầu, không có một là hạng dễ nhằn, tất cả mọi người đều sẽ vì này chí cao vô thượng vinh quang mà phấn đấu
 
 	Bọn họ hiện nay xếp ở vị trí thứ mười, đã đạt đến cực hạn muốn lại tiến lên trước một bước đều cực kỳ không dễ
 
 	"Mông lý sự, không biết đón lấy một tháng, chúng ta sẽ tiếp thu ra sao tu luyện, mà cuối cùng sát hạch, lại lấy loại phương thức nào đến tiến hành "
 
 	Một tên hung nha chiến đội tinh tuần giả, nhấc tay hỏi
 
 	Mông Vị Ương mặt không chút thay đổi nói:
 
 	"Vì để cho các ngươi có thể ở chí viễn tinh trung chí ít sinh tồn một tháng đồng thời có thể cùng huyết yêu giới Vương tộc tinh nhuệ chống lại, ở trong một tháng này, sẽ do nguyên anh cường giả đến tự mình chỉ điểm các ngươi!"
 
 	"Có điều, nguyên anh cường giả cảnh giới quá mức cao thâm khó dò, mặc dù là đệ tử chân truyền, cũng không thể ở ngăn ngắn một năm nửa năm bên trong liền lĩnh ngộ được toàn bộ cảnh giới, huống chi chỉ có thời gian một tháng "
 
 	"Như có thể, chúng ta rất hy vọng có thể cho các ngươi nửa năm, đến sang năm lại tiến hành lần thứ nhất phóng ra "
 
 	"Chỉ tiếc thởi gian không chờ ta huyết yêu giới siêu cấp Truyện Tống Trận 'Huyết yêu chi nhãn' tiếp cận hoàn công, vô cùng có khả năng ở gần đây liền tiến hành lần thứ nhất truyền tống "
 
 	"Đợi được sang năm, nói không chắc chí viễn tinh thượng bí bảo đều bị yêu tộc đào móc hầu như không còn "
 
 	"Vì lẽ đó, chỉ có thể không trâu bắt chó đi cày!"
 
 	"Vì để cho các ngươi trong thời gian ngắn nhất, cố gắng là tăng cao thực lực, trở thành tinh Diệu liên bang từ trước tới nay mạnh nhất trúc cơ tu sĩ, lần này bí tinh hội đặc biệt khởi động biển sao đế quốc thời đại để lại tu luyện bí bảo!"
 
 	"Này một bộ bí bảo, có thể từ nguyên anh cường giả trong não vực lấy ra ra hắn ấn tượng sâu sắc nhất ký ức mảnh vỡ, chuyển hóa thành mênh mông như biển khổng lồ tin tức lưu cố gắng là bảo đảm mỗi một sợi ý nghĩ hoàn chỉnh, sau đó truyền vào các ngươi trong não vực!"
 
 	"Chỉ muốn các ngươi tiêu hóa hấp thu những tin tức này lưu, liền tương với thu được nguyên anh cường giả một đoạn ngắn ký ức, thu được hắn thì cảm ngộ, lĩnh hội cùng với kinh nghiệm chiến đấu!"
 
 	"Có điều ta phải nhắc nhở các ngươi một câu, nguyên anh cường giả ký ức mảnh vỡ, ẩn chứa sức mạnh tinh thần cực kỳ mạnh mẽ không phải các ngươi những này trúc cơ tu sĩ có thể dễ dàng hấp thu, dù cho có biển sao đế quốc thời đại tu luyện bí bảo phụ trợ, độ nguy hiểm là cực cao!"
 
 	"Này như là cho một ba tuổi hài đồng, mạnh mẽ uy xuống một con nướng toàn ngưu, có lớn vô cùng xác suất sẽ sống hoạt chết no "
 
 	"Dĩ nhiên tinh Diệu liên bang thủ đoạn cao minh nhất y sư đã tập kết ở đây, còn có các loại thiên tài địa bảo điều chế cường hóa thuốc phụ trợ các ngươi tu luyện, nhưng vẫn cứ có cực cao xác suất tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì đại não chịu đến nghiêm trọng xung kích, tu vi cực lớn ngã xuống nặng thì não tế bào triệt để phá hoại, biến thành ngớ ngẩn!"
 
 	"Vì lẽ đó, ta vẫn là câu nói kia, hiện tại lui ra vẫn tới kịp, nếu như ngươi không mình có thể kiên trì tới cùng, cũng không cần phải lãng phí bí tinh hội tài nguyên, cùng ngươi tính mạng của chính mình!"
 
 	"Này vừa là tu luyện, là thử thách, sau một tháng, sẽ căn cứ các ngươi hấp thu ký ức tiến độ cùng với thực lực tổng hợp, tới chọn chọn nhóm đầu tiên tiến vào chí viễn tinh Tinh Thần chiến đội!"
 
 	Mông Vị Ương, nhất thời ở trong khoang thuyền gây nên một mảnh sóng to gió lớn
 
 	Thông qua tin tức lưu truyền vào phương thức, trực tiếp chọn đọc nguyên anh lão quái ký ức, tăng lên kinh nghiệm chiến đấu cùng đối với cảnh giới cao hơn lĩnh ngộ!
 
 	Loại này không thể tưởng tượng nổi phương pháp tu luyện, độ nguy hiểm cực cao, có thể thu hoạch là rất lớn!
 
 	Trên mặt tất cả mọi người đều là lo hỉ nửa nọ nửa kia, lo chính là tẩu hỏa nhập ma, biến thành ngớ ngẩn, không biết mình có hay không có thể chịu đựng được
 
 	Hỉ nhưng là Mông Vị Ương nói câu kia "Tinh Diệu liên bang từ trước tới nay mạnh nhất trúc cơ tu sĩ" !
 
 	Chỉ có Lý Diệu đầy mặt quái lạ, trong miệng thật giống ngậm lấy một đại trứng vịt, không biết nên nói cái gì cho phải
 
 	"Nuốt chửng ký ức đến tiến hành tu luyện không thể nào!"
 
 	"Này không phải va trên lưỡi thương à!"
 
 	Đồng thau chiến đội còn lại năm người, sắc mặt nhưng là cực kỳ nghiêm nghị, đội trưởng Hồng Đồng cau mày nói:
 
 	"Ký ức truyền vào xem ra vì chí viễn tinh hành trình, Thiên Nguyên Tu Chân Giới những này các bá chủ, là đem hết toàn lực a!"
 
 	Muốn nghĩ cũng biết, nguyên anh lão quái quý giá nhất chiến đấu ký ức, ngoại trừ trực hệ huyết thống ở ngoài, liền đệ tử chân truyền đều là không hẳn có thể dễ dàng được đồ vật
 
 	Nếu không có tình thế bức bách, dù cho lấy ra mấy trăm ức đi trao đổi, nguyên anh lão quái phỏng chừng đều xem thường
 
 	Cho tới biển sao đế quốc thời đại, dùng để truyền ký ức tu luyện bí bảo, đội trưởng Hồng Đồng trước đây hơi có nghe thấy
 
 	Có người nói đó là bí tinh hội thành lập tới nay, khai quật đến quy mô  lớn nhất bí bảo một trong, đầy đủ dùng thời gian mười năm, mới từ bí tinh chở về Thiên Nguyên giới
 
 	Hơn nữa mỗi một lần sử dụng, đều muốn tiêu hao cực kỳ quý giá thiên tài địa bảo cùng với con số trên trời tinh thạch
 
 	Không chút nào khuếch đại địa nói, mỗi vận chuyển một phút, sẽ là đi vào trong nện xuống một đài tinh thạch chiến xa!
 
 	Thiên Nguyên Tu Chân Giới cùng chính phủ liên bang, lần này thực sự là tạp dốc hết vốn liếng
 
 	"Có người nói sử dụng này bí bảo đến tiến hành ký ức truyền, quá trình cực kỳ thống khổ, mặc dù người tu chân cũng chưa chắc chịu đựng được, không ít người bỏ dở nửa chừng, độ nguy hiểm cao hơn nhiều bình thường!"
 
 	"Lý Diệu, Tinh Thần bảng mười người đứng đầu chiến đội trung, hầu như đều là Trúc cơ kỳ trung cấp cao người tu chân, chỉ có vẻn vẹn mấy người là Trúc cơ kỳ cấp thấp, tu vi của ngươi là trong tất cả mọi người thấp nhất "
 
 	"Tuy rằng ngươi kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, điều động tinh khải kỹ xảo có thể nói siêu nhất lưu, ở trong thực chiến có thể không e ngại Trúc cơ kỳ cấp trung trở lên đối thủ "
 
 	"Thế nhưng cái này ức truyền vào, so đấu chính là thần hồn mức độ kiên cố, cùng với não vực cường độ cùng độ rộng, là không hề xinh đẹp cứng đối cứng, ngươi cũng không nên quá tham lam "
 
 	"Thời gian một tháng, ngươi liền toàn lực ứng phó, tranh thủ nguyên anh lão quái một đoạn ký ức mảnh vỡ, triệt để tiêu hóa hấp thu đi!"
 
 	"Nếu như có thừa lực, có thể thử nghiệm tiêu hóa hấp thu đoạn thứ hai, nhưng tuyệt đối không nên nuốt chửng, bằng không ta lo lắng đầu óc của ngươi không chịu nổi, sẽ tẩu hỏa nhập ma, biến thành ngớ ngẩn a!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng lời nói ý vị sâu xa địa nói
 
 	Lý Diệu hiện tại là chiến đội trung không thể thiếu nhân vật, không ít chiến thuật đều là quay chung quanh hắn đến chế tạo, vạn nhất tẩu hỏa nhập ma, đồng thau chiến đội liền triệt để không hi vọng
 
 	Lý Diệu há miệng, vốn là muốn muốn biện giải vài câu, có điều nghĩ lại vừa nghĩ, chính mình hiện đang nói cái gì đều là hư, vẫn là trước tiên mở mang kiến thức một chút này "Ký ức truyền tống" tu luyện pháp, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì đi!
 
 	"Ta sẽ lượng sức mà đi, đội trưởng, lớn bao nhiêu ruột ăn bao nhiêu cơm, tuyệt sẽ không thái quá lòng tham "
 
 	Lý Diệu mỉm cười, nói hết sức chân thành
 
 	Ba giờ đầu sau, Lý Diệu chờ sáu mươi mốt minh tinh tuần giả, trải qua chặt chẽ thân thể đo lường sau khi, đi tới dưới nền đất nơi sâu xa
 
 	Nơi này có được một tòa thật to tu luyện căn cứ, có thể nói dưới nền đất cung điện, chuyên môn vì thăm dò chí viễn tinh hành động mà kiến tạo
 
 	Ngoại trừ phương tiện đầy đủ hết phòng tu luyện ở ngoài, còn có vài tên nguyên anh lão quái ở đây thiết lập lâm thời động phủ, trường kỳ đóng quân, phòng bị yêu tộc vô cùng có khả năng đối với Thiên Nguyên đại pháo phát động tiến công
 
 	Lý Diệu đi vào một gian màu nhũ bạch phòng tu luyện, cửa lớn ở phía sau vô thanh vô tức khép lại, nửa điểm khe hở cũng không có, lại như là một phong kín vỏ trứng
 
 	Sau này một tháng, hắn đều lại ở chỗ này tiến hành tu luyện
 
 	Trong phòng tu luyện ương là một bộ dường như to lớn nhộng khoang, bên trong đựng ở lại nhàn nhạt mùi sữa thơm nhạt chất lỏng màu xanh biếc
 
 	Lý Diệu bỏ đi áo khoác, chỉ còn một cái mỏng như cánh ve giới tử tu luyện phục, bước vào nhộng, để cường hóa thuốc chậm rãi không quá toàn thân, thuốc từ xoang mũi tràn vào trong cơ thể, nhưng không trở ngại hô hấp, trái lại càng thêm thông thoải mái
 
 	Hơn vạn nói màu bạc sợi tơ, từ bốn phương tám hướng phun trào đi ra, quanh người hắn nhẹ nhàng bao vây lấy
 
 	Đặc biệt đỉnh đầu, vô số màu bạc sợi tơ chiếm giữ, hình thành rắc rối phức tạp ngân văn
 
 	Lý Diệu coi mô thượng, vô cùng quỷ dị mà xuất hiện hơn trăm bức vẽ, mỗi một bức tranh bên cạnh còn có một đoạn lớn văn tự giới thiệu
 
 	Đó là nguyên anh cường giả hơn trăm đoạn ký ức mảnh vỡ, người tu luyện có thể căn cứ chính mình sở trường, ham muốn cùng thực lực mạnh yếu tới chọn chọn
 
 	Nếu như là phổ thông tu luyện ký ức mảnh vỡ, bao hàm tin tức tương đối hơi ít, đối với đại não xung kích liền khá là nhỏ
 
 	Nếu như là kinh tâm động phách chiến đấu ký ức, bao hàm tin tức lưu như hồng thủy tràn lan, đối với đại não xung kích liền lớn vô cùng
 
 	Lý Diệu ngưng thần tĩnh khí, từng cái đảo qua hình ảnh, rất nhanh lựa chọn hắn muốn tu luyện đoạn thứ nhất ký ức
 
 	Đó là "Thiết thần" Nghiêm Phách vừa xông lên nguyên anh không lâu thì, một đoạn hung hiểm vô cùng chiến đấu ký ức, ẩn chứa tin tức lưu khổng lồ vô cùng, tu luyện độ khó cực cao, độ nguy hiểm rất lớn!
 
 	Lý Diệu trong đầu "Vù" một tiếng, coi mô thượng nhảy ra một nhóm màu trắng kiểu chữ:
 
 	"Tinh tuần giả Lý Diệu, thực lực của ngươi là Trúc cơ kỳ cấp thấp, nuốt chửng tin tức lưu như vậy khổng lồ chiến đấu ký ức, vô cùng có khả năng tẩu hỏa nhập ma, não vực gặp phải nghiêm trọng phá hoại, ngươi là có hay không kiên trì, muốn nuốt chửng một đoạn này ký ức mảnh vỡ "
 
 	"!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện