"Keng!"
 
 	Tử điện lượn lờ, minh hỏa nhảy lên lợi trảo, ở bát trảo hải yêu to lớn nhãn cầu thượng phát sinh kim thạch giao kích giống như lanh lảnh tiếng vang, dĩ nhiên đâm không xuống đi!
 
 	Đỏ như máu nhãn cầu yếu đuối cực kỳ, chính là bát trảo hải yêu nhược điểm lớn nhất, lại sao không sinh ra phòng ngự
 
 	Ngay ở Thiểm Điện trảo hạ xuống một sát na, từ nhãn cầu bốn phương tám hướng, liền tuôn ra một tầng trong suốt màng mỏng, như siêu cường hóa pha lê, nhãn cầu vững vàng bảo vệ
 
 	Tầng này màng mỏng, tựa hồ có được cực cao linh năng resistance, bất luận Thiểm Điện cùng minh hỏa làm sao tàn phá, đều tự đá chìm đáy biển, không cách nào đột nhập mảy may
 
 	Mà đóng băng Đại Hải tầng băng, nhưng là ở bát trảo hải yêu man lực tàn phá, phát sinh "Răng rắc răng rắc" tiếng, xuất hiện nhằng nhịt khắp nơi to lớn khe hở!
 
 	Bát trảo hải yêu, sắp tránh thoát, màu đỏ tươi mắt thật to trung, tràn đầy châm chọc cùng oán độc, tấn công bằng tinh thần dường như thiêu hồng kim thép, ở Lý Diệu não vực nơi sâu xa, mạnh mẽ khuấy lên!
 
 	Lý Diệu cắn răng, ba mảnh trảo nhận bỗng nhiên biến ảo ra ngàn vạn tàn ảnh, biến thành mơ hồ một đoàn, phát sinh "Ong ong" tiếng
 
 	Nhưng là lấy mỗi giây chung hơn vạn thứ tần suất, cao tốc rung động lên!
 
 	Màu đỏ tươi độc nhãn bên ngoài màng mỏng, ở gợn sóng giống như rung động sau khi, rốt cục xuất hiện thứ một vết nứt
 
 	Đóng băng trên biển rộng nhằng nhịt khắp nơi vết rạn nứt, ở không được mạn, mở rộng, không ít địa phương khối băng sâu sắc ao hãm xuống, nước biển như suối phun giống như bắn nhanh lên cao mấy chục mét không
 
 	Bát trảo hải yêu một cái xúc tu đã tránh thoát đóng băng ràng buộc, chính ở trên mặt băng mạnh mẽ vung kích, mưu toan đập vỡ tan khối băng
 
 	Hiện tại, liền xem ai nhanh hơn!
 
 	Bát trảo hải yêu trong mắt tràn đầy vẻ đùa cợt, lại có hai cái xúc tu từ đóng băng trung tránh ra, ba thứ kết hợp, đóng băng hải dương rất nhiều sụp đổ tư thế
 
 	Lý Diệu Nhãn đáy, nắm chắc phần thắng ánh sáng nhưng là không có tiêu tan mảy may, gầm nhẹ một tiếng linh năng điên cuồng hướng cánh tay trái phun trào, chụp vào cánh tay trái phía trước, hai đạo che kín phù văn kim hoàn bỗng nhiên hướng tương phương hướng ngược cao tốc xoay tròn , liên đới ba mảnh trảo nhận đồng thời lượn vòng khuấy lên!
 
 	Thiểm Điện trảo, trong nháy mắt đã biến thành cao tốc xoay tròn cối xay thịt!
 
 	Màu tím hồ quang, màu xanh minh hỏa, cao tần chấn động, hăng hái xoay tròn!
 
 	Bốn đại thần thông cộng đồng gia trì bên dưới, màu đỏ tươi mắt thật to bên ngoài phòng ngự màng mỏng rốt cục không chống đỡ nổi, "Đợt" một tiếng sau khi từng mảnh từng mảnh vỡ vụn
 
 	Thiểm Điện trảo thế như chẻ tre, mạnh mẽ đâm vào màu đỏ tươi cự trong mắt, lại như là đâm thủng một tràn ngập máu tươi khí cầu
 
 	Ở lại mãnh liệt tính ăn mòn chất lỏng màu đỏ văng huyền cốt chiến khải một thân, phát sinh "Xì xì" chói tai ăn mòn thanh, nhưng là nắm huyền cốt chiến khải siêu cường vùng hẻo lánh xác cùng chống phân huỷ thực bôi tầng không thể làm gì
 
 	Có điều một giây đồng hồ, màu đỏ tươi mắt thật to đã bị Thiểm Điện trảo hoàn toàn cắn nát, sâu sắc ao hãm xuống
 
 	Hồ quang cùng minh hỏa, thậm chí xuyên thấu nhãn cầu dưới đáy, xông thẳng bát trảo hải yêu đại não mà đi
 
 	Bát trảo hải yêu phát sinh tan nát cõi lòng "Chít chít" rít gào, ba cái tránh thoát đóng băng xúc tu căng ra đến mức thẳng tắp, ở trên mặt băng loạn tạp, mặt băng tạp đến "Bang bang" vang rền, nát băng tung toé
 
 	Lý Diệu cười gằn, thu hồi Thiểm Điện trảo trảo nhận về phía sau chồng chất, lộ ra tay trái
 
 	Tay phải từ lâu trói ngược lại liệt huyết Trảm Phong đao, giờ khắc này hơn nữa tay trái mũi đao lao xuống, hai tay bắp thịt từng chiếc nổi lên, hướng vụn vặt màu đỏ tươi mắt thật to mạnh mẽ đâm tới!
 
 	Liệt huyết Trảm Phong đao tuy rằng chỉ có dài hai mét, thế nhưng ở Lý Diệu thần hồn rung động, linh năng kích phát bên dưới, đỏ như máu ánh đao nhưng là đầy đủ phun ra đi dài bảy, tám mét, trực tiếp đâm vào bát trảo hải yêu yếu đuối đại não nơi sâu xa!
 
 	Lý Diệu hãy còn không dừng tay, chiến đao mạnh mẽ khuấy lên, rất nhiều bát trảo hải yêu toàn bộ đại não đều cắn nát tư thế
 
 	Mãi đến tận khoảng cách hắn gần nhất điều thứ tư xúc tu từ đóng băng trung tránh thoát chen lẫn phong lôi tư thế gào thét mà tới, hắn mới rút đao thoát thân bay đến ba mét có hơn
 
 	Nhưng là từ Càn Khôn trong nhẫn cho gọi ra bốn đài phù du hỏa thần pháo, nhắm ngay đường kính hơn một thước to lớn lỗ máu mãnh liệt nổ súng!
 
 	Đóng băng đạn, nhiên thiêu đạn, ăn mòn đạn, nổ tung đạn các loại trải qua Lý Diệu nhỏ máu tế luyện, ẩn chứa mạnh mẽ công kích phù trận linh năng bạo đạn, bát trảo hải yêu đánh cho cả người run rẩy
 
 	Liền đỉnh đầu phun ra độc mặc lỗ thủng trung, chảy ra đến đều là nửa trong suốt chất lỏng màu trắng
 
 	Đây mới là nó chân chính dòng máu, vừa nãy màu đỏ tươi mắt thật to trung chất lỏng màu đỏ, chỉ là dùng để kích thích tấn công bằng tinh thần mà thôi
 
 	Bát trảo hải yêu cuối cùng từ đóng băng trung hoàn toàn tránh ra
 
 	Thế nhưng đầu óc của nó cũng bị Lý Diệu triệt để oanh thành một đoàn bùn nhão
 
 	Bát trảo hải yêu dẻo dai thân thể từ từ trở nên cứng ngắc, tám cái cuồng loạn vặn vẹo xúc tu, một cái tiếp một chỗ mềm nhũn hạ xuống, rơi vào tử vong tuyệt cảnh
 
 	Khổng lồ thể xác nơi trọng yếu, một bó tà dị hỏa diễm, nhưng là càng thiêu càng vượng!
 
 	"Vèo!"
 
 	Bát trảo hải yêu đỉnh đầu, bỗng nhiên nứt ra một cái nhăn nheo, một đạo hôi ảnh bắn nhanh ra, trôi nổi giữa trời, cực kỳ oán độc địa nhìn chòng chọc Lý Diệu
 
 	Đạo nhân ảnh này có cao hơn hai mét, tứ chi cùng đầu lâu đầy đủ, vặn vẹo khuôn mặt có thể ngờ ngợ phân biệt ra được ngũ quan, chỉ là quanh thân cũng không có bộ lông, bao trùm một tầng thưa thớt vảy
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Huyền cốt chiến khải tinh não, lập tức lấy ra ra tên này yêu tộc tin tức
 
 	"Hung yêu bảng thượng xếp hạng thứ 2,722 tên, Tang Hải!"
 
 	Không chỉ thiện trường tấn công bằng tinh thần, có được một thân cường hãn thủy độn yêu pháp, càng am hiểu các loại mạnh mẽ hải yêu, điều chế thành sinh hóa thú!
 
 	Cái gọi là sinh hóa thú, sẽ là tuyển lựa các loại mạnh mẽ yêu thú, thậm chí yêu vương huyết mạch hạt giống, thông qua các loại bí pháp, từ trong phôi thai liền bắt đầu điều chế
 
 	Cuối cùng sinh ra yêu thú, có được mạnh mẽ vô cùng sức mạnh, thậm chí mạnh mẽ não vực, nhưng không có tự mình ý thức, chỉ là một bộ trống rỗng thể xác, nhiều nhất có được săn giết cùng bản năng sinh tồn, cùng tầm thường dã thú không khác
 
 	Còn chân chính có được trí năng ngân huyết yêu tộc, là có thể tiến vào sinh hóa thú trong thân thể, não vực cùng sinh hóa thú liên tiếp, để sinh hóa thú thành vì chính mình công cụ chiến đấu, lấy này đến tăng cường thực lực!
 
 	Phương pháp này, vừa có thể thu được sức mạnh to lớn, lại không cần sợ công cụ chiến đấu có được tự mình ý thức sau khi phản phệ
 
 	Sinh hóa thú chi với ngân huyết yêu tộc, liền tương với tinh khải chi với người tu chân
 
 	Chỉ có điều sinh hóa thú điều chế so luyện chế tinh khải độ khó càng cao hơn, mà một khi điều chế thành công, sức chiến đấu đại đại vượt qua tầm thường tinh khải
 
 	Vị này liệt hung yêu bảng thượng Tang Hải, sẽ là một tên điều chế hải dương loại sinh hóa thú chuyên gia, tự nhiên rất có trí tuệ, trong mắt hung mang lấp lóe, bám vào bên tai khổng phía trên hai cái tin tức trùng không được nhúc nhích, nhanh chóng điều lấy ra Lý Diệu tin tức
 
 	Tang Hải ba tầng vòng tròn con ngươi đột nhiên co rút lại tê thanh nói: "Diệt tinh bảng thượng thứ 2,833 vị, kền kền Lý Diệu!"
 
 	Tang Hải không chút do dự, xoay người rời đi hướng về trong biển rộng nhảy tới!
 
 	Tuy rằng ở lẫn nhau thế lực phải giết trên bảng danh sách, hai người đều xếp hạng hai ngàn bảy, tám trăm vị nhưng hắn là lên bảng đã lâu, thực lực từ lâu cố định
 
 	Mà này kền kền Lý Diệu, chính là gần nhất mấy tháng vừa giết tới bảng ngoan nhân, ở nhiều lần bí tinh tranh tài trung, đều chém giết quá không ít huyết yêu giới cao thủ thành danh
 
 	Huống chi chính mình hơn nửa thực lực, đều ở điều chế sinh hóa thú thượng, bây giờ này một con sinh hóa thú đã chết đi, tiếp tục đánh nhau không chiếm được chỗ tốt gì!
 
 	Trong chớp mắt, Tang Hải khoảng cách mặt biển không đủ mười mét
 
 	Chỉ cần bị hắn chui vào Đại Hải, dựa vào thủy độn yêu thuật, hắn có lòng tin, dù cho Kim đan cường giả cũng chưa chắc có thể tóm đến trụ hắn
 
 	Há liêu nhưng vào lúc này, thân thể bỗng nhiên nhẹ đi, rất nhiều mất đi cân bằng dấu hiệu
 
 	Não vực nơi sâu xa, là ảo giác bộc phát, hắn tựa hồ biến thành một cái Tiểu Tiểu tám trảo bạch tuộc, bị người đóng đinh ở trên thớt gỗ đặt ở thái dương phía dưới chậm rãi bộc sưởi, các loại thống khổ, không thể nói nói
 
 	Còn chưa từ ảo cảnh trung tránh thoát quanh thân liền cảm ứng được bảy mươi hai đạo mơ hồ đâm nhói, là bảy mươi hai viên trí mạng viên đạn, từ khó mà tin nổi góc độ, gào thét mà tới!
 
 	Này Tang Hải không hổ là hung yêu bảng trên có tên đại yêu, trong miệng phát sinh "Chít chít" nổ đùng, sóng âm khiến hết thảy viên đạn trong nháy mắt đều lệch khỏi phương hướng
 
 	Trong mắt tinh mang lóe lên, trong nháy mắt liền đem ảo cảnh xé đến chia năm xẻ bảy, thuận tiện trả lại khiến mai phục tại đáy biển "Người câm" Ba Vĩ Kỳ máu tươi phun mạnh, gặp phải mãnh liệt tinh thần phản phệ
 
 	Cũng trong lúc đó quanh thân huyết nhục quỷ dị nhúc nhích, rõ ràng thân ở trong không khí nhưng như là ở đáy biển bơi lội như thế, linh xảo xoay người thoát khỏi bị đội trưởng Hồng Đồng thao túng trọng lực lĩnh vực!
 
 	Trong nháy mắt, ba tên kẻ địch trí mạng thế tiến công, hết thảy bị hắn hóa giải
 
 	Còn đến không kịp đắc ý, Tang Hải nhưng là cảm thấy một trận choáng váng, hầu như từ giữa không trung ngã xuống
 
 	"Xảy ra chuyện gì, ta chính đang kéo dài mất máu!"
 
 	Tang Hải kinh hãi đến biến sắc
 
 	Hắn vừa nãy vẫn ngủ đông ở bát trảo hải yêu đại não nơi sâu xa, Lý Diệu liệt huyết Trảm Phong đao tuy rằng không có trực tiếp trúng đích hắn, ánh đao nhưng là đảo qua thân thể của hắn
 
 	Tang Hải tự cao da dày thịt béo, dù cho trực tiếp bị đao chém trúng cũng không đáng kể, lại sao ánh đao đảo qua chút chuyện nhỏ này để ở trong lòng
 
 	Hắn lại không nghĩ rằng, liệt huyết Trảm Phong đao, có được làm người kéo dài mất máu thần thông, chỉ cần là có được huyết dịch tuần hoàn sinh linh, bất luận nhân loại vẫn là yêu tộc, đều sẽ trúng chiêu!
 
 	Vừa nãy hắn vẫn không cảm giác được, nhưng một hơi né tránh ba tên cường địch thế tiến công, đối với thể năng cùng thần hồn tiêu hao rất nhiều, hậu quả nghiêm trọng, lập tức hiển hiện!
 
 	Có điều một phần mười giây, Tang Hải mạnh mẽ kềm chế mất máu, từ đầu váng mắt hoa trung tránh ra
 
 	Xuất hiện ở trước mắt, nhưng là ba cái rít gào hỏa diễm Giao Long, chen lẫn cực kỳ nguyên thủy, phóng đãng, bạo ngược hơi thở hồng hoang, lại như là từ ngàn tỉ năm trước thời đại hồng hoang Liệt Không mà tới!
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Tang Hải cũng không còn cách nào né tránh, bị Đinh Linh Đang "Cửu sắc hỏa" chính diện bắn trúng
 
 	Đinh Linh Đang quay về Giao Long hoá thạch ngày đêm phỏng đoán, lại thông qua "Vạn yêu Đồ lục" cực hạn chém giết, bây giờ "Cửu sắc hỏa" mang tới nồng nặc hơi thở hồng hoang, cùng mấy tháng trước không thể giống nhau
 
 	Một chiêu bắn trúng, linh năng như lũ quét, cuồn cuộn không dứt
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Vừa bị Tang Hải sóng âm quấy rầy, thiên cách mục tiêu bảy mươi hai viên viên đạn, ở "Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh thần niệm thao túng bên dưới, đâu cái vòng tròn, toàn bộ sinh mệnh!
 
 	Những này viên đạn, đều là hắn chọn mua lượng lớn thiên tài địa bảo sau khi, xin mời Lý Diệu tỉ mỉ luyện chế mà thành, ở hắn mạnh mẽ thương đấu thuật gia trì bên dưới, Uy Lực đâu chỉ tăng lên gấp mười lần
 
 	"Hoàng kim cắt chém!"
 
 	"Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh hét lớn một tiếng, hết thảy viên đạn trong lúc đó, xuất hiện từng đạo từng đạo "Keng keng" vang vọng màu vàng hồ quang, hồ quang trong nháy mắt banh trực, như hơn trăm nói Lợi Nhận, nhằng nhịt khắp nơi, xuyên thấu Tang Hải thân thể!
 
 	Mới vừa rồi còn ở mãnh liệt giãy dụa Tang Hải, trong nháy mắt cương trực
 
 	Không lại cho hắn nửa điểm phản ứng cơ hội, huyền cốt chiến khải vọt đến phía sau hắn, hết thảy động lực phù trận đều bắn nhanh ra như hồng thủy quang diễm, tốc độ cùng sức mạnh kích phát đến cực hạn, liệt huyết Trảm Phong đao họa ra một đạo gần như hoàn mỹ hình quạt hào quang đỏ ngàu, từ Tang Hải trên cổ hăng hái xẹt qua!
 
 	Tốc độ nhanh chóng, liền triệt để chặt đứt đầu lâu đều vẫn ở lại trên cổ, máu tươi còn đến không kịp bắn nhanh ra, đáy mắt hung mang đã đọng lại
 
 	Hung yêu bảng thượng tiếng tăm lừng lẫy đại yêu Tang Hải, bị Lý Diệu sáu người, liên thủ giết chết!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện