Chương 1623: Dẫn xà xuất động!
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng, mày dạn mặt dày làm bộ không nghe thấy Ba Tiểu Ngọc, đem trọn sự kiện chân tướng nhanh chóng giới thiệu một lần, cuối cùng tổng kết nói: "Mục đích của chúng ta là đạt được một cái thân phận thích hợp, như vậy, cùng Thôi nghị trưởng hợp tác hiển nhiên so cùng Đường hạm trưởng hợp tác rất tốt.
 
 	Đầu tiên, hắn là chính quy Tinh Hải nước cộng hoà chủ tịch quốc hội, là hoàn toàn xứng đáng nhân vật số má, mà Đường hạm trưởng tại trên lý luận còn chịu lấy đến hắn tiết chế, hắn muốn từ đó cản trở, chúng ta không có khả năng triệt để lách qua hắn, nhưng hắn nói có như vậy một chi bí mật 'Hồng Liên tiểu đội ', Đường hạm trưởng cũng không có khả năng chứng nhận ngụy.
 
 	Tiếp theo, Thôi nghị trưởng bên người hiện tại không người có thể dùng, mà Đường hạm trưởng ít nhất còn có giam giữ tại trong đại lao cái kia hơn 100 tên tâm phúc là tuyệt đối tin cậy, cho nên tựu tính toán Thôi nghị trưởng đối với thân phận của chúng ta có chỗ hoài nghi, bách tại tình thế, hắn cũng không khỏi không chân tâm thật ý cùng chúng ta hợp tác, thẳng đến hắn tổ kiến mới thành viên tổ chức, có thể cùng Đường hạm trưởng lấy được cân đối mới thôi nhưng cái này lại nói dễ vậy sao!
 
 	Chúng ta đối với hắn, đối với Huỳnh Hỏa Trùng số đều không có ác ý, bất quá là muốn mượn cái này khối ván cầu tiến vào Tinh Diệu Liên Bang mà thôi, mọi người hoàn toàn không có lợi hại xung đột, tin tưởng hợp tác nhất định có thể thập phần vui sướng.
 
 	Thứ ba, Thôi nghị trưởng cùng Đường hạm trưởng bất đồng, cũng không phải một mặt đảo hướng Tinh Diệu Liên Bang, hắn mặc dù thực nguyện ý buông 'Tinh Hải nước cộng hoà' chấp niệm, cũng muốn đối với Tinh Diệu Liên Bang tiến hành xâm nhập mà triệt để khảo sát chỉ cần hắn nguyện ý tại điểm này bên trên nhượng bộ, cũng dùng Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên rất nhiều quý giá thần thông cùng pháp bảo vi thẻ đánh bạc, tin tưởng Tinh Diệu Liên Bang nhất định sẽ rộng mở đại môn, mặc cho hắn 'Đặc sứ' cũng chính là chúng ta, xâm nhập Liên Bang trọng yếu nhất nghành tiến hành khảo sát, mà cái này, đúng là chúng ta mục đích của chuyến này!
 
 	Cuối cùng, kỳ thật bổn thượng nhân thật là một cái không màng danh lợi, không yêu trang bức người, không biết làm sao vừa rồi tình thế thật sự nguy cấp, ta bị buộc bất đắc dĩ, đã tại Thôi nghị trưởng trước mặt oanh ra ít nhất Nguyên Anh kỳ Trung giai khí thế, không cùng hắn hợp tác, còn có thể làm sao, tổng không thể giết người diệt khẩu a?
 
 	Chư vị đạo hữu, các ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, có phải hay không như vậy một sự việc?"
 
 	Tần số truyền tin đầu kia trầm mặc một hồi nhi, truyền đến Mông Xích Tâm thanh âm trầm thấp: "Tuy nhiên là Âm sai Dương sai đi đến một bước này, bất quá nghe Linh Thứu đạo hữu như vậy một phần tích, đầu nhập vào chủ tịch quốc hội hoàn toàn chính xác so đầu nhập vào hạm trưởng càng thêm có lợi, tốt, Hồng Liên tiểu đội tựu Hồng Liên tiểu đội, có một thân phận đặc thù có thể nghênh ngang tiến vào Liên Bang là được!"
 
 	Lý Diệu vừa mới thở dài một hơi, Ba Tiểu Ngọc thanh âm lần nữa truyền đến: "Đợi một chút, ta có một vấn đề, vì cái gì Linh Thứu đạo hữu ngươi là Hồng Liên tiểu đội trưởng?"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nháy mắt con ngươi, nói: "Bởi vì ta tại Thôi nghị trưởng trước mặt hiển lộ Nguyên Anh kỳ Trung giai tu vi, nhưng ta nói các ngươi nhưng lại chỉ có Kết Đan đến Nguyên Anh tầm đó, bình quân xuống Kim Đan cảnh giới thực lực a! Không phải Nguyên Anh đương đội trưởng, chẳng lẽ còn là Kim Đan sao? Tựu mười hai mười ba cái Kim Đan, đều cả kinh hắn nghẹn họng nhìn trân trối, ta cuối cùng không có khả năng nói các ngươi hết thảy đều là Nguyên Anh Cao giai đến đỉnh phong, thậm chí còn có Hóa Thần a? Cái kia không đem hắn hù chết quá khứ! Hồng Liên giới chính là một hoàn cảnh ác liệt, Linh khí hỗn loạn tiểu giới, cái đó đến như vậy đa nguyên anh cùng Hóa Thần!"
 
 	Một danh khác Hóa Thần lão quái Vu Tùy Vân thản nhiên nói: "Đã đi vào chưa quen cuộc sống nơi đây hiện đại tu chân thế giới, chúng ta mười hai Cổ Thánh tu sĩ đều là nhất thể, tất cả mọi người là vì Cổ Thánh giới sinh tồn cùng tương lai, ai gánh này một ít hư danh, lại có quan hệ gì? Linh Thứu đạo hữu cơ duyên xảo hợp cứu được Thôi nghị trưởng, tự nhiên nên hắn đảm đương cái này Hồng Liên tiểu đội trưởng, nếu không như thế, ta còn đề nghị Vương Hỉ đạo hữu đảm nhiệm phó chức đội trưởng bởi vì 'Hồng Liên tiểu đội' tổ kiến mục đích, cùng Vương Hỉ đạo hữu tự tay tổ kiến 'Quỷ Họa Phù' rất là tương tự, hắn phụ trách trên thực tế chỉ huy, so với ta, Mông đạo hữu cùng còn lại vài tên quen ra roi thiên quân vạn mã đạo hữu càng thêm phù hợp."
 
 	Long Dương Quân "Kiếp trước", tám chín phần mười tựu là Nữ Oa trên chiến hạm đột kích đội trưởng, đặc chiến tổ trưởng các loại, cho nên nàng mới có thể tại làm lớn Vương Triều đã thành lập nên "Quỷ Họa Phù" như vậy tổ chức, do nàng đảm nhiệm Hồng Liên tiểu đội phó, phụ trách tiến công Hắc Thạch ngục giam hành động, đích thật là Giá Khinh Tựu Thục, dễ như trở bàn tay.
 
 	Phần đông Cổ Thánh cường giả không có ý kiến, Long Dương Quân cũng việc đáng làm thì phải làm, mọi người nhanh chóng thương nghị kế hoạch, Lý Diệu thừa cơ thông qua Thôi nghị trưởng tùy thân tinh não, đem trọn chiếc Huỳnh Hỏa Trùng số kỹ càng kết cấu đồ, cùng với mới địch ta phân biệt Linh Văn cùng đặc thù quyền hạn đều phát đưa cho bọn họ.
 
 	"Phía dưới ta gửi đi một chuỗi phù văn cho các ngươi."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng thao tác lấy, "Các ngươi thông qua phù văn nhảy chuyển tới cái này chuyên thuộc về chủ tịch quốc hội bí mật Linh Võng tiết điểm, lại dùng ta kế tiếp gửi đi tới mười hai đạo Linh Văn đăng nhập, có thể phân biệt download mười hai đạo cấp bậc cao nhất quyền hạn, rót vào chiến thuật tinh não cùng Tinh Khải bên trong, cũng sẽ bị tinh hạm bên trên sở hữu hệ thống phòng ngự, cửa khoang, pháp bảo đơn nguyên, cảnh sát, binh sĩ. . . Các loại võ trang nhân viên, phân biệt vi 'Quân đội bạn' hơn nữa là 'Thượng cấp' ! Ai nếu không phải thừa nhận thân phận của các ngươi, không nghe theo các ngươi hiệu lệnh, tựu làm cho bọn hắn biết một chút về, ngủ say nhiều hơn hai trăm năm Hồng Liên tiểu đội lợi hại!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng quái khang quái điều nói: "Cái này là kịch nam ở bên trong thường nói 'Cầm trong tay thượng phương bảo kiếm, gặp quan đại nhất cấp, có tiên trảm hậu tấu chi quyền' a?"
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, "Các ngươi chuẩn bị tại sao cùng Hắc Dạ Lan nói? Trực tiếp cùng nàng nói đi đánh Tu Tiên giả, không quá phù hợp a?"
 
 	"Không có gì không thích hợp."
 
 	Mông Xích Tâm không chậm không nhanh nói, "Cùng với nàng ăn ngay nói thật, không cần phải lừa gạt nàng, dù sao đây là một lần tuyệt không có khả năng thành công phản loạn, mặc dù chúng ta không ra tay, những Tu Tiên giả này mưu đồ đều tuyệt sẽ không thành công."
 
 	"Ân?"
 
 	Lý Diệu không rõ.
 
 	"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, nghe xong Linh Thứu đạo hữu vừa rồi giải thích, chân tướng đã vừa xem hiểu ngay rồi."
 
 	Mông Xích Tâm thản nhiên nói, "Linh Thứu đạo hữu chẳng lẻ không cảm thấy được lần này Tu Tiên giả phản loạn quá mức vội vàng, quả thực không trâu bắt chó đi cày rối loạn sao, vô luận đinh Chính Dương hay vẫn là Thành Huyền Tố căn bản không có chuẩn bị cho tốt cướp lấy cả chiếc Huỳnh Hỏa Trùng số, hiện tại kiên trì phát động, tựu tính toán nhất thời có thể may mắn thành công, lập tức muốn đối mặt Tinh Diệu Liên Bang cường đại áp lực!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại: "Mông tiền bối có ý tứ gì?"
 
 	"Rất đơn giản, có người đang âm thầm khuyến khích đinh Chính Dương, Thành Huyền Tố chờ che dấu trong bóng đêm Tu Tiên giả nhảy ra, nhưng khuyến khích bọn hắn chưa chắc là đế lâm hội vị kia 'Lữ chân nhân ', càng có khả năng là Liên Bang phát triển bộ trưởng, Ảm Nguyệt hội ngân sách Đại đương gia Kim Tâm Nguyệt, hay hoặc là, 'Lữ Khinh Trần' cùng 'Kim Tâm Nguyệt' căn bản là cùng, đây là 'Dẫn xà xuất động' xiếc."
 
 	Mông Xích Tâm nói đến chỗ này, quay đầu nói, "Vương Hỉ đạo hữu, loại này lục đục với nhau, âm mưu quỷ kế đạo đạo, ngươi so với ta quen thuộc nhiều lắm, ngươi tới nói như thế nào?"
 
 	"Tốt."
 
 	Long Dương Quân nhẹ khẽ nở nụ cười, "Tinh Diệu Liên Bang cùng Huỳnh Hỏa Trùng số đều mặt lâm đế quốc quân viễn chinh khổng lồ quân sự áp lực, đại chiến hết sức căng thẳng, nhưng Hắc Phong hạm đội chỉ là ngoại bộ uy hiếp, đối mặt vô cùng cường đại chân nhân loại đế quốc cùng với thoạt nhìn rất có sức hấp dẫn tu tiên Đại Đạo, quá khứ một trăm năm Tinh Diệu Liên Bang cùng với quá khứ một ngàn năm Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, nhất định sẽ hiện lên ra đại lượng trong bóng tối Tu Tiên giả.
 
 	Vô luận Tinh Diệu Liên Bang hay vẫn là Huỳnh Hỏa Trùng số, đều khó có khả năng triệt để tiêu diệt Tu Tiên giả tư tưởng, bởi vì tư tưởng là giết không riêng, diệt không chết, phong không hết, càng là phong tỏa cùng giết hết, sẽ chỉ làm nó trở nên càng có sức hấp dẫn, càng chắc chắn, càng cường đại!
 
 	Tại địch cường ta yếu, nguy tại sớm tối tình huống, Tu Tiên giả sinh ra đời là một loại tất nhiên, là không thể nào ngăn cản, bọn hắn liền trở thành thập phần nghiêm trọng bên trong uy hiếp, vô cùng có khả năng trong chiến tranh biến thành một căn trí mạng gai độc!
 
 	Cho nên, tại đại chiến trước khi bắt đầu, đem ẩn núp tại Liên Bang cùng Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên sở hữu Tu Tiên giả đều móc ra, nhổ tận gốc, chém tận giết tuyệt, rất có tất yếu!
 
 	Cùng hắn hao tổn tâm cơ đi đào Tu Tiên giả đi ra, chẳng làm cho bọn hắn chủ động nhảy ra nhìn, tại đế lâm hội vị kia 'Lữ chân nhân' khuyến khích phía dưới, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tu Tiên giả chẳng phải đều chủ động nhảy ra ngoài sao?
 
 	Nếu như ta không có đoán sai, không dùng được vài ngày, sẽ có một chi Liên Bang hạm đội 'Trùng hợp' xuất hiện tại Huỳnh Hỏa Trùng số phụ cận, mà Ảm Nguyệt hội ngân sách hoặc là Bí Kiếm Cục cũng sẽ công bố một đám về đinh Chính Dương, Thành Huyền Tố bọn người Tu Tiên giả thân phận mấu chốt chứng cớ, làm cho âm mưu của bọn hắn triệt để phá sản!
 
 	Kể từ đó, nếu không Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tu Tiên giả đều bị một mẻ hốt gọn, chánh phủ lưu vong cũng sẽ mất đi đại lượng cùng chính phủ liên bang đàm phán thẻ đánh bạc, làm cho 'Gia nhập liên minh' cùng với về sau tài nguyên chỉnh hợp trở nên càng thêm thuận lợi, quả thực nhất cử lưỡng tiện, một mũi tên trúng hai con nhạn!
 
 	Nếu như Lữ Khinh Trần không phải Kim Tâm Nguyệt thủ hạ, thật sự rất nan giải thích bọn hắn lựa chọn ngu xuẩn như vậy thời cơ, phát động như vậy vội vàng phản loạn!
 
 	Đúng rồi, còn có Đường Hiểu Tinh, Ảm Nguyệt tiểu đội tại sao phải cướp đi Đường Hiểu Tinh đâu? Rất đơn giản, bởi vì nàng nắm giữ lấy một bộ phận mấu chốt 'Khiêu dược mật thìa' a, không có nàng, tựu tính toán đinh Chính Dương, Thành Huyền Tố những Tu Tiên giả này muốn chó cùng rứt giậu, lôi cuốn Huỳnh Hỏa Trùng số lập tức chạy đi đều làm không được, chỉ có thể dùng thông thường động lực đến đi thuyền, nhưng Huỳnh Hỏa Trùng số căn bản không hoàn thành bảo hành sửa chữa, dựa vào thông thường động lực, tốc độ có thể thật là nhanh? Bị Liên Bang hạm đội đuổi theo, còn không phải từng phút đồng hồ sự tình!
 
 	Cái này, có lẽ tựu là Ảm Nguyệt hội ngân sách kế hoạch, nếu như thành công, nhất định có thể vi Kim Tâm Nguyệt tranh cử tăng thêm một miếng cấp quan trọng pháp mã.
 
 	Linh Thứu đạo hữu, hiểu chưa, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tu Tiên giả vô luận như thế nào đều là chỉ còn đường chết, Hắc Dạ Lan là người thông minh, tuyệt sẽ không xử trí theo cảm tính, tự nhiên biết rõ hiện tại nên làm như thế nào!"
 
 	Lý Diệu đã trầm mặc cả buổi, nói: ". . . Không nghĩ tới Kim Tâm Nguyệt như vậy âm hiểm, xem ra chúng ta gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang, cũng là tương đương nguy hiểm lựa chọn, hơi không cẩn thận, sẽ bị nàng liền da lẫn xương đều nuốt vào, liền cặn bã đều không nhổ ra!"
 
 	"Âm hiểm?"
 
 	Long Dương Quân nắm bắt cuống họng cười gian, "Linh Thứu đạo hữu cớ gì nói ra lời ấy? Nếu không âm hiểm, như thế nào đối kháng chân nhân loại đế quốc? Nếu như Tinh Diệu Liên Bang cao tầng đều là một đám nhân từ nương tay, lòng dạ đàn bà, 'Ngây thơ thiện lương' Thánh Nhân, đó mới thật sự là không đáng chúng ta phó thác Cổ Thánh giới tương lai đâu rồi, các vị đạo hữu, các ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Tần số truyền tin bên kia, truyền đến một hồi trầm thấp tiếng cười.
 
 	"Tốt rồi, mọi người nắm chặt thời gian."
 
 	Long Dương Quân tiếng cười thu vào, từng chữ nói ra nói, "Hồng Liên tiểu đội, phát động a, lần này, chúng ta càng cao điều càng tốt!"