"Có điều như vậy tốt."
 
 	Lý Diệu đi tới hoành phong tinh vực chỉ là ngẫu nhiên, cũng không có bất kỳ mục đích gì, nhưng hắn là cái không đành lòng từ chối người khác người, nếu Vu Mã gia này hai cái bá phụ một lòng muốn muốn tìm chết, hắn như thế nào sẽ không thành toàn người ta đây?
 
 	Nguyên bản chỉ là muốn giúp mình đệ tử đoạt lại nên được gia sản, có điều một phen điều tra bên dưới nhưng là phát hiện, Vu Mã gia làm chủ yếu là vận tải nghiệp, danh nghĩa phần lớn sản nghiệp đều là bán cựu không mới chuyển vận hạm.
 
 	Vu Mã Viêm cha đẻ Vu Mã Phi khi còn sống, ngay ở Bạch Long xã trung chưởng quản vận tải nghiệp vụ, thời gian mấy năm, cũng Vu Mã gia tộc mang tới vận tải nghiệp quỹ đạo.
 
 	Hắn hai cái ca ca tuy rằng nhân phẩm ác liệt, thế nhưng ở kinh doanh thượng, ngược lại cũng có mấy phần thủ đoạn.
 
 	Vu Mã Phi chết rồi, hai cái  ca ca lợi dụng hắn lưu lại giao thiệp, tài chính, tiếp tục thâm canh vận tải nghiệp, mà Bạch Long xã xem ở Vu Mã Phi trên mặt, cũng cùng Vu Mã gia tộc duy trì hợp tác, mười mấy năm hạ xuống, Vu chuyện của Mã gia nghiệp cũng coi như khiến cho sinh động, chẳng trách này hai tên đại bá không chịu buông tay.
 
 	Lý Diệu điều điều tra rõ ràng sau khi, trong lòng hơi động, đúng là cùng hắn vẫn trong bóng tối tính toán kế hoạch liên hệ tới.
 
 	Sau khi, hắn tóm lấy này hai tên đại bá thuê hung hại người nhược điểm, lại thông qua một loạt trong bóng tối hoạt động, này hai tên đại bá trục xuất ra Vu Mã gia tộc quyết sách tầng lớp, bang Vu Mã Viêm đoạt lại phần lớn sản nghiệp.
 
 	Vu mã trong gia tộc, ngoại trừ này hai tên đại bá ở ngoài, cũng không có thiếu tộc nhân hệ thứ, tất cả đều là vận tải nghiệp điện thoại di động xem tiểu thuyết nhà ai cường? Điện thoại di động xem trung kinh nghiệm phong phú tay già đời, Lý Diệu từ những này tộc nhân hệ thứ trung tuyển chọn tỉ mỉ mấy cái trung hậu thành thật, dễ dàng cho chưởng khống, hay hoặc là trước kia cùng Vu Mã Phi đi được khá gần, những năm này vẫn bị hai tên đại bá chèn ép, bọn họ đề bạt lên quản lý cương vị.
 
 	Coi đây là cơ sở, hơn nữa Lý Diệu ở thiết nguyên tinh thượng được lượng lớn tài nguyên tập trung vào, cùng với Sa Ngọc Lan gia tộc một phần nhỏ chống đỡ.
 
 	Liền chỉnh hợp trở thành hoàn toàn mới "Diệu thế tập đoàn" !
 
 	Lý Diệu cũng không sợ Vu người nhà họ Mã sẽ phản bội hắn, bởi vì là Diệu thế tập đoàn hạt nhân cạnh tranh lực, đúng rồi Lý Diệu, Vu Mã Viêm đám người và thiết nguyên tinh quan hệ, dựa vào này một mối liên hệ thu được tài nguyên chuyên doanh quyền.
 
 	Nhưng nếu không có này một mối liên hệ, cái này "Diệu thế tập đoàn" liền chẳng là cái thá gì.
 
 	Huống chi, Lý Diệu tin tưởng. Khi hắn tay không liền đánh nổ ba đài tinh khải sau khi, bất luận người nào muốn phản bội hắn, đều sẽ vô cùng nghiêm túc suy nghĩ một hồi, hậu quả có cỡ nào nghiêm trọng.
 
 	Thành lập Diệu thế tập đoàn, Lý Diệu mục đích vô cùng đơn giản, một mặt, hắn dĩ nhiên muốn thông qua thiết người vượn cùng Phi Tinh người mậu dịch đến kiếm lấy lượng lớn lợi nhuận, lấy này đến chống đỡ tương lai hắn hành tinh cấp, thậm chí là chuẩn Hằng Tinh cấp pháp bảo luyện chế. Cùng với tìm tòi Thiên Nguyên giới công tác.
 
 	Biển sao mênh mông, muốn từ ngàn vạn Tinh Thần trung tìm ra một đại thế giới, chính xác định vị đối phương tọa độ, không thể nghi ngờ là cực kỳ thiêu tiền công tác.
 
 	Mặt khác, Diệu thế tập đoàn nếu là chuẩn bị làm thiết người vượn cùng Phi Tinh người trong lúc đó cước phí, hiện tại Phi Tinh giới như thế loạn, Diệu thế tập đoàn chuyện đương nhiên sẽ trở thành lập hộ vệ của chính mình đội, thậm chí khải sư đoàn.
 
 	Lý do này. Có thể để cho Lý Diệu quang minh chính đại địa thành lập mình lực lượng vũ trang.
 
 	Hay là sẽ có một ngày, Diệu thế tập đoàn dưới cờ khải sư đoàn có thể cùng hắn đồng thời. Uy phong lẫm lẫm giết hồi thiên Nguyên Giới!
 
 	Mà ở lập tức, vừa thành lập Diệu thế tập đoàn, là một khối vô cùng tốt danh nghĩa, có thể giúp hắn che lấp không ít cơ mật.
 
 	Diệu thế tập đoàn vừa đăng kí xong xuôi, Lý Diệu liền thông qua hai tay tinh hạm giao dịch bình đài, lấy Diệu thế tập đoàn danh nghĩa mua một nhóm hai tay chuyển vận hạm. Trong đó có vài chiếc chuyển vận hạm ngoại hình tương đương tiếp cận hỏa hoa hào.
 
 	Lý Diệu chuẩn bị những này hai tay chuyển vận hạm đều tiến hành chiều sâu cải trang, cố gắng là cải trang thành ngoại hình cùng hỏa hoa hào cách biệt không có mấy, sau đó đem trung một chiếc hai tay chuyển vận hạm triệt để hóa giải ra, chỉ bảo lưu hắn thuyền hào.
 
 	Cứ như vậy, hỏa hoa hào là có thể thay mận đổi đào. Có được hợp pháp thân phận, quang minh chính đại địa cất bước ở biển sao tuyến đường trên, chỉ nếu không có ai : người lên thuyền kiểm tra, rất khó phát hiện kẽ hở.
 
 	Ngoài ra, Lý Diệu còn lấy Diệu thế tập đoàn danh nghĩa, bắt đầu ở luyện khí sư trong vòng trắng trợn chọn mua luyện chế pháp bảo, chuẩn bị dựng Diệu thế tập đoàn chuyên môn Luyện Khí Thất —— đây đương nhiên là là Mạc Huyền năm tên quỷ tu chuẩn bị.
 
 	Mạc Huyền vị này đã từng Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ chủ nhiệm, ở biển sao trung phiêu bạt lâu như vậy, từ lâu tĩnh cực tư động, không thể chờ đợi được nữa muốn đại triển quyền cước.
 
 	Lý Diệu cùng bọn họ đã từng thương nghị quá, muốn ở Phi Tinh giới thành lập một Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ phân bộ, hiện tại Lý Diệu có được hùng hậu tài nguyên, đến khi thực hiện lời hứa.
 
 	Cái này phân bộ, có thể lấy "Diệu thế tập đoàn kỹ thuật nghiên cứu phát minh trung tâm" danh nghĩa đến thành lập.
 
 	"Diệu thế tập đoàn đã thành lập, tuy rằng danh nghĩa chuyển vận hạm hiện tại cũng không coi là nhiều, thế nhưng chỉ cần chưởng khống thiết nguyên tinh thượng nhiều hạng tài nguyên chuyên doanh quyền, đúng rồi một Tụ Bảo bồn, đã có không ít tông phái đề nghị muốn hợp tác với chúng ta, tiền lời là cuồn cuộn không ngừng."
 
 	"Chỉ là thiết nguyên tinh thượng không cách nào dã luyện phẩm chất thấp vị khoáng thạch, kéo đến trong tinh không có dã luyện năng lực mảnh vỡ thế giới, này một hạng, liền không biết có thể kiếm lời bao nhiêu tiền!"
 
 	"Vì lẽ đó, đón lấy nghiên cứu kinh phí, nên không là vấn đề."
 
 	"Mạc Huyền giáo thụ bên này, hắn đã từng lấy sức một người, mạnh mẽ chống đỡ lấy toàn bộ Huyền Cốt kế hoạch, là rễ cỏ phái luyện khí sư nhân vật thủ lĩnh, hiển nhiên không phải chỉ biết là nghiên cứu con mọt sách, chỉ cần cho hắn đầy đủ tài nguyên, làm sao xây dựng cùng duy trì một trung tâm nghiên cứu, là quen tay làm nhanh sự tình."
 
 	"Hết thảy đều đi tới quỹ đạo, rất tốt, tiếp đó, ta chỉ cần phải chuyên tâm tu luyện là có thể, trong vòng năm năm, nhất định phải kết thành cứu cực Kim đan!"
 
 	Tinh hạm chậm rãi chấn động, hạ xuống tinh bên trong.
 
 	Lý Diệu vươn người một cái, tay trái nhẹ nhàng hơi động, ở trong hư không huyễn vũ mấy trăm viên linh kiện lập tức gào thét bay đến thủ đoạn của hắn trên, vờn quanh cổ tay nhảy lên một trận, vô cùng chính xác địa tạo thành một cái tay biểu.
 
 	Kim giây "Tích đáp, tí tách", đi được vô cùng chính xác.
 
 	Lý Diệu hỗn tạp với một đám lữ khách trung, hướng đi lối ra .
 
 	Nguyên bản, ở hoành phong tinh vực bại lộ thân phận sau khi, hoành phong tinh vực địa phương tu luyện tông phái đề nghị, có thể phái ra một chiếc tinh hạm chuyên đem hắn đưa đến Thiên Thánh thành.
 
 	Mà bay tinh đại học phương diện đưa ra, có thể chuyên phái tinh hạm đi hoành phong tinh vực tiếp hắn.
 
 	Có điều hắn đều từ chối, vẫn là lựa chọn lên tàu phổ thông chuyển vận hạm đi tới Thiên Thánh thành, đồng thời yêu cầu Phi Tinh đại học phương diện tuyệt đối không nên lộ liễu.
 
 	Hắn muốn tránh né phiền phức, không chỉ là không lọt chỗ nào phóng viên, còn có ngủ đông ở trong bóng tối Trường Sinh Điện.
 
 	Thiết nguyên tinh chiến dịch, Lý Diệu tin tưởng mình đã ở Trường Sinh Điện danh sách đen thượng đứng hàng đầu.
 
 	Hắn tuy rằng không sợ Trường Sinh Điện, nhưng cũng không muốn cả ngày bị một đám hắc chu Quỷ Thứ cho đâm tới đâm tới, lãng phí lượng lớn thời gian tu luyện.
 
 	Nhìn thấy tinh bên ngoài cũng không có cái gì phóng viên, Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, nheo mắt lại, tìm kiếm tới đón tiếp hắn người.
 
 	Rất nhanh, ba tên đeo Phi Tinh đại học huy hiệu trường nam tử xông vào tầm mắt của hắn.
 
 	Có điều ba người này tựa hồ quá cường tráng một chút, khí tức trên người so tầm thường luyện khí sư càng sắc bén hơn gấp mười lần.
 
 	Song phương ánh mắt tiếp xúc, đối phương đầu tiên là do dự chốc lát, lại nâng cổ tay liếc mắt nhìn loại nhỏ tinh não thượng lập thể bức ảnh, lúc này mới nhanh chân hướng hắn đi tới.
 
 	Lý Diệu cau mày, thầm nghĩ: "Không thể nào, Trường Sinh Điện thích khách đã hung hăng đến ở thiên bên trong tòa thánh thành cũng dám lẫm lẫm liệt liệt triển khai ám sát? Không đúng, ba người này thực lực tuy rằng không yếu, nhưng là không giống tiềm hành ám sát con đường."
 
 	"Sa lão sư, chào ngài!"
 
 	Ba người đi tới Lý Diệu trước mặt, lại như là ba cái di động phóng xạ nguyên, không hề che giấu chút nào hùng hổ doạ người khiêu khích khí tức, trước tiên một người trâu cao ngựa lớn, có tới hai mét hơn hai mươi, trên mặt loang loang lổ lổ mọc đầy thanh xuân đậu, nhìn xem đúng rồi loại kia tinh lực quá thừa, một ngày không tìm người luận bàn liền không thoải mái loại hình, hắn nhếch miệng cười nói, "Ta là Phi Tinh đại học Vũ đấu hệ lão sư liêu quốc huy, xuất thân cuồng hùng hội!"
 
 	"Ta tên Thái Vũ, ở Phi Tinh đại học chiến khải hệ làm huấn luyện viên."
 
 	Người thứ hai cao cao gầy gò, như là một cái thái hoa xà thanh niên mỉm cười nói, "Đồng thời, Ta cũng thế vũ xà giáo môn nhân."
 
 	"Ta tên Phùng Khải toàn, là phi kiếm hệ cấp hai nghiên cứu viên."
 
 	Người thứ ba thanh niên ải ải Tráng Tráng, cái cổ so đầu trả lại thô, sau lưng tà cắm vào một thật dài bao bố, con mắt rất lớn, nhưng con ngươi lại rất nhỏ, hai mắt không ngừng thả ra châm như thế tinh mang, từ trên xuống dưới, không chút khách khí địa đánh giá Lý Diệu, "Ta là Thiên Lang bảo xuất thân."
 
 	Lý Diệu sững sờ, rõ ràng, mỉm cười nói: "Ba vị đạo hữu được, có điều ta nhớ tới cùng quý giáo câu thông thời điểm, nói cẩn thận là do luyện khí hệ tới đón đối với ta, ta chủ yếu nghiên cứu cùng giao lưu, ở luyện khí hệ triển khai, cũng không biết
 
 	"Sa lão sư, ngài là thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, ba người chúng ta người, ở Thiên Thánh sáu tông trẻ tuổi trung, cũng có chút nho nhỏ tiếng tăm."
 
 	Thái hoa xà như thế thanh niên Phùng Khải toàn cười híp mắt nói, "Nguyên bản nghe nói ngài muốn tới Phi Tinh đại học làm phỏng vấn học giả, đại gia đều rất là hưng phấn, cho rằng rốt cục có thể lĩnh giáo một hồi trong truyền thuyết Luyện Khí sĩ biện pháp hay, không nghĩ tới, ngài nhưng lựa chọn luyện khí hệ làm giao lưu đối tượng!"
 
 	"Điều này cũng không có gì, ba người chúng ta chuyên tới nơi này nghênh tiếp ngài, chủ yếu là muốn cho ngài biết, Vũ đấu hệ, chiến khải hệ, phi kiếm hệ, còn có mấy cái cùng chiến đấu có quan hệ viện hệ, đều bất cứ lúc nào hoan nghênh sa lão sư đại giá quang lâm, đại gia giao lưu luận bàn một phen."
 
 	"Thiên Thánh sáu tông cùng thiết nguyên lục bộ trong lúc đó quan hệ thập phần vi diệu, ) đây là ai cũng biết sự tình, có điều chúng ta đều là người trẻ tuổi, không cần thiết bởi vì là những này năm xưa cốc tử sự tình, liền cả đời không qua lại với nhau, sa lão sư, ngài nói đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đây là tự nhiên, chỉ cần có cơ hội, ta rất muốn cùng Vũ đấu hệ, phi kiếm hệ cùng chiến khải hệ các vị sư sinh giao lưu."
 
 	Phùng Khải toàn nở nụ cười, hướng Lý Diệu vươn tay ra: "Được, chúng ta không ý tứ gì khác, thuần túy đúng rồi đến hoan nghênh một hồi sa lão sư."
 
 	"Dễ bàn, dễ bàn."
 
 	Lý Diệu nhìn Phùng Khải toàn tay.
 
 	Hắn thân tới được tay phải lại như là dùng một cả khối đá cẩm thạch điêu khắc thành, hồn nhiên không có nửa điểm nhi huyết nhục cảm giác.
 
 	Lý Diệu không nói gì, như không có chuyện gì xảy ra mà cùng Phùng Khải toàn nắm tay.
 
 	Phùng Khải toàn vẻ mặt trong nháy mắt đọng lại.
 
 	Như là điện giật như thế, tóc của hắn "Bá" một hồi, từng chiếc nổ lên
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện