Chương 1305: Vương bài trong vương bài!
 
 	"Thiếu vuốt mông ngựa, ta biết rõ chính mình còn không phải là đối thủ của ngươi!"
 
 	Đinh Linh Đang mân mê miệng, tức giận địa trừng mắt Lý Diệu, "Đại Viêm Long Tước là chúng ta phát hiện đệ nhất đài Cự Thần Binh, tại chữa trị nó lúc, sử dụng tất cả đều là bảo tồn hoàn hảo nhất, uy lực cường đại nhất pháp bảo đơn nguyên, cơ trên hạ thể Hồng Hoang pháp bảo cấu kiện chiếm so, đạt đến 90 đã ngoài, có thể nói thời đại hồng hoang vừa ráp xong Cự Thần Binh phục khắc phiên bản, sức chiến đấu tại sở hữu Cự Thần Binh chính giữa, đều là mạnh nhất!"
 
 	"Huyễn quỷ lại là chúng ta lắp ráp bốn đài Cự Thần Binh về sau, dùng còn lại đến thật sự không chịu nổi sử dụng đặt chân liệu, hơn nữa chúng ta khổng lồ Linh Năng Khôi Lỗi kỹ thuật, miễn cưỡng liều hiểu ra, nó Thượng Cổ pháp bảo cấu kiện chiếm so chỉ có 35, liền một nửa cũng chưa tới, nhưng lại không hoàn thành cuối cùng điều chỉnh thử, còn chỗ đang thí nghiệm giai đoạn, chiến lực kém phát triển, tính năng cực không ổn định, có thể miễn cưỡng bay lên không tiêu tan khung tựu rất tốt!"
 
 	"Thế nhưng mà, ta khống chế cường đại như thế Đại Viêm Long Tước, ngươi khống chế như vậy không chịu nổi một kích huyễn quỷ, ta đều dùng trọn vẹn một phút đồng hồ mới đưa ngươi đánh rơi!"
 
 	"Huống chi, ngươi còn không có đem hết toàn lực "
 
 	"Nếu như trao đổi thoáng một phát Cự Thần Binh, chỉ sợ ngươi không dùng được ba giây đồng hồ, là có thể đem ta triệt để oanh phát nổ a?"
 
 	"Ngươi đây tựu sai rồi, lão bà."
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói, "Ai nói ta không có đem hết toàn lực hay sao? Tại ngươi như hồng thủy tràn lan giống như thao thao bất tuyệt oanh tạc phía dưới, ta thật sự là liền bú sữa mẹ khí lực đều đem ra hết!"
 
 	"Ngươi cho ta mò mẫm a!"
 
 	Đinh Linh Đang hai tay chống nạnh, trừng ra mắt to như chuông đồng, gầm nhẹ nói, "Ngươi liền giới tử chiến đấu phục cũng không mặc, phủ lấy văn hóa áo, xuyên đầu đại quần cộc, đạp trên dép lê tựu lên sân khấu rồi, đem hết toàn lực cái quỷ a!"
 
 	"Hừ, biết rõ ngươi là tam giới mạnh nhất vương bài, hiện tại ta và ngươi còn có cách xa vạn dặm chênh lệch, bất quá thiếu ở đằng kia nhi dương dương đắc ý, rất nhanh ta sẽ đuổi theo ngươi, tại ngang nhau dưới điều kiện đường đường chính chính đánh bại ngươi!"
 
 	"Ngươi đây thật sự là oan uổng ta rồi, ta nào có dương dương đắc ý? Hắc hắc hắc hắc!"
 
 	Lý Diệu mặt mũi tràn đầy người vô tội địa gãi tổ chim giống như tóc, nhịn cả buổi rốt cục nhịn không được, trên mặt hiện ra hãnh diện tà ác dáng tươi cười.
 
 	Tiểu Hắc khôi phục thành một khỏa tròn căng, thịt vù vù Đoàn Tử, theo thân thể hai bên huyễn hóa ra hai chi ngắn ngủn ngo ngoe cánh, "Ba ba ba ba" địa đung đưa, tại Lý Diệu đỉnh đầu bay loạn.
 
 	Nó tựa hồ cảm thấy Lý Diệu rối bời, lông xù tóc còn rất thoải mái, đặt mông ngồi xuống.
 
 	Chỉ tiếc nó thật sự quá "Béo" rồi, thoáng cái đem Lý Diệu tóc đều đè ép, thật giống như Lý Diệu đỉnh cái cầu.
 
 	Năm năm thời gian, tam giới long trời lở đất, bão táp đột tiến Đinh Linh Đang điên cuồng tu luyện, xông lên Nguyên Anh Lý Diệu tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Hắn một mực dùng lĩnh quân nhân vật nhân vật, dừng lại ở Côn Luân đại khai phát đoàn đội chính giữa, chủ phải chịu trách nhiệm Cự Thần Binh tương quan pháp bảo tìm tòi, nghiên cứu, chữa trị cùng lắp ráp.
 
 	Cái gọi là Cự Thần Binh, tựu là "Nguyên Anh Tinh Khải", cùng Tu Chân giả mặc Tinh Khải có nhất định chung chỗ.
 
 	Thân là Tinh Khải cải trang cao thủ Lý Diệu, lại tinh thông bốn vạn năm trước cổ đại Luyện Khí Thuật, tại nghiên cứu Hồng Hoang Linh Văn cùng phù trận lúc, so mặt khác Luyện Khí Sư cùng các nhà khảo cổ học càng có ưu thế, rất nhanh trở thành đoàn đội hạch tâm.
 
 	Tại một đài đài Cự Thần Binh lần lượt vấn thế về sau, hắn lại việc đáng làm thì phải làm địa nhặt lên vốn ban đầu đi, làm tới Cự Thần Binh "Thử giá viên" .
 
 	Sở hữu Cự Thần Binh đang thí nghiệm giai đoạn, đều do Lý Diệu đến đầu tiên khống chế, căn cứ hắn phản hồi, tiến hành một loạt điều khiển tinh vi cùng cải tiến, chỉ có chờ hắn gật đầu, nghiệm thu hợp cách về sau, Cự Thần Binh mới tính toán chính thức luyện chế hoàn thành, có thể giao phó cho cái khác Nguyên Anh lão quái sử dụng.
 
 	Năm năm quang âm, Lý Diệu một mực dừng lại ở Côn Luân, chìm đắm tại Cự Thần Binh cùng Hồng Hoang cổ phù thế giới chính giữa.
 
 	Cho nên, hắn tại tay không tấc sắt trạng thái ở dưới tuyệt đối với chiến đấu lực, có lẽ tại Nguyên Anh đẳng cấp siêu cao thủ nhất lưu ở bên trong, chưa hẳn có thể xông lên Top 3 giáp.
 
 	Nhưng hắn khống chế cùng cải trang Cự Thần Binh kinh nghiệm, tuyệt đối là sở hữu Nguyên Anh chính giữa rất phong phú một cái, hơn nữa đem tên thứ hai xa xa vung tại sau lưng, liền hắn đuôi lửa đều không kịp ăn, là hoàn toàn xứng đáng Liên Bang vương bài!
 
 	Nếu như do hắn đến khống chế mạnh nhất cơ thể Đại Viêm Long Tước, có lẽ còn lại bốn đài Cự Thần Binh muốn cùng tiến lên, mới có thể miễn cưỡng đưa hắn trấn áp.
 
 	Đinh Linh Đang có tự mình hiểu lấy, tự nhiên biết rõ nhà mình lão công có nho nhỏ phóng nước hiềm nghi.
 
 	Đương nhiên, nhất định phải đánh vỡ nồi đất hỏi ngọn nguồn, Lý Diệu nhất định sẽ chớp thập phần người vô tội mắt nhỏ, kéo trường âm điều nói: "Hết cách rồi, ngươi vừa mới học tập khống chế Cự Thần Binh non nửa năm, thật sự không cách nào kích thích ta 100 chiến ý mà!"
 
 	"Ngươi còn hắc hắc hắc hắc đúng không, tốt, buổi tối tựu làm cho ngươi biết biết rõ, cái gì gọi là hắc hắc hắc hắc!"
 
 	Đinh Linh Đang nheo mắt lại, cười lạnh nói.
 
 	Khống chế Cự Thần Binh, nàng không phải Lý Diệu đối thủ thậm chí mặc vào Tinh Khải, tiến hành hoa mắt pháp bảo chiến, nàng cũng đánh không lại Lý Diệu.
 
 	Bất quá, song phương đều tay không tấc sắt, thẳng thắn thành khẩn tương kiến, sát người vật lộn, ở vào khoảng giữa Luyện Thể giả cùng nguyên võ giả ở giữa nàng, xông lên Nguyên Anh cảnh giới về sau, tựu một lần nữa áp qua Lý Diệu một đầu rồi.
 
 	" "
 
 	Lý Diệu vui quá hóa buồn, dáng tươi cười cứng lại trên mặt.
 
 	Sớm biết như vậy tựu không tự mình lên sân khấu cùng lão bà đánh huấn luyện thi đấu rồi.
 
 	Đi thông Cự Thần Binh kho chứa máy bay lên xuống trên bình đài, gần trăm tên Phi Tinh Đại Học luyện khí hệ các sinh viên đại học đều kích động vạn phần, hưng phấn được đỏ mặt tía tai, không ít người quả thực muốn nước mắt bão táp rồi!
 
 	Cho tới giờ khắc này, bọn hắn như trước như đọa mộng ảo, không thể tin được thật sự.
 
 	"Trời ạ, chúng ta, chúng ta thật sự muốn nhìn thấy trong truyền thuyết Lý Diệu đại sư?"
 
 	"Thật khẩn trương, ta sắp không thở nổi rồi!"
 
 	"Đây chính là Lý Diệu đại sư, đã từng chiến thắng qua Phi Tinh đệ nhất cao thủ Tiêu Huyền Sách, cứu vớt toàn bộ Phi Tinh giới, lại phá hư Huyết Yêu chi nhãn, thúc đẩy Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới liên minh, còn phát hiện Thánh Địa Côn Luân Lý Diệu đại sư!"
 
 	"Ngốc Thứu! Yêu tinh! Sa Hạt! Từng cái ngoại hiệu, đều đại biểu cho một đoạn Truyền Kỳ, nhiều như vậy Truyền Kỳ lại tập trung ở một người trên người!"
 
 	"Hơn nữa, hắn hay vẫn là hoàn toàn xứng đáng tam giới mạnh nhất Cự Thần Binh khống chế người, vương bài trong vương bài! Thậm chí liền những lớn tuổi kia hắn một hai trăm tuổi Nguyên Anh lão quái, đều muốn dựa theo hắn sáng tác Cự Thần Binh thao tác sổ tay đến khu động Cự Thần Binh!"
 
 	"Tất cả mọi người tại truyền thuyết, chỉ cần hắn có Cự Thần Binh nơi tay, sức chiến đấu có thể so với suốt một chi Tinh Hải hạm đội, có thể đơn giản trấn áp một khỏa tiểu hành tinh đấy!"
 
 	"Chúng ta, chúng ta thật sự có thể nhìn thấy Lý Diệu đại sư, còn có thể cùng hắn nói chuyện sao? Ô ô ô ô, ta, ta, ta quá kích động rồi, nhưng như thế nào đều dừng không được đến, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"
 
 	"An An tỷ, ngài lão sư đến tột cùng là một cái dạng gì người đâu? Có phải hay không rất cao ngạo, rất nghiêm khắc? Nếu như thỉnh hắn kí tên, hắn có thể hay không không kiên nhẫn à?"
 
 	"Cao ngạo?"
 
 	Tạ An An phồng má bọn nghĩ nửa ngày, phát hiện sư phụ giống như hình dung như thế nào cũng có thể, nhưng tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối cùng "Cao ngạo" hai chữ kéo không thượng quan hệ.
 
 	"Cái kia, mọi người không cần quá khẩn trương a, sư phụ ta hắn có lẽ cùng các ngươi trong tưởng tượng đều không quá đồng dạng a!"
 
 	Tạ An An cân nhắc trong chốc lát, chân thành nói: "Kỳ thật nhiều khi, nếu như không tận lực nhắc nhở lời của mình, ta đều quên hắn là một gã Nguyên Anh lão quái, Tinh Khải chuyên gia, Cự Thần Binh đại sư, mà là giống như, ách, giống như một cái bình thường thợ sữa chữa người!"
 
 	"Xoẹt "
 
 	Lên xuống bình đài tại Cự Thần Binh kiểm tra tu sửa kho chứa máy bay một góc chậm rãi rơi xuống đất, từ phía dưới trong khe hở dật tràn ra từng sợi sương trắng, rất nhanh tiêu tán trong không khí.
 
 	Tại Tạ An An dưới sự dẫn dắt, Long Vân Tâm cùng gần trăm tên sinh viên nối đuôi nhau mà ra, mang theo vài phần "Triều thánh" tâm tình, rón ra rón rén, đầy cõi lòng kính ý địa quan sát học tập.
 
 	Đầu tiên đập vào mi mắt cũng không phải uy phong lẫm lẫm Hồng sắc Cự Thần Binh Đại Viêm Long Tước, mà là hắn mạo xấu xí màu đen Cự Thần Binh "Huyễn quỷ", hoặc là nói, là quay chung quanh tại "Huyễn quỷ" mọi người xung quanh.
 
 	Những người này, phần lớn là lão giả râu tóc bạc trắng, cũng có mấy cái ánh mắt giống như là chim ưng lợi hại, hai tay giống như là ngọc thạch tinh tế tỉ mỉ trung niên nhân, vô luận niên kỷ cao thấp, tất cả đều Bá khí lộ ra ngoài, không giận tự uy, kèm theo từng đoàn từng đoàn như cơn lốc cường đại khí tràng!
 
 	"Đều là Luyện Khí Sư trong hội cao thủ đứng đầu!"
 
 	Đến từ Phi Tinh Đại Học luyện khí hệ các sinh viên đại học, tự nhiên đối với bản chuyên nghiệp học thuật quyền uy đều thuộc như lòng bàn tay.
 
 	"Đó là phản ứng lô đỉnh lĩnh vực quyền uy Triệu một ngủ giáo sư!"
 
 	"Còn có không khí động lực học chuyên gia Tôn Hiểu lâm giáo sư!"
 
 	"Xem, còn có chúng ta Phi Tinh giới đặc cấp khải tượng Hoàng Phủ Bác đại sư, cùng với trường học của chúng ta Chiến Thần sáo trang quyền uy Tiết Nguyên Tín đại sư!"
 
 	Mỗi một gã chuyên gia đều tại Luyện Khí Thuật trong thế giới chìm đắm trên trăm năm, mỗi một cái tên đều làm sở hữu Luyện Khí Sư như sấm bên tai, tùy tiện ở đâu tòa đại học mở toạ đàm, đều có thể tạo thành muôn người đều đổ xô ra đường hiệu quả!
 
 	Mà giờ khắc này, những chuyên gia này cùng chúng đại sư, lại như là quy củ học sinh tiểu học đồng dạng, quay chung quanh tại "Huyễn quỷ" bên cạnh, cẩn thận quan sát lấy.
 
 	"Huyễn quỷ" phía trên, một gã nam tử trẻ tuổi như là Viên Hầu giống như bò lên trên bò xuống, thỉnh thoảng còn đem lỗ tai dán tại huyễn quỷ bọc thép bên trên, hai tay như hoa sen tách ra, thong dong thoải mái địa huy sái ra hơn mười hai mươi đạo thủ ấn, tụ lại một nhúm bó Linh Năng, khấu nhập cơ trong cơ thể!
 
 	Huyễn quỷ giống như là bị hắn huyền diệu hai tay giao phó tánh mạng, phát ra cao thấp tê minh, hoặc như là có suốt một chi dàn nhạc, tại huyễn quỷ lồng ngực ở chỗ sâu trong bắt đầu diễn tấu!
 
 	"Các vị đạo hữu đều nhìn rõ ràng thủ pháp của ta đi à nha?"
 
 	Nhìn về phía trên không có gì khí chất, giống như là bình thường sinh viên đồng dạng nam tử trẻ tuổi mỉm cười nói, "Cái này là cổ Luyện Khí Thuật bên trong trong nháy mắt nghe âm thủ pháp, dùng để dò vết không còn gì tốt hơn! Tổng cộng 85 loại cơ bản thủ ấn, vừa rồi tất cả đều hướng các vị biểu thị đã qua ta tin tưởng mọi người đều có chính mình độc môn bí thuật, có thể tại bản thân đặc điểm trên cơ sở, thông hiểu đạo lí, sáng tạo ra, tạo ra càng thêm huyền ảo phiền phức, biến hóa thất thường thủ ấn!"
 
 	"Cái này đài huyễn quỷ chân trái mắt cá chân vạn hướng trục bên trên, có hai khỏa trục châu xuất hiện ước chừng 005 li khe hở, tiến tới ảnh hưởng tới chân trái thậm chí cả đầu chân trái tính linh hoạt, ta đoán chừng là luyện chế trục châu tài liệu, không có trải qua nhịn siêu cao ôn xử lý, còn phải nghĩ biện pháp lại cải tiến công nghệ quá trình, thậm chí dứt khoát thay thế một loại trục châu tài liệu, giải quyết một vấn đề này!"
 
 	"Được rồi, ta đại khái có thể nhìn ra được vấn đề cứ như vậy nhiều hơn, kế tiếp chi tiết kiểm tra đo lường, tựu xin nhờ các vị đạo hữu á!"
 
 	Nam tử trẻ tuổi hì hì cười cười, nhảy xuống, nhảy tới Tạ An An, Long Vân Tâm cùng gần trăm tên sinh viên trước mặt, kẹp chân dép lê trên mặt đất phát ra thanh thúy dễ nghe "Ba ba" hai tiếng tiếng nổ!