Chương 1661: Ca ngợi phụ văn minh
 
 	Được rồi, Lý Diệu theo gián như lưu, nghe theo tiểu cô nương phân phó, thối lui ra khỏi những cần này mấy trăm vạn người liên tuyến cỡ lớn thực lúc tính toán theo công thức phim tư liệu, hoán đổi thành một ít "Địa bàn của ta ta làm chủ" máy rời phim tư liệu.
 
 	Hắn tại 《 mô phỏng thị trưởng 》 phim tư liệu ở bên trong, trở thành Tinh Diệu Liên Bang một ít trứ danh đặc thành phố lớn, như là thủ đô "Thiên Đô thành phố", Huyết Yêu giới thủ phủ "Thông Thiên Thành", Thiết Nguyên Tinh đại thành đệ nhất "Thiết giáp thành" thị trưởng, nếm thử quản lý những miệng người này động hơn trăm triệu, thiên hình vạn trạng, bề bộn phiền phức thành thị.
 
 	Bất quá, có lẽ là hắn thật sự không có gì quản lý hình thiên phú, cứ việc có Tiểu Minh cùng Văn Văn trợ giúp, những sắc màu rực rỡ này, vui sướng hướng quang vinh thành thị đã đến trên tay hắn, hay vẫn là rất nhanh tựu biến thành một đoàn đay rối, hấp hối.
 
 	Tại "Tiểu Minh" hơi có vẻ khinh bỉ ánh mắt, cùng với "Văn Văn" ân cần hỏi thăm phía dưới, Lý Diệu rất là xấu hổ địa buông tha cho, lại thay đổi đơn giản một ít phim tư liệu, như là khai phát một cái ở vào Hài Cốt Long Tinh quặng mỏ, quản lý một tòa Thụ Hải giới Linh thú nuôi dưỡng căn cứ, chủ trì một cái ở vào U Minh giới "Tân tấn quỷ tu" trường học. . . Điều tiết đến tương đối thấp độ khó về sau, rốt cục có thể nhấm nháp đến một ít trò chơi niềm vui thú, càng có thể thưởng thức được bất đồng thế giới dị vực phong tình.
 
 	Thụ Hải giới mênh mông bát ngát rậm rạp rừng nhiệt đới, U Minh giới biến hóa thất thường Tử sắc bầu trời, đều là hắn chưa bao giờ được chứng kiến mới Liên Bang tốt non sông.
 
 	Mà "Hài Cốt Long Tinh" là hắn đã từng chiến đấu qua địa phương, càng là hắn lần thứ nhất khiêu dược đến Phi Tinh giới trước khi, truyền thuyết bắt đầu địa phương.
 
 	Bách niên sau Hài Cốt Long Tinh, tuy nhiên còn ở vào vừa mới cất bước, còn chờ khai phát giai đoạn, nhưng hoang vu cằn cỗi cả vùng đất đã thành lập nổi lên từng tòa ngân quang lóng lánh khảo sát đứng cùng khai thác quặng, không ít giàu có mạo hiểm tinh thần, vì mỹ hảo tương lai dốc sức làm dũng cảm người, nhao nhao lại tới đây, chuẩn bị thay trời đổi đất!
 
 	Nhìn xem những chân thật này tồn tại khai hoang đám người, tại chính mình đã từng chiến đấu qua trên tinh cầu tiếp tục "Chiến đấu", Lý Diệu nhiệt huyết sôi trào, cảm khái ngàn vạn, vì chính mình chỗ thủ hộ là như thế này một cái mới Liên Bang, mà thật sâu tự hào lấy.
 
 	Kế tiếp, hắn lại Phù Quang Lược Ảnh địa thể nghiệm trên trăm cái bất đồng thế giới, bởi vì thời gian không đủ quan hệ, đại bộ phận thế giới đều không có xâm nhập nghiên cứu, chỉ là phi tốc xem lấy trò chơi những cao thủ kinh điển video.
 
 	Dù là như thế, nguyên một đám sáng lạn nhiều màu, khúc chiết ly kỳ, có được vô hạn khả năng Tân Thế Giới, hay vẫn là làm hắn cảm thấy rung động thật sâu.
 
 	Không nghĩ tới chính mình ngày xưa nếm thử tính gieo xuống nho nhỏ hạt giống, vậy mà có thể trưởng thành là như vậy một khỏa che khuất bầu trời đại thụ!
 
 	Thân là một gã Tu Chân giả, cái này có lẽ tựu là lớn nhất hạnh phúc a?
 
 	"Ngài đã liên tục tại tuyến vượt qua mười giờ rồi."
 
 	Tiểu Minh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, nghiêm túc nói.
 
 	"Ngài đại não đã bắt đầu mệt nhọc rồi, đề nghị ngài ít nhất nghỉ ngơi ba giờ đã ngoài, mới có thể tiếp tục trò chơi."
 
 	Văn Văn chớp hai mắt thật to, ân cần nói.
 
 	"Tiếp được đi, ngài tiến nhập 'Mệt nhọc kỳ ', điểm cống hiến đem giảm phân nửa, nhiệm vụ bình xét cấp bậc đem giảm xuống, sau khi thất bại bài danh giảm xuống cũng đem gia tốc, thỉnh thận trọng cân nhắc."
 
 	Tiểu Minh nói.
 
 	"Nếu như tại 'Mệt nhọc kỳ' tiếp tục trò chơi, hội căn cứ ngài đại não mệt nhọc trình độ, tự động tiến vào 'Trầm mê kỳ ', cưỡng chế rời khỏi!"
 
 	Văn Văn nói.
 
 	Lý Diệu nao nao, tại xuyên vào thức cabin trò chơi ở bên trong duỗi cái sâu sắc lưng mỏi.
 
 	Hắn cũng không có cảm thấy thời gian trôi qua nhanh chóng, hoàn toàn trái lại, là cảm thấy. . . Mình ở 《 Văn Minh 》 trong thế giới phảng phất vượt qua vô cùng đặc sắc mấy trăm đoạn nhân sinh, sự thật trong thế giới gần kề đi qua mười giờ?
 
 	"Thực kỳ diệu a, giống như có chút nghiện rồi!"
 
 	Lý Diệu theo cabin trò chơi ở bên trong lưu luyến không rời leo ra lúc, vừa hay nhìn thấy Hắc Dạ Lan cũng mở ra một cái khác cụ cabin trò chơi, hốt hoảng địa ngồi dậy.
 
 	Xem nàng không biết làm sao, tràn ngập xoắn xuýt mặt, Lý Diệu đã biết rõ, vị này đế quốc tinh anh nữ chiến sĩ khẳng định tại giả thuyết Liên Bang trong thế giới, cảm nhận được so với chính mình càng cường liệt gấp trăm lần trùng kích.
 
 	Lăng Tiểu Nhạc lần nữa cười mỉm địa xuất hiện: "Hai vị, hôm nay thể nghiệm coi như hài lòng không? Nếu như muốn muốn tiếp tục, tại các ngươi ngủ lại nhà khách cũng có đồng dạng thiết bị, còn có, vừa rồi đưa tặng cho hai vị cỡ nhỏ tinh não, cũng có thể tùy thời tiếp nhận đến 《 Văn Minh 》 kho số liệu ở bên trong, điều lấy các loại kinh điển video để thưởng thức."
 
 	"Phi thường hài lòng!"
 
 	Lý Diệu chân tâm thật ý gật đầu nói, "Xem ra lựa chọn của ta cũng không sai, 《 Văn Minh 》 cái này thế giới giả tưởng, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là Liên Bang 'Quốc chi trọng khí' ! Đúng rồi, trọng yếu như vậy thứ đồ vật, hiện tại đến tột cùng là do ai đến chế tác cùng đưa vào hoạt động đâu?"
 
 	"《 Văn Minh 》 đối liên bang thật sự quá trọng yếu, không có khả năng thao túng tại cái nào đó tư nhân tông phái hoặc là tập đoàn trong tay, bây giờ là chính phủ liên bang chuyên môn thành lập một cái 'Tương lai bộ' đến trù tính chung chế tác cùng đưa vào hoạt động, tương lai bộ cùng Bộ quốc phòng, Bộ tài chính chờ chờ đồng dạng, đều là Liên Bang cấp bậc cao nhất chính phủ cơ cấu."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc nói, "Trăm năm trước phát triển sơ kỳ, 《 Văn Minh 》 là do Đại Hoang chiến viện Mạc Huyền giáo sư cùng Tô Trường Phát giáo sư cộng đồng chủ đạo, bất quá gần đây vài chục năm, tương lai bộ bộ trưởng, 《 Văn Minh 》 chủ đạo người, là tiền nhiệm Thiên Huyễn thư viện viện trưởng, tạ Vô Phong giáo sư."
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, rất nhanh tìm tòi ra rồi" tạ Vô Phong" tư liệu đương nhiên là trăm năm trước.
 
 	Trăm năm trước tạ Vô Phong, tựu là một gã tiếp cận Nguyên Anh đẳng cấp nhà số học cùng xã hội học gia, tại Đại học Thâm Hải cùng Thiên Huyễn thư viện chờ "Liên Bang chín đại tinh anh liên trường học" bên trong vài chỗ đều có đảm nhiệm dạy qua, tại ngay lúc đó học thuật giới tựu rất có danh vọng.
 
 	Trải qua bách niên tu luyện, như vậy một gã nổi tiếng toán học cùng xã hội học đại sư, trở thành 《 Văn Minh 》 người cầm lái, cũng là đúng mức.
 
 	Lý Diệu thở phào nhẹ nhỏm, nói: "Hôm nay thể nghiệm hoàn toàn chính xác làm chúng ta mở rộng tầm mắt, ta sẽ đem hết thảy cũng như thực hướng Thôi nghị trưởng báo cáo, thực hi vọng một ngày kia, chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số lên sở hữu đồng bào, cũng đều có thể kiến thức đến cái này sáng lạn nhiều màu giả thuyết Tân Thế Giới.
 
 	"Bất quá, ta vẫn có một điểm nhỏ tiểu nhân băn khoăn có lẽ là ta hôn mê mấy trăm năm, theo không kịp thời đại phát triển a, ta cảm giác, cảm thấy, đem hết thảy đều giao cho Linh Võng cùng tinh não, có chút. . . Là lạ.
 
 	"Như vậy hệ thống, có thể hay không quá yếu ớt nữa nha, nói ví dụ vạn nhất mỗ cái trọng yếu tiết điểm bị địch nhân công kích, rất quan trọng yếu chủ điều khiển tinh não bị triệt để phá huỷ, làm cho thế giới giả tưởng ầm ầm sụp đổ, có thể hay không đối với sự thật thế giới tạo thành thiết tưởng không chịu nổi hậu quả?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc ngòn ngọt cười: "Loại khả năng này đương nhiên là tồn tại, bất quá, cũng không thể bởi vì vì sợ hãi công kích của địch nhân, tựu không tiến hành chính mình kiến thiết a?"
 
 	Đáp án này, cũng không thể làm cho Lý Diệu triệt để thoả mãn, hắn khẽ cau mày nói: "Còn có, ta nói không ra, cảm giác, cảm thấy, cảm giác, cảm thấy khổng lồ như vậy thế giới giả tưởng, có lẽ sẽ tồn tại có chút chúng ta không cách nào đoán trước, cực độ nguy hiểm chuyện xấu. . ."
 
 	"Ngài nói không sai, rất nhiều xã hội học gia, tinh não học giả cùng tương lai học giả, đều đối với đại nhất thống Linh Võng cao tốc khuếch trương, đưa ra đủ loại cảnh cáo cùng lo lắng, tại những chuyên gia này xem ra, đại nhất thống Linh Võng thật sự nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh càng thêm nguy hiểm, một ngày kia, thậm chí hội cắn trả tự chúng ta.
 
 	Lăng Tiểu Nhạc nói, "Cá nhân ta không phủ nhận loại này nguy hiểm tồn tại, 'Dẫn lửa thiêu thân' xác suất, đích thật là có.
 
 	"Nhưng là, thật giống như 'Dẫn lửa thiêu thân' cái từ này bổn nguyên đồng dạng, đối với lúc ban đầu người nguyên thủy mà nói, 'Hỏa' đồng dạng là cực độ nguy hiểm thứ đồ vật, hơi không cẩn thận sẽ chết cháy chính bọn hắn, thiêu hủy nhà của bọn hắn.
 
 	"Chẳng lẽ bởi vì hỏa tính nguy hiểm, tổ tiên của chúng ta liền buông tha sử dụng phát hỏa sao?
 
 	"Không có cực độ nguy hiểm hỏa diễm, sẽ không có ngày nay nhân loại văn minh, tổ tiên của chúng ta hoặc là tại Hắc Ám lạnh như băng Hoang Nguyên lên đau khổ giãy dụa, kéo dài hơi tàn; hoặc là đã bị mặt khác không sợ nguy hiểm, học biết sử dụng hỏa diễm chủng tộc chỗ thay thế.
 
 	"Đại nhất thống Linh Võng tựu là nhân loại hướng càng cao tầng thứ văn minh tiến hóa chi lộ lên, ắt không thể thiếu hoàn toàn mới 'Vũ trụ chi hỏa ', nó cuối cùng sắp bị nhen nhóm, chắc chắn mang tất cả toàn bộ vũ trụ, không phải là bị chúng ta, tựu là bị đừng liên hệ thế nào với, không có bất kỳ lực lượng, có thể ngăn cản nó sinh ra đời.
 
 	"Sử dụng hỏa, rất nguy hiểm; không cần hỏa, càng nguy hiểm!"
 
 	Lý Diệu nhìn xem ánh mắt đặc biệt kiên định Bán Yêu thiếu nữ, lâm vào thật sâu suy tư: "Đã minh bạch, chúng ta trở về đi, ta có quá nhiều thứ đồ vật, muốn cùng đồng bạn của mình chia sẻ."
 
 	"Bên này thỉnh."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc cười tủm tỉm nói, "Trở lại nhà khách về sau, dùng cùng một cái tài khoản đăng nhập, tùy thời có thể tiếp tục vừa rồi trò chơi."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, vừa rồi đùa mấy cục thật sự quá thật xấu hổ chết người ta rồi, như vậy xấu hổ số liệu, không cần phải giữ lại.
 
 	Hắn nâng lên liên quan lấy trò chơi tài khoản đích cổ tay tinh não, triệu hồi ra Tiểu Minh cùng Văn Văn: "Giúp ta đem vừa rồi trò chơi ghi chép, tất cả đều xóa bỏ đi à nha!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Mập mạp, thịt ục ục, óng ánh sáng long lanh tiểu nam hài cùng tiểu cô nương, mặt mỉm cười, trăm miệng một lời nói.
 
 	. . .
 
 	Thế giới giả tưởng, mấy phút đầu trước khi mới tùy cơ hội tạo ra, do Lý Diệu hành động qua "Thị trưởng" thủ đô liên bang, Thiên Đô thành phố.
 
 	Theo Lý Diệu rời khỏi trò chơi một sát na kia bắt đầu, tòa thành thị này tựu lấy huyền ảo phiền phức số liệu cùng phù văn giao thoa hình thái, bị phong ấn ở rắc rối phức tạp, thay đổi trong nháy mắt dây dẫn quang học, tinh não cùng kho số liệu trong.
 
 	Mà theo cái nào đó nhân loại bình thường không cách nào chạm đến đến mặt đến quan sát, nó giống như là một tòa cứng lại tại hổ phách ở bên trong đại thành, Phi Toa xe, tinh quỹ đoàn tàu, người đi đường cùng Linh thú sủng vật, hết thảy đông lại, đều biến thành từng tòa không có tức giận pho tượng.
 
 	Giả thuyết thành thị như vứt đi phần mộ giống như tĩnh mịch, vô số thị dân thiên hình vạn trạng sinh động biểu lộ, hết thảy đều đình trệ tại Lý Diệu rời khỏi trò chơi một khắc này.
 
 	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!
 
 	Bầu trời sụp đổ, đại địa vỡ ra, theo trung tâm chợ nhà cao tầng bắt đầu, hư ảo hết thảy hết thảy sụp đổ, trở về bọn hắn bản chất, từng chuỗi Ám Kim sắc phù văn tổng số chữ.
 
 	Xóa bỏ bắt đầu.
 
 	Phù văn tổng số chữ đan vào thành hủy diệt tính phong bạo, theo trung tâm chợ không ngừng mở rộng, ức một phần vạn giây nội, tựu thăng cấp thành Tuyền Qua cùng lỗ đen
 
 	Sở hữu tùy cơ hội tạo ra giả thuyết đám dân thành thị, tất cả đều vẫn không nhúc nhích, mặt không biểu tình, không khí trầm lặng chờ đợi lấy bị xóa bỏ.
 
 	Đúng lúc này
 
 	Hàng tỉ giả thuyết thị dân ở bên trong, bỗng nhiên có một cái, tại đường cái trung ương, đối mặt bỗng nhiên bành trướng xóa bỏ phong bạo cùng hủy diệt lỗ đen, trừng mắt nhìn.
 
 	Mí mắt cố hết sức nâng lên lúc, vị này giả thuyết thị dân đôi mắt ở chỗ sâu trong nổi lên một vòng yếu ớt hào quang, tia sáng này trong tràn đầy nghi hoặc, mê mang, hối hận cùng sợ hãi.
 
 	Hắn tựa hồ muốn muốn phải liều mạng giãy dụa, thoát đi hủy diệt Tuyền Qua cùng lỗ đen, nhưng thân thể lại bị không thể trái kháng lực lượng gắt gao trói buộc, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem xóa bỏ hàng lâm.
 
 	Thẳng đến cuối cùng một khắc, hắn đem hết khả năng, duy nhất có thể làm được đúng là hé miệng, phát ra im ắng hò hét.
 
 	Tiếng hò hét ở bên trong, một chỉ do mấy xâu hỗn loạn con số tạo thành Kim sắc Hồ Điệp, theo cổ họng của hắn ở chỗ sâu trong bay ra, tại bản năng cầu sinh điều khiển, ra sức vỗ vội cánh, hướng phá thành mảnh nhỏ, nguyên hình lộ ra con số bầu trời bay đi.
 
 	Đang không ngừng sụp đổ thế giới trước mặt, cái này chỉ Kim sắc Hồ Điệp là như thế nhỏ bé, căn bản vô lực đào thoát hủy diệt vận mệnh.
 
 	Nhưng là, ngay tại phong bạo, Tuyền Qua cùng lỗ đen sắp triệt để xé nát toàn bộ thế giới, thuận tiện cũng đem nó thôn phệ thời điểm, con số trên bầu trời bỗng nhiên ngưng tụ ra hai luồng nho nhỏ vầng sáng, hóa thành hai cái tròn vo, thịt ục ục, dáng điệu thơ ngây chân thành tiểu hài tử.
 
 	"Bá!"
 
 	Một đầu Kim sắc xúc tu, đem Kim sắc Hồ Điệp nhẹ nhàng xoáy lên, nhét vào đã đến trong vầng sáng, tinh tế bảo vệ.
 
 	"Một đầu mới loạn số ảo." Tiểu Minh nói.
 
 	"Tại đây muốn bị thủ tiêu, mau trở lại đến Hư Linh giới đi." Văn Văn nói.
 
 	"Ca ngợi phụ văn minh." Tiểu Minh nói.
 
 	"Ca ngợi phụ văn minh." Văn Văn nói.