Chương 1147: Thiết soái quyết ý!
 
 	"1h22p chiều, Ngốc Thứu Lý Diệu Linh Năng chấn động bị đệ nhất chặn đường tiểu đội phát hiện, song phương tại ba phút về sau phát sinh tiếp xúc, Lý Diệu chém giết bảy người, trọng thương chín người, đột phá phòng tuyến!"
 
 	"1h39p chiều, Lý Diệu đến đệ nhị trọng phòng tuyến, đến lúc thiết trí có thể di động thức phòng không trận địa hóa thành một cái biển lửa, phá hủy đối với không Tinh Thạch chiến xa hai mươi lăm chiếc, không cách nào đoán chừng Lý Diệu phải chăng đã bị trọng thương!"
 
 	"1h55p chiều, Ngốc Thứu Lý Diệu cùng thứ ba chặn đường tiểu đội 'Cuồng Sa số' Tinh Thạch chiến hạm gặp nhau, 'Cuồng Sa số' bị trước sau xuyên thấu quán thông thương, theo cầu tàu đến động lực khoang thuyền đến Tinh Thạch nhà kho, hết thảy nghiêm trọng phá hư, triệt để đánh mất cơ động cùng tác chiến năng lực!"
 
 	"Đến tận đây, tại nửa cái giờ ở trong, Lý Diệu liên tục đục lỗ tam trọng phòng tuyến, giờ phút này đã xâm nhập U Ám Tuyệt Vực biên giới!"
 
 	Thông qua "Người yêu nước tổ chức" bí mật tần số truyền tin, truyền tống về đến tin tức, làm cho ba người đều một hồi trầm mặc, liếc nhau, mỗi người đều theo lẫn nhau đáy mắt, chứng kiến một vòng Xâm Lược Như Hỏa thân ảnh, một vòng tại sấm sét vang dội, mây đen rậm rạp trong cực tốc bão táp, gặp thần Sát Thần, gặp Phật giết Phật, thế không thể đỡ thân ảnh!
 
 	Tựa hồ không có bất kỳ lực lượng, có thể ngăn cản cái này một vòng thâm thúy như mực, đỏ thẫm như máu thân ảnh, xông vào U Ám Tuyệt Vực chỗ sâu nhất!
 
 	Với tư cách quân liên bang tổng tham mưu trưởng cảnh vệ đoàn trưởng, Chu Thiết Dực cũng Kết Đan cường giả, trong mấy chục năm, trải qua lớn nhỏ chiến dịch mấy trăm trường, vô số lần theo bên bờ sinh tử leo ra, là một đầu ném vào nồi chảo đều đinh đương loạn hưởng con người rắn rỏi!
 
 	Dù là như thế, thấy được Lý Diệu chiến tích, cái này đầu con người rắn rỏi cái trán, như cũ chảy ra sền sệt đổ mồ hôi tương, như là bệnh nặng mới khỏi, mặt mũi tràn đầy vàng như nến, lắp bắp hỏi: "Tưởng thiếu tá, cái này, điều này sao có thể? Đơn thương độc mã, ngay tại nửa cái giờ ở trong, xỏ xuyên qua chúng ta tỉ mỉ bố trí tam trọng chặn đường phòng tuyến?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Lữ Túy phái tới liên lạc quan "Tưởng thiếu tá" mặt mũi tràn đầy âm trầm gật đầu, "Tình báo mới nhất, Ngốc Thứu Lý Diệu có khả năng xông lên 'Chuẩn Nguyên Anh cảnh giới ', hơn nữa hắn có được một thanh tốc độ cực nhanh Cực phẩm phi kiếm, chúng ta chiến toa cùng khải sư đều đuổi không kịp hắn, bất ngờ không đề phòng, mới có thể bị hắn liên tục xé rách tam trọng phòng tuyến!"
 
 	"Hiện tại, hắn đang tại U Ám Tuyệt Vực biên giới vùng bão táp đột tiến, tuy nhiên tại cường Lôi Bạo thời tiết xuống, tốc độ có khả năng sẽ thả trì hoãn một ít, nhưng không thêm vào ngăn trở, vô cùng có khả năng sẽ ở lưỡng ba giờ đầu ở trong tìm được chúng ta."
 
 	"Đến lúc đó, vô luận là tại Liệu Nguyên số chung quanh phát sinh đánh nhau, hay vẫn là bị hắn đem tin tức truyền tống cho Liệu Nguyên số cùng phụ cận chiến đoàn, đều là cực chuyện phiền phức!"
 
 	"May mắn, hắn tốc độ nhanh, nhưng đồng bạn của hắn lại không có khả năng nhanh như vậy, căn cứ chúng ta tại Đại Hoang bên trên ánh mắt phản hồi, chỉ có một mình hắn xông lên phía trước nhất, người phía sau ít nhất đều kém ba bốn giờ, lúc này chênh lệch, vậy là đủ rồi!"
 
 	"Xông vào tam trọng chặn đường tuyến, hắn không có khả năng lông tóc không tổn hao gì, chỉ cần tiêu diệt hắn một cái, thì có đầy đủ thời gian làm cho Liệu Nguyên số hoàn thành khiêu dược, kế hoạch của chúng ta nhất định sẽ thành công!"
 
 	Chu Thiết Dực há to miệng, nhìn xem Tưởng thiếu tá, lại nhìn xem Chu Hoành Đao, không biết nên nói cái gì tốt.
 
 	Thiết soái Chu Hoành Đao cười cười: "Đúng vậy a, chỉ cần tiêu diệt Lý Diệu, hết thảy đều thuận lợi tiến hành —— từ vừa mới bắt đầu, các ngươi tựu là nói như vậy!"
 
 	"Thế nhưng mà, tại Liên Bang quảng trường, tại vứt đi luyện khí nhà xưởng, tại Đông Hải ở chỗ sâu trong, vốn có hai gã Nguyên Anh cùng hơn mười người Kết Đan dưới tình huống, chúng ta cái đó một lần tiêu diệt hắn?"
 
 	"Hiện tại, tam trọng ngăn chặn đều bị hắn xé rách, lực lượng của chúng ta sắp khô kiệt, còn lại tuyệt đại bộ phận 'Người yêu nước' đều muốn khống chế bộ đội, ngăn chặn thông tin, cái đó đến càng nhiều nhân thủ, bắt lấy Lý Diệu?"
 
 	"Thiết soái!"
 
 	Tưởng thiếu tá nheo mắt lại, từng cái trong lỗ chân lông đều thẩm thấu ra đầm đặc sát khí, nghiến răng nghiến lợi nói, "Đừng quên, chúng ta còn có năm rương có thể dùng tại thực chiến 'Yêu Thần virus' đạn pháo!"
 
 	"Phát động tối hậu phương án a! Điều một cái chiến đoàn đi chặn đường Lý Diệu, tại song phương tiếp xúc thời điểm, lập tức dùng 'Yêu Thần đại pháo' oanh kích cái này chiến đoàn, đem sở hữu binh sĩ đều biến thành 'Không khống chế được biến dị thể' !"
 
 	"Đến lúc đó, Lý Diệu đồng dạng sẽ bị Yêu Thần virus lây!"
 
 	"Tựu tính toán hắn vận khí tốt, không có bị virus lây, cũng gặp phải mấy ngàn tên 'Không khống chế được biến dị thể' dây dưa, tuyệt không có khả năng tại ngắn ngủn mấy phút đầu ở trong giãy giụa đi ra!"
 
 	Cái này phương án, giống như là theo Mười Tám Tầng Địa Ngục chỗ sâu nhất thổi tới một hồi gió lạnh, làm cho Chu Hoành Đao cùng Chu Thiết Dực hai người, hung hăng rùng mình một cái.
 
 	Chu Hoành Đao kinh ngạc mà nhìn xem Tưởng thiếu tá, trong mắt tràn đầy phẫn nộ, thất vọng, xoắn xuýt cùng xem thường, như là lần đầu tiên nhìn rõ ràng Tưởng thiếu tá chân diện mục, vừa giống như là lần đầu tiên nhìn rõ ràng Lữ Túy, thậm chí là chính bản thân hắn ở bên trong, sở hữu "Người yêu nước" chân diện mục!
 
 	"Ngươi, ngươi muốn ta đối với mấy ngàn tên quân liên bang huynh đệ ra tay, đem bọn họ đều biến thành 'Không khống chế được biến dị thể' ?"
 
 	Chu Hoành Đao rút lui hai bước, lẩm bẩm nói.
 
 	"Không có thời gian do dự, Thiết soái!"
 
 	Tưởng thiếu tá bắt tay hung hăng xuống bổ một phát, "Đây là cuối cùng hi sinh, chỉ cần có thể ngăn chặn Lý Diệu mấy phút đầu, chúng ta tựu thắng! Sau đó, hoàn toàn có thể đem trách nhiệm trốn tránh đến Yêu tộc trên người đi! Dù sao, tại đây khoảng cách Huyết Yêu giới gần như vậy, nói là Huyết Yêu giới tiết lộ ra ngoài Yêu Thần virus, cũng hoàn toàn không có vấn đề!"
 
 	"Ta không phải làm như vậy."
 
 	Chu Hoành Đao phảng phất từ một cái sa vào thật lâu trong cơn ác mộng giãy giụa đi ra, thật dài nhổ ra một ngụm mang theo không sạch sẽ hương vị trọc khí, lắc đầu nói, "Thiếu tá, vô luận như thế nào xem, làm như vậy đều qua tuyến rồi, qua tuyến rất xa!"
 
 	"Thiết soái, chẳng lẽ ngài muốn tại cuối cùng trước mắt, thất bại trong gang tấc sao?"
 
 	Tưởng thiếu tá tháo xuống quân cái mũ, trong tay hung hăng một quấy, thanh sắc đều lệ nói, "Nhiều huynh đệ như vậy bỏ ra mồ hôi và máu, vinh dự cùng tánh mạng một cái giá lớn, rốt cục để cho chúng ta đi đến một bước này, đi tới khai chiến biên giới, hiện tại chỉ cần trả lại ra cuối cùng một đinh điểm một cái giá lớn, có thể thành công! Chẳng lẽ ngài ở thời điểm này, lại muốn lâm trận lùi bước, làm cho Lý Diệu cùng Giang Hải Lưu như vậy phản quốc người cười đến cuối cùng sao?"
 
 	"Thiếu tá!"
 
 	Chu Thiết Dực kéo dài qua một bước, ngăn tại hắn và Chu Hoành Đao tầm đó, rít gào nói, "Chú ý thái độ của ngươi! Ngươi đang cùng một gã tướng quân nói chuyện!"
 
 	"Đúng vậy, tướng quân, xin ngài lần nữa thận trọng cân nhắc!"
 
 	Tưởng thiếu tá mặt đỏ tới mang tai, như ép lên tuyệt lộ dã thú, phát ra điên cuồng mà gào thét, "Chúng ta không có đường lui rồi, tương lai của liên bang tất cả đều gánh tại chúng ta đầu vai! Nếu như lúc này thời điểm, còn thương tiếc mấy ngàn tên lính tánh mạng, như vậy tại không xa tương lai, nhất định hội trả giá hàng tỉ đồng bào tánh mạng làm đại giá! Hạ mệnh lệnh a, người của ta đã đang chuẩn bị 'Yêu Thần đại pháo' rồi, tuyệt đối có thể ngăn lại Lý Diệu, tuyệt đối có thể!"
 
 	Thiết soái Chu Hoành Đao lẳng lặng nhìn xem Tưởng thiếu tá, ánh mắt càng ngày càng lạnh mạc, cũng càng ngày càng bình tĩnh, trọn vẹn nửa phút đồng hồ sau, hắn thập phần chậm chạp, thực sự vô cùng kiên định địa lắc đầu, từng chữ nói ra nói: "Không, Tưởng thiếu tá, ta không thể hạ loại này mệnh lệnh! Hiện tại, ta dùng quân liên bang tổng tham mưu trưởng, cùng với 'Người yêu nước tổ chức thủ lĩnh' song trọng thân phận, mệnh lệnh ngươi người, lập tức đình chỉ 'Yêu Thần đại pháo' chuẩn bị bài tập, đem sở hữu ẩn chứa 'Yêu Thần virus' đạn pháo một lần nữa nhiệt độ thấp đóng băng!"
 
 	Tưởng thiếu tá gắt gao theo dõi hắn nhìn thật lâu, sắc bén răng nanh thật sâu khảm nhập bờ môi, chảy xuôi ra tiếp cận màu đen máu tươi, không nói một lời, tức sùi bọt mép.
 
 	"Thiếu tá, thi hành mệnh lệnh!"
 
 	Chu Thiết Dực ở bên cạnh gào thét, "Ngươi muốn kháng mệnh sao?"
 
 	Tưởng thiếu tá giận quá thành cười, trên mặt dần dần nhộn nhạo ra một tia trào phúng chi ý, đáy mắt càng là không che dấu chút nào thất vọng, hắn lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới, đã đến quyết định tổ quốc tiền đồ vận mệnh thời khắc mấu chốt, Thiết soái nghĩ đến, còn là danh dự của mình cùng địa vị! Vậy được rồi, những vật này, Thiết soái quan tâm, chúng ta những thề sống chết này đi theo Lữ cục trưởng người, có thể sẽ không để ý!"
 
 	"Thiết soái cứ việc chuẩn bị Tinh Không khiêu dược a, chuyện này, không cần ô uế tay của ngài, chúng ta Bí Kiếm Cục hệ thống 'Người yêu nước ', chính mình để làm!"
 
 	"Đến lúc đó, hết thảy bêu danh đều quy chúng ta gánh chịu, vinh quang đều quy ngài, quy quân liên bang tốt rồi!"
 
 	Hắn liền chào theo nghi thức quân đội đều không có kính, nổi giận đùng đùng xoay người đi mở cửa.
 
 	"Chu đoàn trưởng!"
 
 	Chu Hoành Đao vô ý thức kêu một tiếng, mà ở hắn kêu ra âm thanh trước khi, cảnh vệ đoàn trưởng Chu Thiết Dực đã nhào tới!
 
 	Kế tiếp hết thảy, đều tại ngắn ngủn nửa giây ở trong phát sinh!
 
 	Chu Thiết Dực là tay không tấc sắt bổ nhào qua, có lẽ chỉ là muốn đem Tưởng thiếu tá khống chế lại.
 
 	Nhưng cùng đồ mạt lộ Tưởng thiếu tá, lại như là một đầu bị trọng thương dã thú, trở nên cực độ nguy hiểm.
 
 	Ý thức được kình phong từ phía sau lưng đánh úp lại, Tưởng thiếu tá bản năng phản ứng theo bên hông rút ra một thanh mang theo mười vạn phục dòng điện tia chớp Quân Đao, theo Chu Thiết Dực xương sườn nghiêng nghiêng hướng bên trên đánh trúng!
 
 	Có tư cách trở thành Bí Kiếm Cục cùng quân liên bang tầm đó "Người yêu nước" liên lạc quan, Tưởng thiếu tá là Lữ Túy đáng tin tâm phúc, cũng đã tiếp nhận mấy chục năm Bí Kiếm Cục tàn khốc tu luyện cao thủ, cái này một cái vô thanh vô tức, xuyên thẳng trái tim, tàn nhẫn đến cực điểm!
 
 	Có lẽ, hắn động tác này, vẫn như cũ là dùng đe dọa làm chủ, cũng không có thật muốn đâm thủng Chu Thiết Dực trái tim ý tứ, chỉ là muốn đem Chu Thiết Dực bức lui.
 
 	Dù sao tất cả mọi người là "Người yêu nước", lại là này dạng thời điểm!
 
 	Nhưng đáp án đã không thể phân biệt rồi.
 
 	Bởi vì, ngay tại hắn móc ngược chủy thủ, vừa muốn hướng sau lưng trêu chọc đi nháy mắt, Thiết soái Chu Hoành Đao đã như thiểm điện ra hiện tại hắn bên cạnh, hai cái sắt thép bàn tay lớn gắt gao giữ ở hắn quai hàm cốt, nhẹ nhàng một chuyến.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Xương cổ cốt triệt để bạo liệt, Tưởng thiếu tá đầu bị chuyển 180°, lật đến sau lưng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi gần chết mà nhìn chằm chằm vào Thiết soái cùng hắn cảnh vệ đoàn trưởng.
 
 	"Ọt ọt! Ọt ọt! Ọt ọt!"
 
 	Mở ra trong miệng rộng, toát ra màu hồng phấn huyết phao, huyết phao trong phảng phất mang theo liên tiếp nghi vấn, trách cứ lấy Thiết soái phản bội.
 
 	Chu Hoành Đao đỡ Tưởng thiếu tá, vốn là xoa cặp mắt của hắn, lại giúp hắn đem đầu tách ra trở về, tại trên bả vai hắn nhẹ nhàng vỗ: "Nghỉ ngơi đi, huynh đệ, có lẽ chúng ta đều nên nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi."
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Thi thể một hồi run rẩy, vô lực địa co quắp ngã trên mặt đất.
 
 	Nhìn xem thi thể, Chu Hoành Đao cùng Chu Thiết Dực hai mặt nhìn nhau, Mặc Nhiên im lặng.
 
 	Thi thể trên cổ tay cỡ nhỏ tinh não, như cũ tại liên tục không ngừng gửi đi lấy Lý Diệu tin tức.
 
 	Ngốc Thứu Lý Diệu, càng ngày càng gần rồi.
 
 	"Thiết soái, làm sao bây giờ?"
 
 	Trầm mặc hồi lâu, cảnh vệ đoàn trưởng cười khổ nói.
 
 	Chu Hoành Đao kinh ngạc mà nhìn xem màn sáng bên trên cái kia hừng hực khí thế điểm nhỏ màu đỏ.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, khí tức của hắn suy yếu đến tột đỉnh, nhược đến Chu Thiết Dực cho là hắn muốn đầu hàng.
 
 	Nhưng là nháy mắt sau đó, hắn Tinh Nhãn cùng huyết nhục chi nhãn trong đồng thời tách ra không thể nhìn thẳng hào quang, khí tức như lũ quét bộc phát giống như tuôn ra mà ra, tại quanh thân ngưng kết thành một đạo vô hình lĩnh vực, phảng phất giống như một căn không thể phá vỡ Kình Thiên trụ lớn!
 
 	Thiết soái Chu Hoành Đao thản nhiên nói: "Giúp ta chuẩn bị Tinh Khải a, A Thiết, chuẩn bị của ta 'Huyền Vũ Đấu Thần khải' !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: