Chương 1784: Mười hai Cổ Thánh cường giả, hiện thân!
  
  	Vực Ngoại Thiên Ma luyện chế ra đến mạnh nhất chiến đấu trí tuệ nhân tạo "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" triệt để giãy giụa Long Dương Quân Tử Thủy Tinh phong ấn, tại như lôi đình tiếng gầm gừ trong hướng Lý Diệu lao đến, dài khắp gai nhọn hoắt cùng móc câu xúc tu dùng phô thiên cái địa xu thế, muốn đem Lý Diệu triệt để bao phủ!
  
  	Nhưng là, còn kém nửa giây, tại trên trăm đầu xúc tu đan vào thành hủy diệt lồng giam trước khi, Lý Diệu đã thiêu đốt mất cuối cùng một điểm thần hồn chi lực, hóa thành sáng chói quang diễm, như một khỏa màu hồng đỏ thẫm như lưu tinh chạy trốn ra ngoài!
  
  	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
  
  	Hắn như là một miếng phẫn nộ đạn pháo, hung hăng đánh lên liên tiếp Thủy Tinh thế giới!
  
  	Bị Long Dương Quân ăn mòn cùng khống chế được Thủy Tinh thế giới hết thảy yếu ớt tới cực điểm, chân tướng là Thủy Tinh thủy tinh giống như vừa chạm vào tức toái, bạo liệt Thủy Tinh thế giới mảnh vỡ lại hướng bốn phương tám hướng vẩy ra đi ra ngoài, nhấc lên phản ứng dây chuyền, giống như một hồi ngũ thải tân phân, óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh phong bạo, mang tất cả cả mảnh hắc ám hư không!
  
  	Mỗi một miếng Thủy Tinh Cầu bạo liệt, đều là một hồi hơi co lại "Vũ trụ nổ lớn", suốt một cái thế giới, vô số núi non sông ngòi, phong vân ngôi sao, đình đài lầu các, ngựa xe như nước cùng muôn hình muôn vẻ mọi người từ bên trong nổ đi ra!
  
  	Vô số đạo Thủy Tinh phong bạo đan vào thành mang tất cả toàn bộ Linh giới tầng dưới chót nhất Thủy Tinh Tuyền Qua, sở hữu thế giới giả tưởng hết thảy hỗn loạn, xé rách rồi, giao hòa rồi, loạn thất bát tao địa hỗn tạp cùng một chỗ!
  
  	Vốn là tàn khốc chiến tranh thế giới, lại tiếp nhận lên an tường yên tĩnh chốn đào nguyên; vốn là bắt chước bốn năm vạn năm trước, cổ kính cổ tu thế giới, lại cùng tiên tiến nhất tương lai thế giới phát sinh giao hòa; trên bầu trời là hừng hực thiêu đốt Tinh Hải chiến trường, vô số tinh hạm nhao nhao bạo tạc cùng trụy lạc, trên mặt đất nhưng lại hết sức phồn hoa Siêu cấp thành thị, ngàn vạn thật thật giả giả "Người", trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên trời màn trụy lạc!
  
  	Trên chiến trường tiếng chém giết, tiếng kêu thảm thiết; trong đào hoa nguyên cười vui thanh âm, ca xướng âm thanh; hiện đại hoá đại đô trong hội phàn nàn thanh âm, tiếng ồn ào. . . Nhân loại vui sướng, phẫn nộ, đau thương, hưng phấn, hoảng sợ, bình tĩnh, vô số đạo tình cảm đều hóa thành Thủy Tinh Tuyền Qua trong từng đạo mãnh liệt bành trướng gợn sóng, kể cả Lý Diệu, Long Dương Quân, Cổ Thánh mười hai cường giả, Hắc Dạ Lan, quá khứ vài chục năm nay bị Thâm Lam siêu não bệnh viện tiếp thu người sống đời sống thực vật, vốn là công tác cùng sinh hoạt tại trạm không gian số 01 nội, lại chịu khổ trạng thái dịch kim loại thôn phệ mọi người, tất cả mọi người thần hồn, hết thảy tại đây thất tình lục dục cùng thần hồn mảnh vỡ ngưng tụ Tuyền Qua trong giãy dụa lấy, chìm nổi lấy, lẫn nhau chia xẻ, quấy nhiễu cùng giao hòa lấy!
  
  	Lý Diệu cảm thấy thần hồn của mình cũng sắp bị triệt để xé rách, hóa thành cực lớn thần hồn Tuyền Qua một bộ phận rồi.
  
  	Hắn căn bản không cách nào ngăn cản khổng lồ như thế thần hồn xé rách chi lực, chỉ có thể dắt cuống họng không ngừng kêu to: "Yến Ly Nhân! Hàn Bạt Lăng! Ba Tiểu Ngọc! Khổ Thiền đại sư! Thích Trường Thắng! Các ngươi ở nơi nào! Nhanh lên một chút tỉnh táo lại, nhanh mẹ nó tỉnh!"
  
  	Lời còn chưa dứt, thôn phệ cả mảnh hắc ám hư không Thủy Tinh Tuyền Qua ở chỗ sâu trong, bỗng nhiên nhộn nhạo ra một đạo sáng chói vô cùng, duệ không thể đỡ, phảng phất liền vũ trụ đều có thể phá vỡ kiếm quang!
  
  	Có lẽ là Lý Diệu ảo giác, đạo này kiếm quang xuất hiện, vậy mà làm cho khắp Thủy Tinh Tuyền Qua xoay tròn tốc độ, đều thoáng chậm lại thêm vài phần!
  
  	Nương theo lấy kiếm quang, Yến Ly Nhân đỉnh lấy cái Đông Qua đầu năm đoản thân hình một nhảy ra, cùng kiếm quang dung làm một thể, phiêu phù ở Tuyền Qua phía trên!
  
  	"A Di Đà Phật!"
  
  	Lại là một đạo rõ ràng mà kiên định ngâm xướng, Khổ Thiền đại sư cái kia suất khí đến mỗi người đàn ông thậm chí nghĩ hướng bên trên đánh một quyền anh tuấn gương mặt, theo Tuyền Qua ở chỗ sâu trong hiện ra đến!
  
  	"Kiếm Si! Đại sư!"
  
  	Lý Diệu còn không kịp cao hứng, Khổ Thiền đại sư nhìn khắp bốn phía, vậy mà lại toản về tới Tuyền Qua dưới đáy.
  
  	Chưa qua một giây, "Bá bá bá bá", bảy tám đạo Lưu Quang theo Tuyền Qua ở chỗ sâu trong tật tránh mà ra, ở giữa không trung hóa thành rất nhiều Cổ Thánh cường giả, uy phong lẫm lẫm thân hình!
  
  	Mười hai Cổ Thánh cường giả, tại Linh giới trọng yếu nhất tầng, quần hùng tập kết!
  
  	Mà lấy bọn hắn kiến thức cùng trí tuệ, vừa mới đã trải qua từng tràng thiên kì bách quái, khó bề phân biệt Huyễn Mộng, tại Huyễn Mộng trong bị Vực Ngoại Thiên Ma bất tri bất giác hút đi đại lượng thần hồn cùng Tinh Thần Lực, lại gặp được mấy trăm cái thế giới giả tưởng nghiền nát va chạm về sau hình thành Thủy Tinh Tuyền Qua, hai mặt nhìn nhau phía dưới, cũng không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra!
  
  	Đặc biệt là chứng kiến Lý Diệu mặt mũi bầm dập, thất khiếu chảy máu, so đầu heo ba còn đầu heo ba gương mặt, càng kinh hãi hơn thất sắc!
  
  	"Linh Thứu đạo hữu, cái này là địa phương nào, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, thần hồn của ngươi chi hỏa vi sao như thế yếu ớt, tựa hồ tùy thời đều dập tắt a!"
  
  	Khổ Thiền đại sư vội hỏi nói.
  
  	"Ách. . ."
  
  	Lý Diệu hiện tại trong đầu một mảnh hỗn loạn, thật sự rất khó tổ chức lên một cái ngắn gọn và thỏa đáng giải thích.
  
  	"Lý Diệu!"
  
  	Cách đó không xa Tuyền Qua ở chỗ sâu trong, truyền đến một tiếng kinh thiên động địa gào thét, Long Dương Quân bị cái này âm thanh gào thét hung hăng đánh bay đi ra, còn ở giữa không trung lúc quanh thân Thủy Tinh chiến giáp tựu cơ hồ vỡ vụn hầu như không còn, giống như là diều đứt dây một bên thổ huyết một bên loạn ngã, nếu không có mọi người kịp thời ngăn trở, nàng muốn ngã xuống Tuyền Qua mặt khác, thần hồn bị triệt để xé rách rồi!
  
  	Nàng cùng Lý Diệu, là anh không ra anh, em không ra em, tám lạng nửa cân, vì đánh nát sở hữu thế giới giả tưởng, hết thảy đem thần hồn đều nhanh đốt làm đi!
  
  	Oạch oạch! Oạch oạch! Oạch oạch!
  
  	Nương theo lấy chói tai nhúc nhích cùng bành trướng thanh âm, Vực Ngoại Thiên Ma cực lớn thân hình theo Tuyền Qua chỗ sâu nhất chậm rãi xông ra.
  
  	Giờ phút này nó, không còn có vừa rồi "Màu trắng bạc viên cầu" lúc cái loại nầy tinh xảo, ưu nhã, trang nghiêm cảm giác.
  
  	Bóng loáng như kính mặt ngoài dài ra từng đạo gai nhọn hoắt, quanh thân màu trắng bạc "Tiêm mao" càng ngày càng dài, càng ngày càng tráng kiện, vung vẩy được cũng càng ngày càng cuồng loạn, từng vòng rung động giăng khắp nơi, giống như là hiện đầy nếp uốn cổ quái đại não, hướng ra phía ngoài giới kích động ra từng vòng quỷ dị mà lực lượng cường đại!
  
  	Virus! Nó chân tướng là nào đó tại kính hiển vi hạ bị phóng đại mấy tỷ lần virus, có thể ăn mòn toàn bộ vũ trụ trí mạng virus!
  
  	"Lý Diệu! Ngươi cũng dám hủy ta vài chục năm tân tân khổ khổ tâm huyết! Ngươi cũng dám hủy diệt Linh tộc nhân loại văn minh hi vọng! Ta muốn hủy các ngươi! Ta muốn hủy các ngươi tất cả mọi người, tất cả mọi người, một cái đều trốn không thoát!"
  
  	"Lý Diệu?"
  
  	Phần đông Cổ Thánh cường giả như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu, nhưng "Lý Diệu" cái này cực độ mẫn cảm danh tự lại làm cho con của bọn hắn đều thu rúc vào cực hạn, "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu ', Lý lão ma sao?
  
  	"Không sai, xem ra chúng ta thật sự vừa xuất hiện tại Tinh Diệu Liên Bang, đã bị Lý lão ma nhìn chằm chằm vào, lâm vào một hồi đáng sợ trong âm mưu rồi!
  
  	"Đáng chết, chẳng lẽ vừa rồi chúng ta kinh nghiệm hết thảy Huyễn cảnh, hết thảy đều là Lý Diệu giở trò quỷ? Cái này lão ma mưu trí, thật sự là thâm trầm như biển, không thể đo lường a!
  
  	"Bất quá cái này chỉ cổ cổ quái quái dị dạng Đại Hải gan lại là cái gì, nó giống như cùng Lý lão ma có thâm cừu đại hận, còn hướng bên này ngao ngao thẳng gọi, chẳng lẽ Lý lão ma ngay tại phía sau chúng ta?"
  
  	Mọi người vẻ sợ hãi cả kinh, quay đầu lại xem lúc, lại rỗng tuếch, ngoại trừ như trước tại Thủy Tinh Tuyền Qua trong giãy dụa mọi người bên ngoài, cái gì cũng không thấy.
  
  	"Cái kia "
  
  	Lý Diệu có chút xấu hổ địa nhấc tay, "Các vị đạo hữu, kỳ thật a. . ."
  
  	"Lý Diệu! Lý Diệu! Lý Diệu!"
  
  	Vực Ngoại Thiên Ma vẫn tại hạ phương phát ra thê lương điên cuồng hét lên, cái kia "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" chẳng biết lúc nào rơi xuống nó bên người, bị nó ngàn vạn tiêm mao cùng xúc tu quấn lấy, một lần nữa dung hợp đã đến cùng một chỗ!
  
  	Theo "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" dung hợp, Vực Ngoại Thiên Ma chân thân lại lần nữa phát ra kinh người dị biến, hình thể tiếp tục bành trướng, trở nên càng phát dữ tợn xấu xí, vô số xúc tu tiếp tục thêm thô, xúc tu phía trước nhất rõ ràng phát sinh phân liệt, như cua trảo cúc mềm rủ xuống tách ra, biến thành lần lượt từng cái một cài răng lược miệng lớn dính máu!
  
  	"Linh Thứu đạo hữu, tình huống nguy cấp!"
  
  	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc cắn răng nói, "Trước có lang, sau có hổ, chỉ là cái này ma đầu trên người tựu phát ra vô cùng mãnh liệt sát ý, thần hồn của nó cường độ ít nhất tại Hóa Thần đã ngoài, còn đang không ngừng tăng lên! Còn có thần bí kia khó lường Lý lão ma, có lẽ tựu tiềm phục tại chúng ta chung quanh, bụng dạ khó lường, không biết làm gì ý định, ngươi có lời gì, đợi lát nữa nói sau á!"
  
  	"Ta muốn nói, tựu là chuyện này."
  
  	Lý Diệu đem quyết định chắc chắn, nói, "Kỳ thật a, Lý lão ma cũng không có tiềm phục tại chúng ta 'Chung quanh ', mà là tựu tiềm phục tại giữa chúng ta, cái kia cái gì, kỳ thật ta chính là trong truyền thuyết Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu a!"
  
  	Ba Tiểu Ngọc: ". . ."
  
  	Yến Ly Nhân: ". . ."
  
  	Khổ Thiền đại sư: ". . ."
  
  	Còn lại phần đông cường giả cùng Hắc Dạ Lan cùng một chỗ: ". . ."
  
  	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, nhìn xem hắn bị vỡ thành đầu heo ba, ngay cả cha mẹ cũng không nhận ra mặt.
  
  	Ba Tiểu Ngọc: "Không phải khoa trương như vậy chứ?"
  
  	Lý Diệu: "Tựu là khoa trương như vậy."
  
  	Ba Tiểu Ngọc: "Vì sao nguyên không nói trước?"
  
  	Lý Diệu: "Bởi vì ta người này trời sinh thấp điều, không màng danh lợi, lại là chân tâm thật ý cùng các vị đạo hữu kết giao, ta tốt sợ các ngươi biết rõ ta cao cao tại thượng tôn sùng thân phận về sau, tựu đối với ta sản sinh kính sợ cùng xa cách, lẫn nhau kết giao trong quá trình sẽ chân tay co cóng, tất cả mọi người không thả ra đến chơi đùa, cái kia nhiều vô cùng hưng?
  
  	"Các vị đạo hữu đừng có dùng loại này ánh mắt xem ta, tuy nhiên ta đích thật là trong truyền thuyết Liên Bang anh hùng, Tam Giới Chí Tôn, 《 Văn Minh 》 chi phụ, thậm chí còn có Nhân Tướng ta xưng là mới Liên Bang quốc phụ đâu rồi, ha ha, nhưng ta bản thân, là thập phần chiêu hiền đãi sĩ, bình dị gần gũi, các ngươi ngàn vạn không muốn cảm thấy giống như cùng ta có cái gì chênh lệch đồng dạng, không thể nào, trong mắt ta, tất cả mọi người là đồng dạng!"
  
  	Phần đông Cổ Thánh cường giả nhao nhao gian nan địa nuốt một miếng nước bọt.
  
  	"Ta bỗng nhiên đối với Tinh Diệu Liên Bang tốt thất vọng."
  
  	Ba Tiểu Ngọc buồn bã nói.
  
  	"Ta cũng thế."
  
  	Hàn Bạt Lăng thập phần trầm trọng gật đầu.
  
  	"Trong truyền thuyết Tam Giới Chí Tôn, Tinh Diệu Liên Bang 'Trấn Quốc lão tổ ', tựu là như vậy cái hàng?"
  
  	Thích Trường Thắng không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Lý Diệu, trong thanh âm ẩn chứa nồng đậm hồ nghi cùng thất vọng.
  
  	"Không có thời gian giải thích nhiều như vậy, vô luận các ngươi đối với ta bản thân hay vẫn là Tinh Diệu Liên Bang có cái gì hiểu lầm, thất vọng cùng bất mãn, chúng ta đều để sau hãy nói á!"
  
  	Lý Diệu vội la lên, "Tóm lại, phía dưới cái kia biểu diễn tựu là Vực Ngoại Thiên Ma, nó mới là cả âm mưu người chế tạo! Hiện tại Long Dương Quân đã đem nó chân thân bức đi ra hơn nữa khóa chặt lại rồi, nó không chỗ có thể trốn cũng không có biện pháp che dấu chính mình, chỉ cần tiêu diệt nó, có thể đánh vỡ toàn bộ thế giới giả tưởng, một lần nữa trở về sự thật!
  
  	"Bằng không, mọi người chỉ có cùng một chỗ bị chiếm đóng Linh giới, bị nó hút khô thần hồn cùng Tinh Thần Lực, vĩnh viễn biến thành nó nô lệ!"