Chương 1895: Cổ Thánh giới mới văn chương
 
 	Ngày nào đó, phương viên mấy ngàn dặm ở trong sáng sớm dân chúng cùng các tu chân giả, hết thảy gặp được sóng cả mãnh liệt nộ vân bên trong, trên trăm chiếc so Phù Không Sơn còn lớn hơn Tinh Hải chiến hạm chậm rãi hàng lâm.
 
 	Mây dày theo bọn hắn chắc chắn xác ngoài bên trên từng đạo lướt qua, mang theo một luồng sóng cùng loại bọt biển rung động, giống như là vô số Lam Kình nhảy ra mặt biển, phóng tại trên bầu trời cái bóng.
 
 	Bọn hắn cũng thấy được che khuất bầu trời Cửu Tinh Thăng Long chiến huy, hướng cả khỏa Cổ Thánh tinh giãn ra lấy chính mình nanh vuốt cùng khí phách, càng thấy được Cửu Tinh Thăng Long chiến huy phía dưới, cái kia đài đem màu đen quang dực kéo dài đến mấy ngàn thước trường, uyển giống như là Thần Ma Vân Tần Kim Nhân.
 
 	Màu đen kim nhân không kiêng nể gì cả địa phóng xuất ra nhất trọng trọng màu đen Nộ Lãng, đem mười vạn tu sĩ, trăm vạn Nộ Diễm quân hết thảy trấn áp, trăm vạn đại quân, liền nửa tiếng ho nhẹ thấu cũng không dám phát ra.
 
 	Mặc dù là mấy vạn dặm bên ngoài mọi người, khán bất chân thiết Nộ Diễm trên núi chuyện đã xảy ra, ít nhất có thể chứng kiến gió nổi mây phun, Thiên Địa biến sắc, cả phiến thiên không đều sửa biến sắc, cũng nghe được cái kia tôn Vân Tần Kim Nhân ở chỗ sâu trong truyền đến cuồn cuộn Lôi Âm:
 
 	"Mọi người không phải sợ, Liên Bang là nhiệt tình yêu hòa bình, chúng ta là lấy đức thu phục người, là tới chung Kiến Hoà hài hoà đẹp đẽ tốt ngày mai, vị đạo hữu này đừng chạy!"
 
 	Dùng Tinh Hải thời đại câu thông tiêu chuẩn mà nói, Cổ Thánh giới tin tức bế tắc, giao thông không tiện, dĩ vãng vài vạn năm gian, mặc dù là thay đổi triều đại tin tức, thường thường đều muốn ba năm năm năm mới có thể truyền khắp khắp đại địa, thậm chí có Hoàng Triều thay đổi mấy chục trên trăm năm, một ít trong rừng sâu núi thẳm bộ lạc cùng Man Hoang thế lực còn ngây thơ vô tri, lầm đem tiền triều trở thành tân chủ sự tình.
 
 	Nhưng lần này, ngoại trừ Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông chờ sáu Đại tông phái bên ngoài, cơ hồ Cổ Thánh giới trời nam biển bắc sở hữu tông phái cùng thế lực đều có phái người trước tới tham gia "Thăng Dương đại hội", Lý Diệu cố ý phóng một ít người hồi quê quán báo tin, "Tinh Diệu Liên Bang hàng lâm" tin tức, lợi dụng trước nay chưa có tốc độ, hướng bốn phương tám hướng cuồn cuộn tản ra.
 
 	Nộ Diễm cuộc chiến ba ngày sau.
 
 	Vu Giang trong ngoài, sông lớn cao thấp, mỗi một tòa núi non trùng điệp cùng phồn hoa đại thành trên bầu trời, đều có vô số hốt hoảng thất thố Cổ Thánh tu sĩ Ngự Kiếm mà đi, khàn cả giọng địa kêu to lấy: "Liên Bang người đến!"
 
 	Một phong Phong Linh hạc truyền thư, cũng trông rất sống động, rất sống động địa miêu tả lấy trên trăm tinh hạm, Cửu Tinh Thăng Long chiến huy cùng với Cự Thần Binh "Cửu U Huyền Cốt" bộ dáng, truyền tống đã đến Cổ Thánh giới từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	Nộ Diễm cuộc chiến năm ngày sau.
 
 	Cổ xưa Đại Càn Thần Đô, đèn đuốc sáng trưng Siêu cấp đại thành, thống trị Cổ Thánh giới trên vạn năm trái tim, san sát nối tiếp nhau đình đài lầu các hết thảy chấn động không thôi, Phù Không Sơn cũng cao thấp phập phồng, phảng phất sóng to gió lớn bên trong tàn phá thuyền cô độc, tùy thời đều bị đầu sóng đập đến đáy biển.
 
 	Vương công đại thần cùng Thần Đô các tu sĩ nhao nhao kinh hãi gần chết địa nhìn lên bầu trời, nhìn xem mấy chục chiếc tinh hạm chậm rãi bay đến Thần Đô trên không, hai bên boong tàu mở rộng, mấy trăm đài Tinh Khải kích động lấy Thất Thải lộ ra vầng sáng bay ra, "Oanh oanh oanh oanh", phảng phất giống như mấy trăm khỏa lưu tinh, hung hăng nện ở vạn năm không thay đổi bàn đá xanh trên đường.
 
 	Nộ Diễm cuộc chiến chín ngày sau.
 
 	Rộng lớn bao la bát ngát U Vân trên đại thảo nguyên, rất nhiều dê bò đang tại im lặng địa ăn cỏ, trên bầu trời lại truyền đến đinh tai nhức óc nổ vang.
 
 	Mấy trăm đạo Bạch Hồng xỏ xuyên qua khắp Thiên Mạc, giống như đông lại băng trụ giống như thật lâu không thay đổi.
 
 	Nhưng lại mấy trăm khung tiên tiến nhất bên trong tầng khí quyển mọi thời tiết ẩn hình chiến toa gào thét mà qua.
 
 	"Be be. . ."
 
 	"Ò ò. . ."
 
 	Dê bò thất kinh địa mọi nơi chạy thục mạng, vô luận dân chăn nuôi như thế nào huýt đều uống ngăn không được, chưa qua một giây, sóng vai cao trong bụi cỏ truyền đến "Sột sột soạt soạt" thanh âm, nhao nhao bị áp đảo.
 
 	Một đài đài hàn lóng lánh Tri Chu hình thái Khôi Lỗi chiến thú chui ra, hội tụ thành một mảnh sắt thép hải dương, dùng thủy ngân chảy tư thái, hướng U Vân đại thảo nguyên ở chỗ sâu trong mang tất cả mà đi.
 
 	Nộ Diễm cuộc chiến mười lăm ngày sau.
 
 	Dựa vào tại Tinh Diệu Liên Bang siêu cao hiệu suất tổ chức hệ thống, cùng với Lý Diệu tại "Nộ Diễm cuộc chiến" bên trong lôi đình thủ đoạn, đương nhiên còn có rất nhiều tinh hạm, chiến toa, Tinh Khải "Lấy đức thu phục người", toàn bộ Cổ Thánh giới hết thảy đã biết "Tinh Diệu Liên Bang" cùng "Ngốc Thứu Lý Diệu" uy danh, lại không có bất kỳ tông phái, thế lực cùng đui mù tán tu dám cùng Liên Bang chống lại.
 
 	Liên Bang sơ bộ đã khống chế Cổ Thánh giới toàn cảnh, rốt cục có thể đem lực lượng thẩm thấu đến cái này sắp mục nát thế giới mao mảnh mạch máu nông thôn Hòa Điền dã bên trong, đi cứu vớt chỗ đó sáng sớm dân chúng.
 
 	Mỗi một chiếc Tinh Hải chiến hạm, đều biến thành một tòa tạm thời bệnh viện cùng cứu tế chỗ, tận lớn nhất cố gắng đi trợ giúp những chịu đủ kia chiến hỏa cùng nạn đói tra tấn sáng sớm dân chúng.
 
 	Trước khi lên đường, Liên Bang cao tầng thì có qua hành động dự án, biết rõ dùng Liên Bang siêu việt thời đại hiện đại hoá lực lượng quân sự, bình định Cổ Thánh giới cũng không khó khăn, khó chính là cứu vớt sở hữu giãy dụa tại trên con đường tử vong nghèo khổ đại chúng nếu như làm không được thứ hai, vậy bọn họ cùng Hắc Phong hạm đội xâm lược Tinh Diệu Liên Bang lúc, có cái gì khác nhau chớ?
 
 	Là dùng, hạo hạo đãng đãng Tinh Hải trong hạm đội, tuyệt đại bộ phận tinh hạm đều là không gian cực lớn chiến hạm vận tải cùng tổng hợp tiếp tế hạm, còn đã tiến hành đặc thù cải trang, cài đặt đại lượng đồ ăn tổng hộp cùng nguyên bộ đồ ăn tổng hộp sản xuất pháp bảo.
 
 	Cái gọi là đồ ăn tổng hộp, chính là dùng một loạt rắc rối phức tạp thủ đoạn, đem cành cây cán, cỏ dại, cây cối, bụi gai, xương cốt chờ đẳng nhân loại không cách nào trực tiếp dùng ăn nguyên liệu, hết thảy đánh thành giới tử đẳng cấp bột phấn, thêm nữa thêm các loại nhân thể cần thiết khoáng vật chất cùng nguyên tố vi lượng, cũng dùng năng lượng cực cao dầu trơn tiến hành hỗn hợp, chế thành từng khối cùng loại gạch ngói trạng thái cố định, lại tiến hành siêu cao áp co lại.
 
 	Đồ ăn tổng hộp vị cực kỳ ác liệt, dùng "Vị như nhai sáp nến" đều không đủ dùng hình dung nó khô khốc cùng cổ quái, nhưng ẩn chứa dinh dưỡng tương đương phong phú, lại có đầy đủ nhiệt lượng, ngón tay dài đoản một đoạn, cũng đủ để chèo chống một gã cường tráng lao động một ngày trọng lao động chân tay; còn có thể trực tiếp dùng nước hóa khai, biến thành cháo loãng đồng dạng chất lỏng, dù là dạ dày suy yếu phụ nữ và trẻ em cùng người bệnh, cũng có thể đơn giản tiêu hóa.
 
 	Là dùng, tại đối mặt Cổ Thánh giới hàng tỉ dân đói lúc, loại này Tinh Hải lữ nhân sợ đồ ăn, tựu biến thành giữ được tánh mạng linh đan diệu dược thật đúng là có vô số dân chúng tại đối mặt từ trên trời giáng xuống tinh hạm lúc quỳ bái, đem "Áo quần lố lăng" quân liên bang, trở thành "Tiên giới khách đến thăm".
 
 	Theo lâu dài đến xem, mở ra dân trí tự nhiên thế tại phải làm, Liên Bang người cũng không muốn giấu diếm bất luận cái gì chân tướng.
 
 	Nhưng vì tạm thời duy trì Cổ Thánh giới hỗn loạn cục diện, làm cho sở hữu dân chúng đều có thể ngay ngắn trật tự địa tiếp nhận trợ giúp, "Tiên Nhân hạ phàm, phổ độ chúng sinh" loại này thuyết pháp nhưng lại so cái gì pháp lệnh cùng quy định đều tốt hơn sử, ít nhất tại "Thần thông quảng đại, không gì không biết" Tiên Nhân trước mặt, những trộm kia gian dùng mánh lới du côn vô lại nhóm, cũng chỉ tốt ngoan ngoãn tuân thủ quy tắc, cùng tất cả mọi người đồng dạng thành thành thật thật học tập cái gì gọi là "Xếp hàng", cái gì gọi là "Trật tự" rồi.
 
 	Đồ ăn tổng hộp tuy nhiên khó ăn, ít nhất có thể nhét đầy cái bao tử, cái loại nầy dạ dày tầm đó chậm rãi khuếch tán ra no bụng chân cảm giác, thật là nhiều Cổ Thánh dân chúng cả đời đều không có thể nghiệm qua, có người lần đầu tiên trong đời đã biết cái gì gọi là "Ợ một cái", kích động địa để lại cuồn cuộn dòng nước mắt nóng.
 
 	Những cái kia "Tiên Nhân" nhóm tuy nhiên khống chế lấy cực lớn tiên thuyền, lại mặc lấy cổ quái áo giáp, nhưng xâm nhập tiếp xúc về sau, nhưng cũng là hòa hòa khí khí, so dĩ vãng nhìn thấy quan lão gia cùng chân nhân nhóm đều muốn bình dị gần gũi.
 
 	Lại càng không cần phải nói đầy người ốm đau mọi người, bị "Tiên Nhân" nhóm đưa đến tiên trong đò, ngâm tại nguyên một đám cổ cổ quái quái chum đựng nước ở bên trong, ngay từ đầu còn kinh sợ, cho rằng Tiên Nhân có phải hay không muốn đem mình nấu luyện đan, ai ngờ bất quá là ngủ một giấc công phu, quanh thân cao thấp, ốm đau toàn bộ tiêu tán, những mủ kia đau nhức cùng nát sẹo, vậy mà đều dài ra phấn nộn mới thịt!
 
 	"Tiên Nhân đến thế gian, phổ độ chúng sinh, thật sự là đại từ đại bi Tiên Nhân a!"
 
 	"Đây mới thực sự là Tiên Nhân a, rõ ràng thần thông ngàn vạn, đạo pháp vô cùng, lại còn như vậy hòa hòa khí khí, thậm chí còn hội hướng về phía chúng ta cười đấy! Dĩ vãng những chân nhân cùng kia quan lão gia nhóm, nhìn thấy chúng ta lúc sắc mặt, lại nào có nửa điểm Tiên gia khí độ đâu?"
 
 	"Cái này coi như là thay đổi triều đại đi à nha, hiện tại không phải là Đại Càn thiên hạ, cũng không tới phiên những tông phái kia làm chủ, nhưng lại cái này. . . Cái gì Liên Bang thế giới!"
 
 	Cổ Thánh giới vốn là tựu ở vào Vương Triều thời kì cuối, dân chúng đối với Đại Càn Vương Triều hào không một chút độ trung thành đáng nói, mặc dù là có không ít khổ cực đại chúng đều phụ thuộc vào tất cả Đại tông phái mà sinh tồn, đối với tông phái còn mang theo sâu tận xương tủy kính sợ cùng trung tâm, nhưng tất cả Đại tông phái chưởng môn cùng đám tông chủ đều cái thứ nhất đối với "Cực lớn tiên thuyền" quỳ bái, hơn nữa nghe nói liền "Tu Chân giới Minh chủ" Tề Trung Đạo đều gia nhập Tinh Diệu Liên Bang, hay vẫn là cái gì. . . Tinh Diệu Liên Bang Cổ Thánh đặc khu hành chính uỷ ban Phó Hội Trưởng, cái kia còn có cái gì có thể nói đâu rồi, từ nay về sau, mọi người là cái này cái này, Tinh Diệu Liên Bang Cổ Thánh đặc khu "Cư dân" quá!
 
 	Dân dĩ thực vi thiên, ăn cơm Hoàng đế đại, dân chúng đều là rất mộc mạc, ai có thể làm cho bọn hắn nhét đầy cái bao tử, tựu là thân nhân của bọn hắn, ai bảo bọn hắn trôi giạt khấp nơi, nhẫn cơ thụ đông lạnh, thậm chí liền miễn cưỡng sống tạm đều cầu còn không được, đó chính là bọn họ địch nhân lớn nhất!
 
 	Trong lúc nhất thời, cả khỏa Cổ Thánh tinh sở hữu người bình thường, đều tại ăn uống no đủ về sau, đầy mặt ánh sáng màu đỏ, xoa tay, mặc sức tưởng tượng khởi "Tiên Nhân" nhóm hướng bọn hắn miêu tả mỹ hảo tương lai rồi.
 
 	Mấy gia sung sướng mấy gia buồn, quốc gia chính là bạo lực tổng, làm cho chiếm tổng miệng người 90% đã ngoài khổ cực đại chúng xoay người không phải là không có một cái giá lớn, mà cái này cực lớn một cái giá lớn, không khỏi có một bộ phận muốn do đã từng cưỡi khổ cực đại chúng trên cổ làm mưa làm gió Cổ Thánh tu sĩ đặc biệt là những trái với kia rồi" Tru Tiên làm cho" Cổ Thánh các tu sĩ đến gánh chịu rồi.
 
 	Ngay tại Cổ Thánh giới tuyệt đại bộ phận nông thôn Hòa Điền dã đều đắm chìm tại một mảnh thay đổi triều đại vui sướng trong không khí lúc, Nộ Diễm núi như trước bao phủ tại sầu vân thảm vụ bên trong.
 
 	Một tháng trước, trước tới tham gia "Thăng Dương đại hội", vi Liệt Dương lão tổ phất cờ hò reo hơn mười muôn đời thánh tu sĩ, như trước trệ ở tại chỗ này, tiếp nhận nghiêm khắc nhất phân biệt cùng thẩm tra.
 
 	Bất quá tại những Cổ Thánh này tu sĩ xem ra, phân biệt cùng thẩm tra đều là giả, muốn thừa cơ chiếm đoạt tông phái của bọn hắn, cướp đoạt thổ địa của bọn hắn, mạch khoáng cùng tất cả ngành sản xuất lợi ích chỗ, đó mới là thật sự!
 
 	Bởi vì, cơ hồ không có người có thể theo thẩm tra trong toàn thân trở ra, dù là biểu hiện được lại trung hậu trung thực, thực tìm không ra nửa điểm việc xấu, đều muốn bị hung hăng triệt hạ một lớp da ai gọi chính bọn hắn đui mù, muốn đầu nhập vào Liệt Dương lão tổ một bên đâu?