Thi đại học báo danh vấn đề có thể giải quyết, Lý Diệu toàn tâm toàn ý tập trung vào cuối cùng nỗ lực
 
 	Ngoại trừ Đinh Linh Đang ở ngoài, còn có một không tưởng tượng nổi người xuất hiện ở tiểu hôi vực bên trong, vậy thì là khai quật Lý Diệu cùng yêu đao Bành Hải "Tu Chân Giới bại hoại" Tôn Bưu!
 
 	Lão gia tử này là tính tình trung người, biết được Lý Diệu đã thức tỉnh, đồng thời ở tiểu hôi vực trung tiến hành đặc huấn sau khi, nói cái gì đều muốn đi vào giúp hắn tu luyện, vừa bắt đầu Bành Hải tại chỗ từ chối, bởi vì là lão gia tử nguyên bản liền bị thương nặng, lại là bệnh nặng mới khỏi, tiến vào gấp mười lần trọng lực tiểu hôi vực thực sự quá mức nguy hiểm, nói không chắc một hơi không tới liền trực tiếp quá khứ, có điều lão gia tử tính khí quật đến cực điểm, đem Bành Hải mắng cái máu chó đầy đầu, trực tiếp xông đến Bành Hải phòng tu luyện, Bành Hải bị lão gia tử làm cho không còn tính khí, không thể làm gì khác hơn là dặn Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang tốt chăm nom Tôn Bưu, một có không đúng liền đúng lúc lui ra tiểu hôi vực
 
 	Tôn Bưu nhưng không có nửa điểm bệnh nặng mới khỏi dáng vẻ, lại như là toả sáng lần thứ hai thanh xuân, liền vẩn đục con ngươi đều trở nên lòe lòe toả sáng, nhìn Lý Diệu, cười to nói:
 
 	"Phía dưới này hai mươi tám ngày nỗ lực kế hoạch, là năm đó ta là Bành Hải xung kích Luyện Khí kỳ mà định ra, ngươi có được hay không? Không được sớm nói!"
 
 	"Đến đây đi!" Lý Diệu liếm môi một cái, trùng lão già ngoắc ngoắc ngón tay
 
 	"Được! Ta Tôn Bưu mặc dù là cái thực lực bình thường cấp thấp người tu chân, tại tu chân giới bên trong không xếp hạng tới tên gọi, có điều đời này có thể khai quật ra yêu đao Bành Hải, lại khai quật ra ngươi cái này yêu tinh —— ta đáng giá! Cuối cùng nỗ lực, hiện tại bắt đầu, hạng thứ nhất môn học, đem này một trăm khối đá tảng, hết thảy đánh nổ!"
 
 	Tôn Bưu trợn tròn con ngươi, hú lên quái dị
 
 	"Từ đâu tới đá tảng?"
 
 	Lý Diệu trợn mắt lên, hướng về nhìn chung quanh, vô tận hôi vực trung vùng đất bằng phẳng, đều là bình địa, nào có đá tảng?
 
 	"Khối thứ nhất!"
 
 	Ở Tôn Bưu bên cạnh, Đinh Linh Đang đôi mắt đẹp trợn tròn, chân dài dùng sức giẫm một cái, dưới chân nhất thời xuất hiện nhằng nhịt khắp nơi mạng nhện vết nứt, chân ngọc một câu, liền làm nổi lên một khối Lý Diệu đầu đều đại cứng rắn nham thạch, hai tay ôm lấy, tại chỗ xoay chuyển hai vòng, "Hô" một tiếng, đá tảng mạnh mẽ đập về phía Lý Diệu!
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Lý Diệu điên cuồng hét lên một tiếng, trong đầu hiện ra ngày đó yêu đao Bành Hải sức chiến đấu tiêu đến cực hạn, nổ ra Trúc cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao bá đạo vô cùng, sâu sắc một ở, lòng bàn chân nổ tung, cả người đều hóa thành một con phẫn nộ nắm đấm, hướng đá tảng mạnh mẽ đâm đến!
 
 	"Cho ta bạo a!"
 
 	Ngày thứ nhất, Lý Diệu mạnh mẽ ngu dốt một trăm khối nham thạch, ở gấp mười lần trọng lực tràng quấy rầy phụ trọng một trăm kg, chạy ngũ mười km việt dã, trả lại ở Đinh Linh Đang "Bồi luyện" bên dưới, ( chiến thú mười ba thế ) từng cái phân giải, một lần nữa diễn luyện, miễn không được bị Đinh Linh Đang đánh cái sưng mặt sưng mũi
 
 	Ngày thứ hai ngày thứ ba ngày thứ tư
 
 	Lý Diệu gần như điên cuồng tu luyện, hắn mỗi ngày tiêu hao đồ ăn cùng cường hóa thuốc đều tầm thường lớp 12 sinh thêm ra gấp mười lần trở lên, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Đinh Linh Đang cùng Tôn Bưu thực làm muốn hoài nghi bụng hắn bên trong có phải là cất giấu một loại nhỏ hố đen, bằng không làm sao có thể nuốt chửng nhiều như vậy đồ ăn
 
 	Ngày thứ bảy ngày thứ tám ngày thứ chín
 
 	Lý Diệu thực lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên điên cuồng, Tôn Bưu vì hắn lập ra tu luyện kế hoạch đã có chút theo không kịp tiết tấu, mỗi ngày hắn chỉ hoa 70  thời gian liền có thể hoàn thành tu luyện
 
 	Thời gian còn lại, hắn liền một lần lại một lần địa ôn tập ( 108 tay áo choàng loạn chùy pháp ), bộ này chùy pháp thông hiểu đạo lí, hoàn toàn diễn biến thành  108 đường quyền pháp
 
 	Ngày thứ mười bốn ngày thứ mười lăm ngày thứ mười sáu
 
 	Nửa tháng trôi qua, Lý Diệu mỗi ngày đối với ở tiểu hôi vực bên trong thời gian chỉ có nửa ngày, thời gian còn lại hắn đều tiến vào ngủ cấp độ sâu kho, đang ngủ điên cuồng nuốt chửng Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ, lấy "Đánh thép tạp dịch" thân phận, học tập bách luyện tông đối với các loại kim loại vật liệu muôn vàn thử thách ảo diệu
 
 	Rốt cục, ngày thứ hai mươi tám, là đặc huấn ngày cuối cùng
 
 	Ngày mai,  là được thi đại học!
 
 	Tiểu hôi vực bên trong chỉ có Lý Diệu một người, trước mặt bày ra một khối vuông vức đá tảng, nặng đến mấy tấn
 
 	"Uống!"
 
 	Lý Diệu song quyền phát lực, cánh tay bắp thịt một trận quỷ dị gợn sóng, sóng lớn giống như sức mạnh ở trên tảng đá lớn đánh ra hai đạo xoắn ốc dấu vết, đá tảng mạnh mẽ đánh bay ra ngoài mười mấy mét
 
 	Lý Diệu hai chân giẫm một cái, thân hình như điện, đi sau mà đến trước, ở giữa không trung đuổi theo đá tảng, cả người đều hóa thành một đoàn bóng mờ, đá tảng hoàn toàn bao phủ, chỉ nghe một trận "Răng rắc răng rắc" tiếng, phảng phất một con bụng đói cồn cào hung thú, đá tảng xem là đồ ăn, đang dùng lực nhai  nghiền ngẫm
 
 	Lượng lớn đá vụn từ bóng mờ trung không ngừng rơi ra, như thiên nữ tán hoa, bay lả tả
 
 	Ba giây đồng hồ sau, Lý Diệu vô thanh vô tức rơi xuống đất, đá vụn ở chung quanh hắn hình thành một chu vi mười bảy mười tám mét đại quyển
 
 	Đường kính dài hơn ba mét đá tảng hoàn toàn biến mất, bị Lý Diệu triệt để đánh nổ!
 
 	"Ta thành công!"
 
 	Lý Diệu mũi chân một câu, từ trên mặt đất bốc lên một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá, nắm ở lòng bàn tay mạnh mẽ sờ một cái, lòng bàn tay nhất thời phát sinh "Răng rắc" một tiếng, hòn đá nổ tung, từ chỉ lướt xuống
 
 	"Thực lực của ta, ít nhất ở ma giao trên đảo tăng lên gấp bốn năm lần, nếu như hiện tại xông vào 'Lam Phương chỉ huy bộ', mặc dù không cần âm mưu quỷ kế, chính diện nghiền ép, ta đều có lòng tin mấy chục tên lam phương cao thủ từng cái đánh chết!"
 
 	"Xem ra ta suy đoán không sai, nuốt chửng Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ, đối với ta não vực khai thác có nhiều chỗ tốt, ta linh căn khai phá độ khẳng định so với quá khứ càng cao hơn, bằng không, như thế nào đi nữa điên cuồng tu luyện, không thể ở trong vòng một tháng tiến bộ nhiều như vậy!"
 
 	"Cũng không biết, ta linh căn khai phá độ đến tột cùng tăng lên tới bao nhiêu? Có muốn hay không đi thử một chút?"
 
 	"Quên đi, Đinh Linh Đang nói không sai, linh căn khai phá độ chỉ là một mịt mờ con số, trọng yếu chính là người bản thân! 1  được, 99  được, ta đều chút vẫn tiếp tục đánh!"
 
 	"Ta đã đem hết toàn lực, lại không nửa điểm tiếc nuối, sẽ chờ ngày mai mặt trời mọc, một trận chiến định Càn Khôn!"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, cố nén nội tâm xao động, thông qua Truyện Tống Trận trở lại Thiên Nguyên giới
 
 	Trong phòng tu luyện không có một bóng người, Tôn Bưu lão gia tử ở tiểu hôi vực trung kiên nắm sau hai mươi ngày thân thể rốt cục không chịu được, trái tim suýt chút nữa lại gặp sự cố, bị Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang ép buộc về nhà tĩnh dưỡng
 
 	Đinh Linh Đang nhưng ở trên ban công trúng gió
 
 	Nàng hôm nay mặc một bộ màu đỏ rực lụa mỏng quần dài, gió nhẹ nhẹ phẩy, lụa mỏng dập dờn, rắn chắc tròn trịa đùi đẹp như ẩn như hiện, ở dưới ánh tà dương hình thành một đạo bức tranh tuyệt mỹ
 
 	Lý Diệu không tự chủ được địa đi tới
 
 	Nghe được tiếng bước chân của hắn, Đinh Linh Đang cũng không quay đầu lại, một phong dùng yêu thú da nhu chế mà thành thư quăng lại đây
 
 	"Đây là cái gì?" Lý Diệu có chút ngạc nhiên địa nhận lấy mở ra
 
 	Thời đại này linh võng phát đạt, tầm thường tin tức đều dùng linh hạc đưa thư đến gửi đi, chỉ có phi thường chính thức công văn mới dùng thư truyền đạt
 
 	Da thú thư nội dung trong bức thư, nhưng là khiến Lý Diệu hô hấp hơi ngưng lại
 
 	"Ngươi dĩ nhiên giúp ta tranh thủ đến ba mươi phân ưu đãi? Chỉ cần ta ghi danh đại hoang chiến viện, liền có thể 'Hàng ba mươi phân trúng tuyển' ?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện