Hùng Bách Lý lời còn chưa dứt, một đạo hoả hồng lưu quang gào thét mà đến
 
 	"Siêu ca, đã lâu không gặp!"
 
 	Hùng Tông Siêu biến sắc mặt, thân hình cực kỳ quỷ mị địa liên tiếp thiểm chín lần, chân thân một hơi lui ra hơn mười mét, tàn ảnh nhưng là bị hoả hồng lưu quang xé ra cái nát tan
 
 	Hùng Bách Lý không chút biến sắc che ở hoả hồng lưu quang cùng Hùng Tông Siêu trong lúc đó, giới thiệu: "Đây là "
 
 	Hùng Tông Siêu mỉm cười:
 
 	"Vị này liền không cần giới thiệu, chúng ta tinh Diệu trẻ tuổi nhất liên bang Trúc cơ kỳ người tu chân một trong, đại hoang chiến viện vũ đấu hệ tương lai ngôi sao Đinh Linh Đang mà, ta cùng nàng ở đại hoang nơi sâu xa gặp nhiều lần, trả lại liên thủ làm thịt một tên yêu tướng đây!"
 
 	Hoả hồng lưu quang đọng lại, hiện ra Đinh Linh Đang kiện mỹ dáng người
 
 	Nàng ăn mặc một thân hỏa diễm hoa văn màu đỏ bó sát người trang phục chiến đấu, phác hoạ ra kinh tâm động phách đường cong, cả người tỏa ra ánh sáng lung linh, cực kỳ lộ liễu
 
 	Đinh Linh Đang làm nóng người, nhảy nhót tưng bừng
 
 	Một lát sau, mấy trăm đạo kinh người khí tức cao tốc áp sát
 
 	Hùng Bách Lý cười nói:
 
 	"Đây là thiết quyền hội hội trưởng Hoa Thiên Hùng, đây là Loạn Nhận Đường đường chủ Từ Qua, phía sau bọn họ đều là vũ đấu hệ lớp lớn học sinh, không ít người ngươi đều gặp?"
 
 	Hùng Tông Siêu gật đầu
 
 	Đại hoang chiến viện cùng quân đội quan hệ mật thiết, song phương thường thường liên thủ trảm yêu trừ ma, Hùng Tông Siêu  là được quân đội phái ra liên lạc quan, cùng không ít đại hoang chiến viện lớp lớn học sinh đã sớm nhận thức, đều là bằng hữu
 
 	"Siêu ca!"
 
 	"Siêu ca!"
 
 	Từng người từng người ngũ đại tam thô, đầy mặt kiệt ngạo bạn học tiến lên cùng hắn chào hỏi, tất cả đều nóng lòng muốn thử, "Rốt cục có thể cùng siêu ca kề vai chiến đấu, thống tể yêu thú!"
 
 	Rất nhanh, lại xuất hiện mười mấy bóng người khuôn mặt mặc dù có chút non nớt, một thân khí thế nhưng là không thua với lớp lớn học sinh
 
 	Những thứ này đều là tân sinh trung người tài ba
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy sinh viên đại học năm nhất phấn đấu quên mình địa tham gia nhiệm vụ, Hùng Bách Lý trong mắt ý cười càng thêm nồng nặc:
 
 	"Đến, a siêu, giới thiệu cho ngươi, đây là Triệu Thiên Trùng Luyện Khí kỳ bốn tầng kiếm tu, từ nhỏ ở đại hoang nơi sâu xa săn giết yêu thú; đây là Lỗ Thiết Sơn, Luyện Khí kỳ bốn tầng luyện thể giả, thuở nhỏ ở ma quyền môn khổ tu, hai người bọn họ là sinh viên đại học năm nhất trung người mạnh nhất!"
 
 	Hùng Tông Siêu giật nảy cả mình, thở dài nói:
 
 	"Mới tiến vào đại học nửa năm, liền thăng lên Luyện Khí kỳ bốn tầng? Hiện tại người mới thực sự là không thể khinh thường! Nhớ tới ta một lần, mãi đến tận đại hai mới có người thăng lên Luyện Khí kỳ bốn tầng!"
 
 	Hùng Bách Lý cười nói:
 
 	"Đúng đấy, năm nay đám này tân sinh tố chất cực kỳ tốt không chỉ ra hai tên Luyện Khí kỳ bốn tầng, trả lại liên tiếp hiện ra hơn mười người Luyện Khí kỳ ba tầng, bọn họ không chỉ thiên phú dị bẩm, tu luyện lên đầy đủ điên cuồng, nghỉ đông đều không trở về nhà tết đến!"
 
 	"Hiệu trưởng được!"
 
 	"Hiệu trưởng được!"
 
 	Triệu Thiên Trùng, Lỗ Thiết Sơn chờ tân sinh đồng thời hướng về Hùng Bách Lý hành lý
 
 	Bọn họ đều là Tiềm Long các thành viên, tụ tập cùng một chỗ tu luyện, nghe được thanh trạch thị bạo phát thú triều tin tức, không có do dự chốc lát tất cả đều tới rồi
 
 	Trải qua qua nửa năm khổ tu, những này "Tiềm Long" cùng vừa vào giáo thì như hai người khác nhau một thân ngạo khí tất cả đều thu lại với con ngươi nơi sâu xa, luyện hóa thành  sáng lấp lóa tinh mang, khí chất càng thêm thong dong, trầm ổn
 
 	Đặc biệt Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn hai người, tất cả đều toát ra cùng tuổi tác không tương xứng thâm trầm
 
 	Chỉ có trong con ngươi thỉnh thoảng phóng ra hỏa tinh, khiến người ta dò xét đến bọn họ sâu trong nội tâm không thể chờ đợi được nữa
 
 	Bọn họ sâu sắc khát vọng có thể ở chiến trường chân chính thượng, hào quang của chính mình triệt để phóng ra!
 
 	Hùng Tông Siêu ánh mắt quét qua, cảm thán liên tục:
 
 	"Chúng ta đại hoang chiến viện đến cùng là không giống nhau, rõ ràng trả lại ở thả nghỉ đông, ra lệnh một tiếng nhưng có thể tụ hợp nổi ba trăm tên học sinh, hơn nữa là cùng một màu người tu chân, như vậy một nhánh Cường quân đến chiến trường, liền ngay cả yêu tướng cũng không dám chính diện chống lại!"
 
 	Hùng Bách Lý nở nụ cười, lại cau mày nói:
 
 	"Không đúng, ta nhớ tới báo danh nhân số có 301 cái, còn có một tên bạn học không đến "
 
 	Lời còn chưa dứt, một bóng người từ xa đến gần, mấy cái lên xuống liền nuốt chửng mấy trăm mét khoảng cách
 
 	Hùng Tông Siêu hơi nghi hoặc một chút:
 
 	"Vị bạn học này rất lạ mặt, là sinh viên đại học năm nhất? Hắn cõng lấy lớn như vậy một cái rương làm gì?"
 
 	Cuối cùng xuất hiện tên này bạn học thân mặc màu đen trang phục chiến đấu, cõng lấy một to lớn rương kim loại, dùng ba cái rộng lớn dây lưng trói ở trên người, mỗi một bước đều vô cùng trầm trọng, tạp đến mặt đất "Cạch cạch" vang vọng
 
 	Cái rương xem ra vô cùng trầm trọng, sợ là có nặng ngàn cân lượng
 
 	Tên này bạn học nhưng biến nặng thành nhẹ nhàng, thành thạo điêu luyện, không hề để ý, hô hấp liền được đến lôi chim chuyển vận hạm phía trước
 
 	Hùng Bách Lý cười ha ha:
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi là luyện khí sư, cũng phải ra chiến trường? Quá nguy hiểm đi!"
 
 	Đối với Lý Diệu, Hùng Bách Lý ấn tượng vẫn là rất tốt
 
 	Bất kể là hắn đi ngược dòng nước, thủ vững luyện khí hệ; vẫn là sau đó cải trang ra quá a một hình luyện khí lô, kéo đến hơn mười triệu tài trợ, những chuyện này cũng làm cho Hùng Bách Lý kinh ngạc không thôi, sâu sắc nhớ kỹ cái này có chút rất thiếu niên khác
 
 	Hùng Tông Siêu trong mắt phóng ra một tia dị thải, thất thanh nói:
 
 	"Vị này  là được luyện khí hệ duy nhất học sinh? Khí lực thật là lớn!"
 
 	Hùng Tông Siêu tòng quân nhiều năm, làm qua bộ đội đặc chủng, ánh mắt biết bao độc ác, từ Lý Diệu tiếng bước chân là có thể nghe ra hắn cõng lấy rương sắt tử chí ít nặng một tấn!
 
 	Gánh vác nặng một tấn vật, lao nhanh mấy dặm địa, trả lại hô hấp đều đặn, mặt không biến sắc
 
 	Tên này bạn học tố chất thân thể nhất định cực kỳ mạnh mẽ
 
 	Vừa bắt đầu, Hùng Tông Siêu trả lại coi hắn là thành là vũ đấu hệ lớp lớn học sinh, trong lòng trả lại đang bí ẩn kinh ngạc, như vậy cường nhân, làm sao chính mình chưa từng gặp?
 
 	Không nghĩ tới Lý Diệu dĩ nhiên là luyện khí hệ tân sinh!
 
 	Hùng Tông Siêu thực sự là khiếp sợ tới cực điểm
 
 	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra răng trắng như tuyết:
 
 	"Hiệu trưởng, ta còn muốn tích góp đến 40 ngàn cái học phân, đi tham gia đăng kí luyện khí sư cuộc thi đây, tốt như vậy quét phân ky hội, có thể nào dễ dàng bỏ qua?"
 
 	"Được!"
 
 	Hùng Bách Lý vung tay lên, trong mắt tia điện thoáng hiện, từ bọn học sinh trên người từng cái xẹt qua, lớn tiếng nói, "Tất cả mọi người đều đến đông đủ, ta lặp lại một lần, nhiệm vụ lần này cực kỳ nguy hiểm, rất có thể trọng thương hoặc là chết, nếu là đáy lòng có một chút do dự, tốt nhất hiện tại lui ra!"
 
 	301 tên học sinh ngẩng đầu đứng thẳng, không nói tiếng nào mỗi người đều mặt đỏ tới mang tai, chiến ý vô hình điên cuồng thiêu đốt
 
 	Ba giây sau khi, Hùng Bách Lý ngửa mặt lên trời thét dài: "Tốt,tốt, được, có thể có được các ngươi như vậy học sinh là ta Hùng Bách Lý một đời  lớn nhất kiêu ngạo, chúng ta xuất phát, thống tể yêu thú!"
 
 	"Thống tể yêu thú!"
 
 	Mấy trăm sư sinh lớn tiếng rít gào, nhiệt huyết sôi trào, leo lên lôi chim cấp chuyển vận hạm
 
 	Chỉ chốc lát sau, chuyển vận hạm phóng lên trời, hướng thanh trạch thị gào thét mà đi!
 
 	Chuyển vận hạm thượng, Hùng Tông Siêu khởi động hạm tải loại cỡ lớn chủ khống tinh não, mấy trăm đạo thần niệm truyền vào đại hoang chiến viện sư sinh loại nhỏ tinh não
 
 	Bao quát thanh trạch thị lập thể kết cấu Đồ chu vi quân liên bang phân bố, còn có chính đang không ngừng tăng cường quân đội bạn tin tức danh sách
 
 	Biết được thanh trạch thị bạo phát thú triều tin tức, chu vi ngàn dặm bên trong hết thảy tông phái đều động viên lên
 
 	Mỗi một giây đồng hồ, đều có vô số cường giả chính hướng thanh trạch thị chạy đi
 
 	Mà theo bộ đội tiên phong tiến vào nội thành, triển khai chém giết, đối với yêu thú số lượng cùng chủng loại, có đại thể nhận thức
 
 	Những tin tức này, tất cả đều bị truyền đến lôi chim chuyển vận hạm chủ khống tinh não thượng lại gửi đến tất cả mọi người loại nhỏ tinh trong đầu
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Tất cả mọi người đều hết sức chuyên chú địa kiểm tra tinh não, màn ánh sáng thượng tỏa ra ánh sáng lung linh vô số tin tức lưu như mưa rào tầm tã, nhanh chóng hạ xuống
 
 	Đại gia đều là người tu chân, chọn đọc tin tức tốc độ cực nhanh, bất nhất thì liền nắm giữ đại thể tình huống
 
 	Hùng Tông Siêu giới thiệu:
 
 	"Hiện nay xem ra, lần này thú triều quy mô chí ít cấp bảy, lỗ sâu phi thường trùng hợp địa xuất hiện ở thanh trạch thị một chỗ bỏ đi lòng đất nhà kho bởi vậy vừa bắt đầu không có bị phát hiện, mãi đến tận mấy vạn con yêu thú theo nhằng nhịt khắp nơi đường nước ngầm, trải rộng cả thị khu, lại trong cùng một lúc lao ra mặt đất, mới bị phát hiện nhưng là lúc này đã muộn!"
 
 	"May là, vì phòng bị thú triều, đại hoang thượng hết thảy thành trấn kiến thiết đều tuần thủ cứ điểm hóa, ổ bảo hóa nguyên tắc, hết thảy loại cỡ lớn kiến trúc cũng có thể hoàn toàn đóng kín, bên ngoài thiết trí có phòng ngự phù trận, không ít địa phương trả lại dự trữ lượng lớn quân dụng pháp bảo "
 
 	"Hơn nữa thanh trạch thị là khai thác mỏ trọng trấn, không ít tông phái ở thanh trạch thị đều có cơ sở khai thác, đóng quân rất nhiều hộ khoáng đội, đều là xuất ngũ Binh xuất thân, còn có người tu chân áp trận "
 
 	"Mà thanh trạch thị bản thổ tông phái 'Thanh Dương môn', thực lực xếp hạng liên bang năm trăm Cường đệ 379 vị, có được hơn mười tên Trúc cơ kỳ cao thủ "
 
 	"Ở sự chống cự của bọn họ, phần lớn bình dân đều trốn cứ điểm, đặc biệt Thanh Dương môn tổng bộ, hiện nay tụ tập vượt qua 10 ngàn bình dân, mời xem lập thể địa đồ, nơi này, nơi này, nơi này, đều có rất nhiều bình dân ngưng lại "
 
 	"Nhiệm vụ của chúng ta có hai cái, thứ nhất là cứu ra toàn bộ bình dân, đệ nhị là đem thanh trạch thị hết thảy yêu thú, đao đao chém hết, mỗi người giết tuyệt, chó gà không tha!"
 
 	"Mời xem yêu thú tin tức danh sách, căn cứ tiền tuyến chiến báo, đây là một lần hỗn hợp tính thú triều, hiện nay đã biết bốn mươi ba trồng yêu Binh, năm loại yêu tướng, chưa phát hiện yêu vương "
 
 	"Thế nhưng căn cứ kinh nghiệm, đại quy mô như vậy thú triều, tám chín phần mười là có yêu vương ở sau lưng chỉ huy!"
 
 	Theo Hùng Tông Siêu giới thiệu, mỗi người màn ánh sáng thượng đô hiện lên một bộ phó nửa trong suốt hình nổi như, là mấy chục trồng yêu thú hình ảnh, mang vào có yêu thú tập tính, cấp bậc, nguy hiểm hệ số, trong cơ thể chất chứa cái gì thiên tài địa bảo hơn trăm trồng tin tức
 
 	Lý Diệu trong lòng nhảy một cái
 
 	Không nghĩ tới lần này thú triều bạo phát cấp bậc như thế cao, nói không chắc liền yêu vương đều sẽ xuất hiện
 
 	Yêu thú dựa theo thực lực mạnh yếu, phân chia thành yêu Binh, yêu tướng, yêu vương, yêu hoàng, yêu thần chờ chút cấp bậc, phân biệt đối ứng người tu chân luyện khí, trúc cơ, kết đan, nguyên anh cùng hóa thần
 
 	Lý Diệu ở ma giao trên đảo chém giết ba mắt viên loại hình, yêu Binh còn yếu, là tối không đủ tư cách một cấp bậc, tương đương với người bình thường
 
 	Bất kể là yêu thần vẫn là hóa thần cao thủ, đều thuộc về trong truyền thuyết tuyệt Cường tồn tại, tinh Diệu liên bang đã rất lâu chưa từng xuất hiện
 
 	Liền ngay cả có thể so với nguyên anh lão quái yêu hoàng, vô cùng hiếm thấy, một khi xuất hiện, tuyệt đối là tập kết trăm vạn yêu Binh cảnh tượng hoành tráng, gần phân nửa liên bang đều muốn đi vào chiến tranh tổng động viên, mới có thể chống lại
 
 	Từ yêu Binh bắt đầu, yêu thú liền từ từ thoát khỏi thú loại gông xiềng, có được cực cao trí năng, có thể xưng là "Yêu tộc"
 
 	Vừa nghĩ tới lần này dĩ nhiên có thể cùng chân chính yêu tộc tranh tài, Lý Diệu liền không tên trở nên hưng phấn!
 
 	================
 
 	Chúc mừng Lý Diệu trở thành người tu chân sau khi trận chiến đầu tiên, hôm nay canh ba!
 
 	Canh thứ hai ba điểm  trước, canh thứ ba tám giờ trước
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện