Chương 1824: Hắc Thiên Ma Thần!
 
 	Đây là cực không hợp với lẽ thường cảnh tượng, Vực Ngoại Thiên Ma cũng không phải Yêu tộc, đi cũng không phải là sinh hóa kỹ thuật đường đi, huống chi coi như là Yêu tộc cũng rất khó tại ngắn ngủn lập tức, mọc thêm ra nhiều như vậy đè xuống hồ bôi mùi hôi khí quan, lan tràn toàn bộ không gian, quả thực như là một tòa nội tạng Vũ Lâm!
 
 	"Này, các ngươi thấy không?"
 
 	Lý Diệu nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Thấy được, như là một tòa ma khí trùng thiên lò sát sinh."
 
 	Yến Ly Nhân lạnh lùng nói.
 
 	"Xem cẩn thận một điểm."
 
 	Lý Diệu đem khổng lồ liệm cưa Kiếm chỉ hướng về phía cách đó không xa một miếng bạo đột như khổng lồ ánh mắt giống như khí quan, "Đây là cái gì, có phải hay không như một con mắt bộ dạng?"
 
 	"Con mắt?"
 
 	Yến Ly Nhân trong thanh âm ẩn chứa đầm đặc mê hoặc, "Ta như thế nào cảm thấy càng giống là trái tim, thượng diện hiện đầy rậm rạp chằng chịt mạch máu đường vân, vẫn còn co lại co lại địa nhảy lên, như thế nào hội như là con mắt?"
 
 	"Cái này là được rồi."
 
 	Long Dương Quân tỉnh táo nói, "Trong mắt của ta, Lý Diệu chỗ chỉ khí quan, đã không giống như là con mắt, cũng không giống là trái tim, giống như là một đống màu sắc rực rỡ đại tràng.
 
 	"Cùng một cái khí quan, tại ba người xem ra nhưng lại có bất đồng hình thái, cho nên đây đều là ảo giác, màu đen Tuyền Qua số bản thân cũng không có phát sinh dị biến, chỉ là xâm nhập chúng ta đại não khủng bố ý tưởng mà thôi, Vực Ngoại Thiên Ma đã bắt đầu đối với chúng ta triển khai thẩm thấu cùng công kích!"
 
 	"Không sai, Vực Ngoại Thiên Ma tại chúng ta não vực trong cắm vào 'Tinh Không Cự Thú ngũ tạng lục phủ' loại này ý tưởng, mưu toan nhiễu loạn tinh thần của chúng ta, nhưng nó không có khả năng đem đồng dạng một loại cụ thể hình tượng, đồng thời lạc ấn đến chúng ta ba cái trong đầu đi."
 
 	Lý Diệu nói, "Chúng ta chứng kiến thứ đồ vật, chỉ là tự chúng ta tưởng tượng ra đến, chúng ta trong tưởng tượng 'Hư thối có mùi ngũ tạng lục phủ' là cái dạng gì nữa trời, hiện ra tại chúng ta võng mạc bên trên, bị thị giác thần kinh cảm giác đến hình vẽ tựu là cái dạng gì nữa trời.
 
 	"Cái này xem như nào đó 'Nửa bước không gian ảo' sao? Quả thực là chân thật cùng hư ảo kết hợp a, cái này chỉ phụ thân vào Lữ Khinh Trần trong cơ thể Vực Ngoại Thiên Ma, quả nhiên so Mạc Huyền giáo sư cái con kia càng cường đại hơn!"
 
 	"Chúng ta đồng thời thấy được như thế buồn nôn ý tưởng, tại đây U Năng chấn động nhất định thập phần cường đại, cũng sắp đến cầu tàu Vực Ngoại Thiên Ma hang ổ rồi!"
 
 	Long Dương Quân nói, "Mọi người thủ vững thần hồn, ngàn vạn coi chừng, tiếp được nhìn đến hết thảy, đều vô cùng có khả năng là ảo giác!"
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Ba người bật hết hỏa lực, dùng viên đạn thủy triều, đao kiếm phong bạo cùng bão táp linh diễm mở đường, đem trong ảo giác hư thối có mùi ngũ tạng lục phủ hết thảy đốt đi cái không còn một mảnh, oanh bạo ba bốn đạo cửa khoang, xuyên qua một đầu mặt ngoài che kín nếp uốn, giống như là ruột đường hành lang, phía trước là màu đen Tuyền Qua số cầu tàu.
 
 	Giờ phút này cầu tàu, không còn có chân nhân loại đế quốc uy nghiêm, lạnh lùng, lăng lệ ác liệt phong cách, nhưng lại một tòa thi hài, Khô Lâu cùng nội tạng xây mà thành Ma Quật, bốn phía trên vách khoang vô số huyết nhục mô hình hồ cơ quan nội tạng giống như là dây leo rủ xuống xuống, máu tươi đầm đìa "Dây leo" tầm đó còn rủ xuống lấy từng chích cực lớn trùng kén, trùng kén đầu trên lộ ra nguyên một đám nho nhỏ đầu, hết thảy đều là màu đen Tuyền Qua số cao tầng cùng cả chi Hắc Phong hạm đội quan chỉ huy.
 
 	Không biết bọn hắn tại sự thật trong thế giới đến tột cùng đã gặp phải như thế nào tra tấn, nhưng là tại đây "Chân thật cùng hư ảo kết hợp" quỷ dị ma cảnh ở bên trong, bọn hắn lại bị mang theo tiêm mao ruột cùng xúc tu gắt gao dây dưa ở, cùng Ma Quật dung làm một thể.
 
 	Những ruột kia cùng xúc tu vẫn còn liên tục không ngừng mút lấy trong cơ thể của bọn họ Linh Năng, giống như là muốn đem cơ thể của bọn hắn, kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ đều hóa thành một bãi chất lỏng rút ra đi ra ngoài.
 
 	Bọn hắn sống không bằng chết biểu lộ cùng thê lương đến cực điểm kêu thảm thiết, liền phân thuộc bất đồng trận doanh Lý Diệu nghe xong, đều cảm thấy tóc gáy ngược lại, tại tâm không đành lòng.
 
 	Bốn phía trên vách khoang còn có vô số cùng loại sinh hóa thần kinh thịt sờ, nhao nhao tiếp nhận đã đến trong động ma, một cao hơn hai mươi thước Cự Thần Binh trên người.
 
 	Cái vị này Cự Thần Binh tạo hình đặc dị, trên bờ vai cũng không có đầu, có thể không kiêng nể gì cả thêm treo các loại Phong Sào thức phóng ra thương, thân thể nhưng lại tròn vo như một cái cự đại đầu lâu, bốn đầu cánh tay tráng kiện bị tiếp nhận tại trên thân thể vừa mới vòng vòng tròn quỹ đạo bên trên, có thể 360 độ linh hoạt xoay tròn, dưới thân thể phương đồng dạng là một vòng vòng tròn quỹ đạo, theo quỹ đạo kéo dài vươn đi ra nhưng lại tám đầu như Tri Chu trảo giống như vừa mịn lại dài tứ chi.
 
 	Ngực của nó bụng tầm đó hiện đầy quỷ dị phù văn, vậy mà buộc vòng quanh đến cong vẹo ngũ quan, tạo thành một trương xấu xí mặt to.
 
 	Chợt nhìn đi, nó giống như là tại một cái cự đại trên đầu, trực tiếp sinh trưởng ra tứ chi không đúng, phải nói là tổng cộng mười hai cái nhiều chức năng tứ chi!
 
 	"Là Hắc Dạ Minh Cự Thần Binh Hắc Thiên Ma Thần!"
 
 	Với tư cách Hắc Phong giới Giới Chủ, Hắc Phong hạm đội thống soái, có thể trấn áp suốt năm cái Đại Thiên Thế Giới cường đại tu tiên giả, Hắc Dạ Minh đương nhiên sẽ không là tay trói gà không chặt đơn thuần chỉ huy hình thống soái, hắn đồng dạng là một gã cường hoành vô cùng Cự Thần Binh khống chế người.
 
 	Hắc Thiên Ma Thần, Hắc Phong hạm đội nhất quỷ bí một đài Cự Thần Binh, mặc dù thân là con gái ruột Hắc Dạ Lan cũng hiểu rõ không nhiều lắm.
 
 	Bởi vì theo một hơn trăm năm trước lên, Hắc Phong hạm đội cũng rất ít gặp được cần Hắc Dạ Minh vận dụng "Hắc Thiên Ma Thần" lúc sau!
 
 	Giờ phút này, theo bốn phía mùi hôi cơ quan nội tạng ở bên trong, bắt đầu khởi động ra đại lượng U Năng, giống như là hiến tế vô số Tu Tiên giả tánh mạng, đem thần hồn của bọn hắn ngạnh sanh sanh khảm nạm tại Hắc Thiên Ma Thần mặt ngoài, trở thành một tầng sống sờ sờ "Phản ứng bọc thép" .
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc!"
 
 	Bị Vực Ngoại Thiên Ma U Năng gia trì Hắc Thiên Ma Thần ở chỗ sâu trong, phát ra mài nhỏ cốt cách quái tiếng nổ, tám đầu tứ chi đồng thời co rụt lại, chậm rãi đứng lên.
 
 	Trong lúc nhất thời, Ma Diễm Thao Thiên!
 
 	"Cái kia cái gì "
 
 	Lý Diệu quét Long Dương Quân cùng Yến Ly Nhân liếc, "Loại trường hợp này, ta có phải hay không trước nói hai câu?"
 
 	"Rống!"
 
 	Không đợi hắn nói chuyện, Hắc Thiên Ma Thần tráng kiện thân thể trung ương ngũ quan đồng thời tách ra chọc mù mắt người hào quang, U Năng ngưng tụ mà thành miệng lớn dính máu bỗng nhiên mở ra, từng vòng màu đen quang hoàn không ngừng phóng đại, như siêu cường phong bạo, hướng ba người đánh úp lại!
 
 	Trong nháy mắt, ba người đều tại màu đen quang hoàn ở bên trong, thấy được ngàn vạn giương nanh múa vuốt, diện mục dữ tợn ma đầu, coi như cuồn cuộn thủy triều, hướng chính mình đánh tới, lập tức thẩm thấu chính mình mỗi một nhúm cơ bắp, kinh mạch, mạch máu, cùng tâm can tỳ phổi thận!
 
 	Lý Diệu: "Đây là liều chết một trận chiến, xem ra hết cách rồi, phải ra tuyệt chiêu, bắt đầu đi?"
 
 	Long Dương Quân: "Ân, bắt đầu đi!"
 
 	"Tốt, hảo cường kình ma khí!"
 
 	Cửu U Huyền Cốt linh diễm đều bị từng đoàn từng đoàn ma đầu ô nhiễm, biến thành ảm đạm mà âm trầm màu nâu đỏ, Lý Diệu tại tần số truyền tin trong phát ra nghiến răng nghiến lợi gầm nhẹ, "Địch nhân cường đại hoàn toàn ra ngoài ý định, lần này chúng ta xong đời a!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Long Dương Quân cũng đi theo hét rầm lên, "Thật không nghĩ tới địch nhân còn có như thế chu đáo chặt chẽ bố trí, cường đến kinh thiên động địa, cực kỳ bi thảm, lần này chúng ta thật sự sắp chết đến nơi rồi!"
 
 	"Không phải sắp chết đến nơi, là chỉ còn đường chết, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thập tử vô sinh, chết không có chỗ chôn!"
 
 	Lý Diệu gian nan địa thở hào hển, "Trừ phi kỳ tích phát sinh, nếu không chúng ta tuyệt không có khả năng thắng, nó nhất định sẽ như đại đần giống như giết chết con kiến nhỏ như vậy, nhẹ nhõm giết chết chúng ta!"
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma ổn thao thắng khoán, tất thắng không thể nghi ngờ!"
 
 	Long Dương Quân rên rỉ, nức nở nghẹn ngào, kêu thảm, "Thực lực của nó, xa xa áp đảo chúng ta đáng sợ nhất ác mộng phía trên, căn bản không cần cái chiêu gì thức cùng thao tác, chỉ cần một đường nghiền áp tới, cũng đủ để đem chúng ta nghiền áp thành Tinh Hải bên trong bọt biển!"
 
 	"Này "
 
 	Yến Ly Nhân thật sự nghe không nổi nữa, "Hai người các ngươi trúng tà không thành, đối phương có mạnh như vậy ấy ư, ta như thế nào cảm thấy khá tốt? Hắc Dạ Minh cố nhiên là Hóa Thần đẳng cấp cường giả, nhưng trăm năm trước quyết chiến Thánh Minh lúc tựu bản thân bị trọng thương, một đường kéo dài hơi tàn cho tới hôm nay, hắn đại bộ phận tinh lực cùng tính toán lực đều đầu nhập tại chỉ huy hạm đội cùng chính trị đấu tranh bên trên, tại đây trường Tinh Hải hội chiến trong lại tiêu hao quá độ, dầu hết đèn tắt rồi, luận khống chế Cự Thần Binh năng lực. . . Tối đa Nguyên Anh đỉnh phong đẳng cấp, cùng chúng ta tương xứng a!
 
 	"Tựu tính toán hắn có Vực Ngoại Thiên Ma gia trì, nhưng chúng ta dùng ba cặp một, cần gì phải như thế e ngại hắn? Xem, chúng ta đã dần dần thích ứng hắn tiết tấu, trái lại ngăn chặn hắn rồi, cái gì Hắc Thiên Ma Thần, Vực Ngoại Thiên Ma, không gì hơn cái này, ưu thế của chúng ta rất lớn a!"
 
 	"Đại cái gì đại!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân quá sợ hãi, một bên né tránh Hắc Thiên Ma Thần mười hai cái tứ chi giống như là con quay thế công, trăm miệng một lời địa quái khiếu mà nói, "Yến đạo hữu, kiếm có thể chém lung tung, lời nói ngàn vạn không thể nói lung tung, rõ ràng là đối phương ưu thế rất lớn, thật lớn, siêu đại, chỉ kém cuối cùng một hơi có thể đem chúng ta hết thảy đuổi giết, chúng ta chỉ là vùng vẫy giãy chết, cuối cùng đánh cược một lần mà thôi!"
 
 	Yến Ly Nhân: "Cái gì loạn thất bát tao. . . A!"
 
 	Hắc Thiên Ma Thần không biết là thân thể hay vẫn là đầu hạch tâm đơn nguyên, bỗng nhiên từ bên trên vỡ ra một đường nhỏ ke hở, lộ ra bên trong xoay quanh như não rãnh mương cuộn dây, trên trăm đạo màu đen tia chớp theo "Não rãnh mương" trong hô rít gào mà ra, ở giữa Yến Ly Nhân Cự Thần Binh "Đại kiếm" ngực, thoáng cái đem cao hơn hai mươi thước Cự Thần Binh oanh ra mấy trăm mét xa, một đường đụng xuyên qua vài đạo vách khoang, lâm vào một đoàn đay rối tinh lãm cùng Linh Năng chuyển vận đường ống ở bên trong, thật lâu bò không đi ra.
 
 	Yến Ly Nhân: "Cái này, cái này cái quỷ gì!"
 
 	Lý Diệu: "Thấy được chưa, đây là một loại đặc thù nguyền rủa, liên quan đến đến số mệnh các loại huyền diệu khó giải thích vũ trụ chí lý, chúng ta cũng không hiểu hắn nguyên lý, tóm lại ngươi đi theo chúng ta cùng một chỗ hung hăng tán dương đối phương, đem mình giáng chức được không đáng một xu là được rồi!"
 
 	"Tựu giống như vậy "
 
 	Long Dương Quân Cự Thần Binh "Âm Dương" lập tức huyễn hóa ra mấy chục đạo tàn ảnh, theo bốn phương tám hướng đem Hắc Thiên Ma Thần vây quanh, Hắc Bạch song kiếm như là hỏa diễm vòi rồng, lầm tưởng Hắc Dạ Minh phát động tuyệt chiêu đem Yến Ly Nhân oanh bay ra ngoài khoảng cách, kiếm quang lóe lên, vậy mà đem đối phương một đầu chi dưới trảm xuống dưới.
 
 	Cùng lúc đó, Long Dương Quân phát ra kêu rên, "Thật là lợi hại, ta nhanh nhịn không được rồi!"
 
 	"Chịu đựng a!"
 
 	Cửu U Huyền Cốt quanh thân ngưng tụ ra trên trăm cái màu vỏ quýt quang cầu, cường hoành vô cùng Linh Năng ở bên trong vận sức chờ phát động, đương quang cầu hóa thành từng đạo cột sáng hướng Hắc Thiên Ma Thần tích đầu che não nện quá khứ thời điểm, Lý Diệu cũng phát ra kích tình bắn ra bốn phía, nhiệt huyết sôi trào gào thét, "Mặc dù đối phương khủng bố như vậy, không thể chiến thắng, nắm chắc, nhưng chỉ cần còn có ức một phần vạn cơ hội, chúng ta nhất định phải chống đỡ xuống dưới, chống đỡ xuống dưới, thì có kỳ tích!"
 
 	Hai người vừa hướng Hắc Thiên Ma Thần điên cuồng công kích, đánh cho Hắc Dạ Minh không ngẩng đầu được lên, một bên tại tần số truyền tin ở bên trong quỷ rống gọi bậy, kinh hô địch nhân không thể chiến thắng, giúp nhau cố gắng lên động viên.
 
 	Yến Ly Nhân trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái kia hai bệ giống như đại giống như con khỉ trên nhảy dưới tránh Cự Thần Binh, thật lâu nói không ra lời.
 
 	"Yến đạo hữu, còn chờ cái gì, nhanh thử một chút, rất linh!"
 
 	Lý Diệu kêu to.
 
 	Yến Ly Nhân: ". . . Ta cự tuyệt."