Chương 1213: Nắm chặt chiến đao chi thủ!
 
 	Sở hữu Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng con mắt cũng bắt đầu lóe sáng, Lý Diệu làm cho bọn hắn có hiểu ra cảm giác.
 
 	Đúng vậy, những tốc độ siêu âm kia chiến cơ, đạn đạo xe tăng cái gì, tựu tính toán không đối phó được Kim Đan cường giả cùng Nguyên Anh lão quái, chẳng lẽ liền Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả đều đánh không trúng, đánh không thương sao?
 
 	Nếu như một gã Nguyên Anh cấp Tu Chân giả cùng một gã Nguyên Anh cấp Tu Tiên giả tại quyết chiến thời điểm, Nguyên Anh cấp Tu Chân giả có có thể được một cái tạo đội hình tốc độ siêu âm chiến cơ phụ trợ, nhẹ nhàng một tiếng ho khan, có thể triệu hoán tới một miếng gấp năm lần vận tốc âm thanh đạn đạo, ai tỷ số thắng hội tương đối cao một điểm?
 
 	Đây là một đạo rất đơn giản chắc chắn đề.
 
 	Trầm ngâm cả buổi, Mạc Huyền giáo sư ném ra ngoài một cái thập phần mấu chốt vấn đề: "Lý Diệu, ta nhìn kỹ phương án của ngươi, phát hiện kỹ thuật bên trên cũng không có quá khó khăn địa phương, cho nên, đã chúng ta có thể phát triển lực lượng như vậy hệ thống, chân nhân loại đế quốc khẳng định cũng có thể phát triển!"
 
 	"Ngươi cảm thấy, chân nhân loại đế quốc có thể hay không đã phát triển ra đồng dạng lực lượng hệ thống, hơn nữa nghĩ ra ứng đối kế sách?"
 
 	"Giáo sư, ngài hỏi nhất chỗ mấu chốt rồi."
 
 	Lý Diệu mỉm cười, dùng ngón tay chỉ huyệt Thái Dương nói, "Ta cảm thấy khả năng rất đây không phải kỹ thuật vấn đề, mà là tư tưởng vấn đề!"
 
 	"Dùng dầu mỏ, than đá làm cơ sở nguồn năng lượng, dùng năng lượng hoá học cùng năng lượng nguyên tử thành lập lực lượng hệ thống, nói toạc ra không đáng giá nhắc tới, đế quốc khẳng định có tương quan kỹ thuật dự trữ! Nhưng cái này nhất thể hệ thật sự tạo dựng lên, tựu ý nghĩa một sự kiện đối với Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả mà nói, người bình thường lực lượng tăng lên thật nhiều, thậm chí tăng lên tới có khả năng thương hại chúng ta trình độ!"
 
 	"Từ xưa đến nay, tại Linh Năng tu luyện hệ thống phía dưới, không có linh căn người bình thường đều không thể trực tiếp phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, cùng Tu Luyện giả chênh lệch thật lớn!"
 
 	"Cổ tu thời đại cường bảo, không có Linh Năng giảm xóc thiết bị cùng ổn định đơn nguyên, người bình thường liền đề đều cầm lên không nổi, chớ nói chi là vận dụng tự nhiên rồi, vung vẩy lấy bình thường đao kiếm cùng cung tiễn thiên quân vạn mã, tại một gã cầm trong tay phi kiếm Tu Chân giả trong mắt, tựu là một đám chính cống con sâu cái kiến."
 
 	"Cho nên, cổ tu thời đại, Tu Chân giả mới có thể cao cao tại thượng, hưởng thụ Thần Ma địa vị!"
 
 	"Đã đến hiện đại, chúng ta đối với Linh Năng học đã có xâm nhập nghiên cứu, đối với các loại pháp bảo đã tiến hành đại lượng cải thiện, tuyên khắc rất nhiều ổn định hòa hoãn xông phù trận, rốt cục làm cho dân dùng pháp bảo đi vào Thiên Gia vạn hộ!"
 
 	"Nhưng là đối với Linh Năng phát ra rất mạnh, lực sát thương thật lớn quân dùng pháp bảo mà nói, như trước không phải người bình thường có thể đơn giản vận dụng, chỉ có những thân thể khoẻ mạnh kia, thần hồn chắc chắn tráng hán, mới có thể miễn cưỡng khống chế tương đối thấp cấp bậc Linh Năng vũ khí!"
 
 	"Nếu để cho một gã già yếu phụ nữ và trẻ em đi thao túng mũi tên bạo thương, liệm cưa kiếm cùng Tinh Từ Pháo, vô cùng có khả năng một pháo đi ra ngoài, Linh Năng dật tán tạo thành sức giật, trực tiếp sẽ đem nàng ba hồn bảy vía tách ra, ném hồn rồi!"
 
 	"Nói cách khác, thẳng cho tới hôm nay, tại Linh Năng tu luyện hệ thống phía dưới, Tu Luyện giả cùng người bình thường chênh lệch như trước xa không thể chạm, người bình thường ít khả năng đối với Tu Luyện giả tạo thành hữu hiệu tổn thương, vậy thì nhất định hội ở vào so sánh yếu thế cùng phụ thuộc vị trí!"
 
 	"Vô luận là Tu Tiên giả đối với người bình thường quyền sanh sát trong tay, tàn khốc nghiền ép còn là chúng ta Tu Chân giả đem người bình thường trở thành trong tã lót trẻ mới sinh đồng dạng bảo vệ, đều ý nghĩa một sự kiện chúng ta cảm thấy người bình thường không có năng lực quyết định vận mệnh của mình!"
 
 	"Nhưng đây là sai!"
 
 	"Ta tại Thiên Đô thành phố Liên Bang hội nghị cao ốc phía trước, thật sâu cảm nhận được điểm này, người bình thường cũng có thể có được đầm đặc tình cảm, ương ngạnh ý chí cùng hừng hực thiêu đốt tinh thần, bọn hắn cũng có thể chiến đấu, có thể dùng hai tay của mình đến cản vệ lý niệm cùng gia viên, thậm chí bảo hộ một gã Tu Chân giả!"
 
 	"Nếu như nói, Tu Chân giả là nhân loại văn minh chiến đao, cái kia người bình thường tựu là nắm chặt cái thanh này chiến đao cánh tay! Chiến đao có thể phát huy ra nhiều uy lực cường đại, không đơn giản xem lưỡi đao đến cỡ nào sắc bén, càng muốn xem cái này đầu cánh tay đến cỡ nào tráng kiện, cỡ nào kiên cường dẻo dai!"
 
 	"Cái này, chính là ta nghĩ đến muốn phát triển không phải Linh Năng vũ khí ước nguyện ban đầu, thiên thiên vạn vạn người bình thường, là một tòa tiềm lực vô cùng bảo khố! Một khi như vậy chiến tranh hệ thống thật sự kiến thiết, cái kia sở hữu người bình thường đều đã có được quyết định chính mình vận mệnh năng lực!"
 
 	"Ta vừa rồi một mực đang nói lỗ đen quả Bom, kỳ thật lỗ đen quả Bom căn bản không trọng yếu, không linh không gian cũng căn bản không trọng yếu! Tựu tính toán lỗ đen quả Bom phát minh không đi ra thì thế nào, tựu tính toán trong thiên địa tràn đầy Linh Năng thì thế nào?"
 
 	"Chỉ cần cái này chi người bình thường đại quân thật sự thành hình, thật sự có được sổ dùng mười vạn kế tốc độ siêu âm chiến cơ tổng số dùng trăm vạn kế xe tăng, mỗi một gã già yếu phụ nữ và trẻ em đều cầm trong tay sức giật nhỏ nhất súng trường cùng có thể đơn giản ném đi ra ngoài đích lựu đạn, Tu Luyện giả tựu tuyệt không có khả năng như quá khứ đồng dạng, bỏ qua sự hiện hữu của bọn hắn!"
 
 	"Tựu tính toán thật sự là con sâu cái kiến, trải qua như vậy võ trang về sau bọn hắn, cũng biến thành có gai mang độc con sâu cái kiến, có thể bị Tu Luyện giả một cước giết chết, nhưng là sẽ để cho Tu Luyện giả chân hơi chút đau nhức bên trên đau xót, chập choạng bên trên tê rần!"
 
 	"Một chỉ con sâu cái kiến, có thể làm cho Tu Luyện giả đau nhức bên trên đau xót, cái kia một trăm triệu chỉ đâu rồi, mười tỷ chỉ đâu rồi, một trăm tỷ chỉ đâu?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư vô ý thức nói: "Chúng ta không có một trăm tỷ người bình thường."
 
 	Lý Diệu mỉm cười: "Chúng ta không có, đế quốc có, chúng ta ba cái thế giới người bình thường số lượng thì đến được mấy chục tỷ, đế quốc mười mấy cái hạch tâm thế giới người bình thường số lượng khẳng định đột phá mấy trăm tỷ rồi!"
 
 	"Cái này là Liên Bang cùng đế quốc lớn nhất bất đồng, cũng là chúng ta ưu thế lớn nhất!"
 
 	"Chúng ta cùng người bình thường là nhất thể, Tu Chân giả là người bình thường mà chiến, người bình thường cũng tuyệt đối ủng hộ Tu Chân giả, lẫn nhau tầm đó mâu thuẫn cực kỳ vận mệnh cùng lợi ích thể cộng đồng, người bình thường trở nên càng mạnh hơn nữa, chẳng khác nào chúng ta văn minh trở nên càng mạnh hơn nữa!"
 
 	"Đế quốc hiển nhiên không phải như vậy."
 
 	"Quân xem dân vi cọng rơm cái rác, dân xem quân vi thù khấu, chân nhân loại đế quốc đem người bình thường trở thành con sâu cái kiến, vừa sinh ra tựu tiến hành sàng chọn, bắt buộc kẻ yếu đến địa tâm ở chỗ sâu trong đi đào quáng đến chết, liền vừa sinh ra hài nhi đều không buông tha, thậm chí đều không đem kẻ yếu đương thành chân chính nhân loại!"
 
 	"Người bình thường chỉ sợ sớm đã hận Tu Tiên giả tận xương, chỉ là song phương thực lực sai biệt thật lớn, cao áp thống trị phía dưới, không cách nào phản kháng mà thôi!"
 
 	"Chân nhân loại đế quốc, có can đảm đem mấy trăm tỷ thậm chí hơn ngàn tỷ người bình thường, đều trang bị đến tận răng sao? Thật sự vũ trang đến tận răng, chỉ sợ người bình thường họng súng cái thứ nhất sẽ chuyển hướng Tu Tiên giả!"
 
 	"Cho nên, ta đoán chừng chân nhân loại đế quốc tựu tính toán nắm giữ không phải Linh Năng vũ khí chế tạo phương pháp, cũng sẽ không trắng trợn khuếch tán, mà là triệt để bắt đầu phong tỏa, tuyệt không cho phép nhỏ tí tẹo tiết lộ ra ngoài!"
 
 	"Không tin thậm chí sợ hãi tầng dưới chót nhất dân chúng lực lượng, đây là trong lịch sử từng cái đế quốc bệnh chung, chân nhân loại đế quốc làm sao có thể tránh cho?"
 
 	"Nhưng bất luận cái gì kỹ thuật, đều khó có khả năng vĩnh viễn phong tỏa ở, chỉ cần chúng ta dựa vào người bình thường lực lượng, đánh thắng trận đầu đế quốc phản kích chiến, kế tiếp đem những kỹ thuật này khuếch tán đến chân nhân loại đế quốc bản thổ tất cả cái thế giới ở bên trong, làm cho những ở trong tối kia Vô Thiên ngày quặng mỏ ở chỗ sâu trong giãy dụa thợ mỏ, những trong nước sôi lửa bỏng kia người bình thường, ý thức được lực lượng của mình, phản kháng, cái kia vô luận chân nhân loại đế quốc thoạt nhìn có khổng lồ cỡ nào cùng không ai bì nổi, cũng có thể tại lập tức ầm ầm sụp đổ!"
 
 	"Phương án của ta, tên là lỗ đen kế hoạch, nhưng mọi người ngàn vạn đừng tưởng rằng ta nói lỗ đen là chỉ lỗ đen quả Bom!"
 
 	"Cái gọi là lỗ đen, không phải chỉ lỗ đen quả Bom, mà là tỉnh lại chân nhân loại đế quốc sở hữu đã bị nghiền ép cùng nô dịch người bình thường, làm cho những người bình thường này thức tỉnh, chúa tể vận mệnh của mình, biến thành đem sở hữu Tu Tiên giả hết thảy thôn phệ xuống dưới lỗ đen!"
 
 	"Ta tin tưởng vững chắc, nếu như một ngày kia chúng ta thật sự đánh thắng trận chiến tranh này, cái kia cũng tuyệt không phải Tu Chân giả đánh bại Tu Tiên giả, mà là người bình thường, sinh hoạt tại Liên Bang, đế quốc cùng 3000 trong thế giới sở hữu người bình thường, đánh bại Tu Tiên giả!"
 
 	Lý Diệu thập phần tiêu sái địa một thi lễ, bước đi hạ chủ tịch đài, để lại cả sảnh đường trợn mắt há hốc mồm Nguyên Anh lão quái.
 
 	Hết cách rồi, Lý Diệu cuối cùng đoạn văn này, mang cho bọn hắn kích thích thật sự quá lớn.
 
 	Toàn bộ lực lượng mới hệ thống, ý nghĩa nghiêng trời lệch đất xã hội biến cách, tại phô thiên cái địa năng lượng hoá học, năng lượng nguyên tử vũ khí trước mặt, Linh Năng Chưởng Khống Giả đương nhiên còn chiếm theo ưu thế tuyệt đối, nhưng cái này ưu thế lại không như quá khứ như vậy, lớn đến không thể dao động, thậm chí xa không thể chạm trình độ!
 
 	Người bình thường, cũng sắp có được tại trình độ nhất định bên trên chế ước Tu Luyện giả năng lực, vô luận Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả!
 
 	Đối với nhân loại văn minh, đối với tu chân thế giới, đối với tương lai, như vậy cải biến đến tột cùng ý vị như thế nào đâu?
 
 	Mỗi một gã Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng đều lâm vào thật sâu suy nghĩ, thậm chí có chút ít nhăn nhó bất an, giống như là trên người bọn họ thật sự bò đầy có gai con kiến.
 
 	Lý Diệu trở lại trên chỗ ngồi, lập tức gặt hái được đến từ bốn phương tám hướng, rắc rối ánh mắt phức tạp.
 
 	Mà ngay cả Mạc Huyền giáo sư đều mặt mũi tràn đầy cười khổ, nói: "Lý Diệu, ngươi thật sự là đi đến chỗ nào đều muốn làm ra mấy cái tin giựt gân, một khắc cũng không chịu yên tĩnh a, lúc này lại cho chúng ta ra một cái sâu sắc nan đề!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, tràn đầy tự tin nói: "Chỉ cần chính thức tin tưởng người bình thường lực lượng, cái kia cũng không sao nan đề a? Từ xưa đến nay nhân loại văn minh lịch sử phát triển, tựu là Tu Chân giả từng bước một đi xuống thần đàn, cùng người bình thường càng ngày càng dung hợp quá trình, không có bất kỳ lực lượng, có thể ngăn cản quá trình này!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư muốn nói lại thôi, suy tư cả buổi, hay vẫn là lắc đầu, không biết nên như thế nào đánh giá Lý Diệu kế hoạch.
 
 	Theo như đại hội chương trình hội nghị, cũng không có đối với mỗi một hạng kế hoạch tiến hành kỹ càng thảo luận thời gian, Lý Diệu cực dài lên tiếng đã thuộc về phá lệ, nhưng trọn vẹn năm phút đồng hồ về sau, hạ một gã lên tiếng người lại còn không có lên đài.
 
 	Trong hội trường tiếng nghị luận càng ngày càng ầm ĩ.
 
 	Người chủ trì Giang Hải Lưu cũng đứng dậy, đối với thủ đoạn tinh não nhẹ nhàng nói vài câu, con mắt bỗng nhiên run lên, vội vã đã đi ra hội trường.
 
 	Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư hai mặt nhìn nhau, đều có chút như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu.
 
 	Lý Diệu kế hoạch tuy nhiên kinh thế hãi tục, nhưng còn không đến mức khoa trương như vậy chứ?
 
 	Sau một lát, Giang Hải Lưu lại sải bước về tới trong hội trường, sắc mặt một nửa ửng hồng, một nửa trắng bệch, biểu lộ nói không nên lời là hưng phấn hay vẫn là khẩn trương, trầm giọng nói: "Chư vị đạo hữu, theo Phi Tinh giới truyền đến đột phát tin tức, Nguyên Anh đại hội chỉ có thể tạm thời bỏ dở rồi!"
 
 	Không đợi phần đông Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng kịp phản ứng, hắn ngay sau đó nói, "Theo Phi Tinh giới, Tri Chu Sào Tinh, Thứ Tinh Trai tin tức truyền đến bọn hắn vô cùng có khả năng phát hiện Bàn Cổ văn minh di tích Côn Luân!"