Chương 1920: Rất hợp lý a!
 
 	"Hủy diệt Địa Cầu" bốn chữ, tựa như chính là bốn khỏa kinh thiên động địa siêu cấp tạc đạn, tại Lý Diệu Thần hồn chỗ sâu hung hăng nổ tung. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	"Không phải đâu, nguyên lai sứ mệnh của ta chính là muốn hủy diệt Địa Cầu? Gặp ngươi đại đầu quỷ!"
 
 	Lý Diệu thật không muốn lại "Trợn mắt hốc mồm", bởi vì dạng này sẽ ra vẻ mình rất ngu, nhưng hắn lại không thể không trợn mắt hốc mồm, bởi vì cái này bạo tạc tính chất chân tướng thực sự khoa trương tới cực điểm!
 
 	Địa Cầu, thái dương hệ thậm chí trước mắt toàn bộ Vũ Trụ đều tại chấn động, giống như là một tòa rộng lớn bao la hùng vĩ quần tinh cung điện sắp sụp đổ.
 
 	"Không tốt, tâm thần của ta dao động!"
 
 	Lý Diệu thầm kêu không ổn.
 
 	Thật sự là hắn nhìn trộm đến cảnh giới Hóa Thần ảo diệu, lại tại tối hậu quan đầu bị "Hủy diệt Địa Cầu" tin tức rung động đến tột đỉnh, chỗ nào còn có thể duy trì ở "Thần hồn sinh thái hệ thống" cân bằng?
 
 	Lý Diệu phi thường rõ ràng, nếu như "Quần tinh cung điện" triệt để sụp đổ, đem ý thức của hắn vùi lấp ở bên trong, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, Thần hồn tiêu tán, ** chôn vùi, chết bởi cái gọi là "Thiên Kiếp" bên trong.
 
 	Nặng thì vặn vẹo đến hoàn toàn thay đổi, từ một mảnh Thần hồn phế tích bên trong bò ra tới còn không biết là cái gì, vì "Hủy diệt Địa Cầu" sứ mệnh, lại sẽ làm ra đáng sợ cỡ nào sự tình!
 
 	Không, hắn tuyệt không thể để xảy ra chuyện như vậy!
 
 	Trốn!
 
 	Lý Diệu ý thức hét lên một tiếng, co cẳng liền chạy, ngay từ đầu rơi vào Thần hồn chỗ sâu nhất tốc độ có bao nhanh, lúc này chạy trối chết tốc độ liền có bao nhanh.
 
 	Địa Cầu, thái dương hệ, quần tinh cùng toàn bộ vũ trụ huyễn tượng sau lưng hắn không ngừng sụp đổ cùng bạo tạc, nổ hắn giống như là trong cuồng phong một mảnh Khô Diệp, vài phút đều có bị cuồng phong bắt lấy, triệt để xé thành mảnh nhỏ khả năng.
 
 	Hắn lại không để ý tới đi suy tư, vạn nhất thật tẩu hỏa nhập ma về sau, sẽ là như thế nào một bộ mặt, chỉ là tập trung tinh thần trốn, trốn, trốn!
 
 	Hưu!
 
 	Lý Diệu ý thức từ sâu trong thức hải cái kia đạo u sâu vô cùng trong cái khe chui ra, khe hở bên trong vẫn như cũ truyền đến trận trận quỷ khóc sói gào tiếng vang, màu đen cột khói từ trong cái khe dâng lên, phảng phất giống như ngàn vạn đầu yêu dị xúc tu, muốn đem hắn kéo trở về, nhiều lần đều suýt nữa níu lại ý hắn biết cuối.
 
 	Nhưng hắn rốt cục tại ý thức cơ hồ xé rách tình huống dưới hung hăng thoáng giãy dụa, lập tức nhảy ra Thức Hải mặt ngoài, từ "Nội thị trạng thái", trở về thế giới hiện thực!
 
 	"Không tốt, lý đạo hữu Thần hồn vô cùng hỗn loạn, gặp lớn lao nguy hiểm!"
 
 	"Các vị đạo hữu, mau mau hộ pháp, giúp hắn ổn định Thần hồn!"
 
 	"Làm sao có thể, hắn Thần hồn chỗ sâu như, như thế nào sẽ ẩn chứa như thế lực lượng cường đại, cuối cùng là "
 
 	Lý Diệu lập tức nghe được Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân, Yến Ly Nhân cùng Khổ Thiền thượng nhân vô cùng kinh ngạc kinh hô, cảm giác được bốn đạo sôi trào mãnh liệt lực lượng tràn vào trong cơ thể mình, ý đồ đem Thức Hải chỗ sâu nhất vết nứt khép lại, lại dẫn phát hắn Thần hồn chỗ sâu lực lượng cường đại hơn phản kích; còn nghe được vô tận thiên tài địa bảo đề luyện ra cao năng dịch dinh dưỡng đều phát ra sôi trào "Ừng ực ừng ực" âm thanh; thậm chí ngay cả thất trọng hợp Kim Luyện chế mà thành, cường độ có thể so với tinh hạm xác ngoài phụ trợ nhiên liệu cao áp khoang thuyền, phát ra kim loại mệt nhọc "Chi chi" âm thanh!
 
 	"Các vị đạo hữu, mau tránh ra!"
 
 	Lý Diệu Thần hồn điên cuồng rung động, "Muốn phát nổ!"
 
 	Oanh! Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!
 
 	Cái này một sợi Thần hồn rung động chưa lắng lại, xác ngoài dày đến nửa mét cao áp khoang thuyền liền phát sinh kinh thiên động địa nổ lớn, như bài sơn đảo hải dịch dinh dưỡng cùng linh năng cùng một chỗ hướng bốn phía khuếch tán, hai đại Hóa Thần cùng hai tên Nguyên Anh Kỳ Đỉnh phong, bốn tên cường giả tuyệt thế hết thảy giống như là như diều đứt dây bay ra ngoài!
 
 	Lý Diệu rất muốn đối bốn tên đạo hữu nói một tiếng thật có lỗi.
 
 	Nhưng hắn bây giờ lại chính là Nê Bồ Tát sang sông tự thân khó đảm bảo, sâu trong thức hải cố nhiên là cuồn cuộn sóng ngầm, Thức Hải mặt ngoài cũng là kinh đào hải lãng không ngừng, cuồng phong Bạo Vũ không dứt.
 
 	Ý thức của hắn tựa như chính là một chiếc thủng trăm ngàn lỗ thuyền nhỏ, tại mưa gió cùng gợn sóng bên trong đau khổ giãy dụa, phiêu diêu không chừng, duy nhất có thể làm, chính là cắn chặt răng, bảo trì một sợi yếu ớt thanh minh.
 
 	Không biết qua bao lâu, gió táp mưa rào mới dần ngừng lại, kinh đào hải lãng cũng chầm chậm lắng lại.
 
 	Tại Lý Diệu mình cùng bốn đại cao thủ trấn áp phía dưới, những cái kia ngày xưa tin tức ngưng tụ mà thành màu đen cột khói hết thảy rụt trở về, sâu trong thức hải khe hở tạm thời bị khống chế được.
 
 	Lý Diệu cảm giác được bốn phía một mảnh hỗn độn, cao áp khoang thuyền chia năm xẻ bảy, biến thành từng mảnh từng mảnh bén nhọn mảnh vỡ, thật sâu khảm vào bốn phía khoang trên vách tường.
 
 	Thậm chí trực tiếp tan hóa thành siêu cao tốc độ chất lỏng, bắn vào vách tường về sau mới một lần nữa ngưng kết, biến thành từng khỏa ảm đạm hạt châu.
 
 	Thật sự là vô cùng thê thảm.
 
 	May mắn Lý Diệu đã sớm biết Hóa Thần hung hiểm, tại khoang bên ngoài thiết trí nhất cấp bậc cao phòng ngự phù trận, ngoại trừ bốn tên cao thủ tuyệt thế hộ pháp bên ngoài, cũng không có nửa cái nhân viên công tác tại trong khoang, cuối cùng đem tổn thất khống chế tại mức thấp nhất.
 
 	Lý Diệu cảm giác được số lớn y sinh vọt vào, ba chân bốn cẳng đem mình mang lên khoang chữa bệnh bên trong, ngâm tại lạnh buốt ướt át trong nước thuốc.
 
 	Mà hắn cũng lại lần nữa chậm rãi kiểm tra não vực, đặc biệt là Thần hồn trong ngoài tình huống.
 
 	May mắn hắn phản ứng kịp thời, cũng không có mê thất tại sụp đổ Thần hồn cung điện bên trong, cuối cùng không có lâm vào tẩu hỏa nhập ma bết bát nhất cục diện.
 
 	Ngược lại, từ Thần hồn chỗ sâu tĩnh mịch khe hở bên trong xuất hiện cuồng bạo lực lượng, cùng bốn tên cao thủ tuyệt thế trấn áp chi lực hung hăng va chạm, va chạm ra cường hoành vô cùng sóng xung kích, còn đem hắn não vực mở rộng không ít.
 
 	Lần này Hóa Thần không thể tính hoàn toàn thất bại, chỉ có thể nói còn không có triệt để thành công mà thôi.
 
 	Kiểm tra hoàn tất, phát phát hiện mình cũng không có thụ thương, cũng không có để lại quá nhiều tai hoạ ngầm, Lý Diệu cuối cùng có thể thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
 	Chỉ cần nguyện ý, hắn tùy thời có thể lấy mình tỉnh lại.
 
 	Nhưng hắn tình nguyện tại khoang chữa bệnh bên trong nhiều ngâm một hồi, tại chìm chìm nổi nổi ở giữa, suy nghĩ một chút. . . Vấn đề nhỏ.
 
 	"Oa! Oa oa oa oa!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma không biết lại từ đâu cái xó xỉnh bên trong chui ra, ở trước mặt hắn làm ra chấn động không gì sánh nổi dáng vẻ, hai tay tiến đến bên miệng, cắn mười ngón quái khiếu nói, " thật không nghĩ tới, nguyên lai chân tướng lại là dạng này, nguyên lai chúng ta Lý lão ma mới là muốn hủy diệt Địa Cầu chung cực Đại Ma Vương!"
 
 	Thời khắc này nó, hình tượng cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chẳng những mặt ngoài thân thể tự động bài tiết cùng ngưng kết ra một tầng tinh xảo mà dữ tợn chiến giáp đỏ lòm, phía sau còn rất dài ra sáu đôi máu me đầm đìa, hắc khí lượn lờ cánh, thậm chí ngay cả trên đầu đều dài ra hai cây vừa to vừa dài yêu ma chi giác, chướng khí mù mịt, giương nanh múa vuốt, so với quá khứ tà dị gấp mười lần!
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Ngươi làm sao biến thành bộ này tính tình?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhe răng cười: "Đây đều là bái ngươi ban tặng a, ngươi lần này trùng kích Hóa Thần mặc dù không hoàn toàn thành công, nhưng cũng không thể tính thất bại, lại là đem mình não vực lại nới rộng một cái đẳng cấp, cảnh giới hơi tăng lên một chút xíu, đồng thời. . . Lại toát ra phô thiên cái địa tâm tình tiêu cực, đơn giản so Thiên Ma Mạc Huyền, Thiên Ma Lữ Khinh Trần chi lưu đều muốn hắc ám, thôn phệ những này ta, tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, trở nên càng thêm cường đại a!"
 
 	Lý Diệu: "Cái này ta biết, nhưng ngươi tạo hình rõ ràng là có thể tùy tâm sở dục biến hóa a, cho nên coi như ngươi trở nên mạnh hơn, tại sao muốn biến ra sáu con cánh gà cùng một đôi sừng trâu khoa trương như vậy đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Ách, vì phối hợp hủy diệt Địa Cầu chủ đề, thay cái tạo hình, làm điểm bầu không khí mà!"
 
 	Nó bĩu môi, đem lớn sừng, cánh chim cùng chiến giáp đỏ lòm hết thảy thu về, đặt mông ngồi ở trong hư không, hai tay kéo lấy quai hàm, nghiêm trang nhìn xem Lý Diệu, tiếp tục an ủi nói, " ta biết ngươi hiện tại tâm tình rất loạn, không muốn tiếp nhận đây hết thảy, nhưng là huynh đệ, suy nghĩ kỹ một chút, chuyện này mặc dù là ngoài ý liệu, lại cũng hợp tình hợp lý, rất hợp lý a!"
 
 	Lý Diệu mày nhíu lại đến càng lũng: "Uy uy uy, xin giải thích một chút, cái gì gọi là ngoài ý liệu, hợp tình lý, cái gì gọi là rất hợp lý a ?"
 
 	"Ngươi nhìn, cho tới nay chúng ta gặp phải tuyệt đại bộ phận nguy cơ, đều có một cái chỗ tương tự nhìn từ bề ngoài quang minh lẫm liệt, quang minh thiện lương, chấp chưởng chính đạo đại quyền người, liền chính là trong bóng tối Đại Ma Vương!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cẩn thận phân tích nói, " mà lại, bọn họ nhìn qua càng chính nghĩa, càng quang minh, càng thiện lương, nắm giữ trong tay quyền thế càng khổng lồ, thì Ma Vương cấp bậc liền càng cao!
 
 	"Yến Tây Bắc, Tiêu Huyền Sách, Chu Hoành Đao, Lữ Túy, Thiên Ma Mạc Huyền. . . Vậy không bằng là!
 
 	"Như vậy vấn đề tới, tại vỡ vụn Thiên Ma Mạc Huyền, Lữ Khinh Trần hạng người âm mưu, nhất thống Tinh Hải biên thuỳ, thậm chí ngay cả lão bà đều làm tới liên bang nghị trưởng về sau, phóng nhãn phương viên mấy ngàn năm ánh sáng bên trong, còn có người nào có thể so sánh ngươi Tam Giới Chí Tôn, Hắc Phong chi chủ, Ngốc Thứu Lý Diệu Lý lão ma quyền thế to lớn hơn, hình tượng càng quang minh đâu?
 
 	"Mới vừa tiến vào Bàn Cổ phòng thí nghiệm lúc, ta đã từng coi là Long Dương Quân có chút kỳ quặc, rất có thể hóa thân Đại Ma Vương nhân vật, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, phía trên hai đầu tiêu chuẩn nàng cũng không đủ tư cách.
 
 	"Luận hình tượng, nàng cũng không tính quang minh, ngay từ đầu cũng có chút thiện ác chớ biện hương vị.
 
 	"Luận quyền thế, mặt ngoài vẻn vẹn lớn thiến Vương Hỉ nàng, càng không cách nào cùng ngươi đánh đồng, ngay cả ngươi một đầu ngón tay út cũng không sánh nổi.
 
 	"Cho nên nói, nàng làm sao có thể chính là cái gì Đại Ma Vương đâu, quả nhiên, nàng cùng ngươi kể ra tâm sự về sau, liền chạy mất dạng."
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Lý Diệu nhấc tay kháng nghị, "Cái gì gọi là kể ra tâm sự ? Ta cùng nàng là phi thường thuần khiết đạo hữu quan hệ, mà lại nàng đều chưa hẳn chính là nàng a, nói không chừng dưới háng của nàng đều giấu giếm một đầu cùng loại Nữ Oa tộc đuôi rắn, có thể chuyên môn cắm đến các loại Hồng Hoang pháp bảo thao tác lỗ bên trong đi, thi triển ra ngàn vạn thần thông đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Đây là chi tiết, cũng không trọng yếu, trọng điểm chính là lấy ngươi giờ này ngày này thân phận và địa vị, đã có rất ít người đủ tư cách ở trước mặt ngươi tự xưng đại ma đầu, cho nên nói giờ phút này phát hiện ngươi mình mới thật sự là tuyệt thế ma đầu, không có chút nào kỳ quái!"
 
 	"Không kỳ quái cái đầu của ngươi!"
 
 	Lý Diệu khịt mũi coi thường, chậm rãi từ rung động ban đầu bên trong khôi phục lại, hai tay vây quanh nói, " ta tại sao muốn không đầu không đuôi đi hủy diệt Địa Cầu, vẻn vẹn bởi vì não vực chỗ sâu tồn tại dạng này một thanh âm? Long Dương Quân nói không sai, chẳng lẽ thanh âm này để cho ta đớp cứt, ta đều đần độn đi ăn?
 
 	"Không, ta mới không cần không lý do đi hủy diệt cái quỷ gì Địa Cầu đâu, huống chi ta ngay cả Địa Cầu ở nơi nào, có thật tồn tại hay không cũng không biết!"