Chương 1568: Tân Thế Giới cùng cựu thế giới
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  phản hồi trang sách
 
 	Màn sáng bên trên hết thảy, đặc biệt là Kim Tâm Nguyệt cùng Đinh Linh Đang cái này Tinh Diệu Liên Bang hai đại "Nữ ma đầu" lần lượt hiện thân, làm cho mười hai tên đến từ Cổ Thánh giới Nguyên Anh cùng Hóa Thần một hồi chậc chậc sợ hãi thán phục, dùng truyền âm nhập mật thần thông, triển khai một hồi im ắng thảo luận.
 
 	Tề Trung Đạo trầm ngâm nói: "Cao nhất chủ tịch quốc hội? Nghe đi lên cùng với chúng ta Cổ Thánh giới Tu Chân giới Minh chủ không sai biệt lắm, đường đường Minh chủ, dĩ nhiên là dựa vào những đám ô hợp này tuyển ra đến hay sao? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	Mông Xích Tâm khẽ cười nói: "Ta xem cái này 'Cao nhất chủ tịch quốc hội ', cùng Tu Chân giới Minh chủ hay vẫn là không quá đồng dạng, phải nói là ở vào khoảng giữa Tu Chân giới Minh chủ, Hoàng đế cùng nội các thủ phụ ở giữa như vậy một cái nhân vật, bất quá tề đạo hữu có một điểm nói đúng, như thế nhân vật mấu chốt, thật muốn đề cử, cũng có thể do Liên Bang bên trong đỉnh cấp cường giả cộng đồng đề cử đi ra, sao có thể do những đám ô hợp này tuyển ra đến đâu? Thật sự là loạn thất bát tao, hoang đường đến cực điểm!"
 
 	"Cổ điển chủ nghĩa quân phiệt" trung thực tín đồ Hàn Bạt Lăng lại cười lạnh nói: "Dưới mắt tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chân nhân loại đế quốc đại quân tùy thời đều đi vào, Liên Bang chỉ có tại một gã Thiết Huyết sát phạt, chuyên quyền độc đoán cường giả lãnh đạo phía dưới, mới có thể cao thấp cùng dục, đoàn kết một lòng, cùng đế quốc quần nhau!"
 
 	"Địch nhân đều nhanh binh lâm thành hạ rồi, còn làm cái gì... Tuyển cử, cái này không phải mình muốn chết sao? Nhìn xem Kim Tâm Nguyệt cùng Đinh Linh Đang người ủng hộ a, đế quốc còn không có giết qua đến, bọn hắn giống như là muốn trước nội đấu một hồi bộ dạng, thật sự là không biết cái gọi là! Ta xem, liên bang này là muốn hết!"
 
 	"Hơn nữa, Kim Tâm Nguyệt cũng thì thôi, tuy nhiên thoạt nhìn niên kỷ còn nhẹ, nhưng tâm cơ đủ thâm trầm, thủ đoạn ngoan độc cay, tại thời kỳ chiến tranh, vẫn có thể xem là một gã phù hợp lĩnh tụ!"
 
 	"Đinh Linh Đang bất quá là một cái oai hùng vũ phu, căn bản không thông nửa điểm trị quốc chi đạo, lại dựa vào cái gì đi ra lãnh đạo suốt bảy cái Đại Thiên Thế Giới?"
 
 	Long Dương Quân xông Lý Diệu chớp chớp mắt, cười tủm tỉm nói: "Oai hùng vũ phu, cũng chưa chắc không thể đương 'Cao nhất chủ tịch quốc hội', mặc dù là chúng ta Cổ Thánh giới Hoàng đế, cũng không cần cỡ nào ngút trời anh tài, dù sao cụ thể sự vụ đều có nội các cùng rất nhiều đại thần xử lý, còn có tất cả Đại tông phái tại địa phương bên trên phụ tá nha, không ít 'Vung tay Hoàng đế ', vô vi trị quốc, quốc gia làm theo ngay ngắn rõ ràng, vài chục năm không gây ra cái gì nhiễu loạn lớn."
 
 	Phượng Hoàng Đế nhưng lại hung hăng trừng nàng liếc, thấp giọng nói: "Ngươi đương nhiên ưa thích 'Vung tay Hoàng đế' rồi, nếu là không có 'Vung tay Hoàng đế ', nào có loại người như ngươi quyền hoạn Đại Yêm gây sóng gió cơ hội!"
 
 	Hóa Thần lão quái Vu Tùy Vân hừ lạnh một tiếng: "Đã đủ rồi, chư vị, đã đều đi tới cái này... Hiện đại tu chân văn minh chính giữa, chúng ta mười hai tựu là lẫn nhau duy nhất có thể dùng dựa vào người, Cổ Thánh giới nguy tại sớm tối, không cần phải lại đem ngày xưa ân oán lật qua lật lại giảng!"
 
 	"Ta ngược lại là cảm thấy, Xích Diễm Long Vương Đinh Linh Đang đảm đương Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội, cũng có đạo lý của nàng."
 
 	"Theo Phí Kỳ tình báo chính giữa cũng có thể thấy được, Tinh Diệu Liên Bang là một cái hội nghị cùng nội các thập phần cường đại địa phương, bọn hắn trên triều đình cơ quan, so chúng ta Cổ Thánh giới triều đình nhiều ra ba năm lần đều không chỉ, quân sự, dân chính, giáo dục, tu luyện... Rất nhiều phương diện sự vụ, đều có tất cả bộ đại thần, thì ra là bộ trưởng đến toàn quyền xử lý, cao nhất chủ tịch quốc hội đều không thể trực tiếp nhúng tay tất cả bộ sự tình."
 
 	"Cái gọi là cao nhất chủ tịch quốc hội, lớn nhất tác dụng, có lẽ tựu là ngưng tụ nhân tâm, trở thành toàn bộ Liên Bang biểu tượng!"
 
 	"Nếu như là 'Hiệu triệu lực' cùng 'Tượng trưng', Đinh Linh Đang khẳng định so Kim Tâm Nguyệt càng thêm phù hợp, dù sao nàng chiến công hiển hách bày ở chỗ này, không người có thể địch!"
 
 	"Hơn nữa, ta xem nàng không hề giống là chỉ có một lời huyết dũng oai hùng vũ phu, nàng hôm nay xuất hiện phương thức nhìn như lỗ mãng, nhưng lại sâu sâu bắt được toàn bộ cây biển giới tất cả mọi người tâm, phần này không tiếc hình tượng, hợp ý tâm tư, đủ để chứng minh nàng này tuyệt không đơn giản rồi!"
 
 	Mông Xích Tâm nhẹ gật đầu, tổng kết nói: "Tóm lại, Kim Tâm Nguyệt cùng Đinh Linh Đang đều là chúng ta cùng Tinh Diệu Liên Bang tiếp xúc lúc, quấn không mở đích nhân vật mấu chốt, ba tháng về sau, cái này hai gã nữ tử chính giữa thì có một cái muốn làm vế trên bang cao nhất chủ tịch quốc hội, vô luận chúng ta là chiến là hàng, đều muốn thông qua bọn hắn, phải xâm nhập nghiên cứu!"
 
 	Long Dương Quân nhãn châu xoay động, hướng cái kia dẫn đường "Ốc vít đầu" đi đến, giả trang ra một bộ do do dự dự bộ dạng: "Ốc vít đầu, thực không dám đấu diếm, chúng ta thực sự là từ Huỳnh Hỏa Trùng số đi lên, bất quá còn không có cuối cùng quyết định, không biết nên không nên đi Tinh Diệu Liên Bang sinh hoạt, dù sao, bên ngoài tin đồn thật sự quá nhiều, mà chúng ta lại một mực dừng lại ở Huỳnh Hỏa Trùng số tầng dưới chót nhất, tin tức bế tắc, không phân biệt thật giả!"
 
 	"Vừa rồi nhìn ngươi nghe được Kim Tâm Nguyệt có khả năng muốn làm tuyển, tựu một bộ mặt ủ mày chau, than thở bộ dáng, như thế nào, Kim Tâm Nguyệt được tuyển về sau, Liên Bang sẽ đại loạn sao? Quả thật như thế, chúng ta đây cũng không thể di chuyển đến Liên Bang đi!"
 
 	Ốc vít đầu nói: "Ai nói không phải đâu rồi, chúng ta U Minh, Thủy Tinh, cây biển cùng Thiên Hoàn Tứ Giới xuất thân người, phần lớn không thích Kim Tâm Nguyệt, không hy vọng nàng được tuyển."
 
 	Long Dương Quân nhãn châu xoay động: "Cái kia Đinh Linh Đang đâu?"
 
 	"Đinh Linh Đang tự nhiên bất đồng."
 
 	Ốc vít đầu tươi cười rạng rỡ nói, "Đinh Linh Đang cùng người yêu nước trận tuyến, đối với mới Tứ Giới hay vẫn là rất không tệ, ném ra ngoài rất nhiều có lợi chính sách, mặc dù ta tại Long Xà Tinh Vực kiếm ăn, nhưng là hi vọng Đinh Linh Đang được tuyển a!"
 
 	Long Dương Quân nói: "A, có thể không thỉnh ốc vít đầu nhỏ ca, cho chúng ta giải thích một hai?"
 
 	Ốc vít đầu nói: "Cái này cái này, a khục a khục, cái này sao..."
 
 	Long Dương Quân lại lấy ra một miếng áp súc Tinh Thạch tiền xu, hướng hắn đã đánh qua, Tinh Thạch đến tay, ốc vít đầu giống như là khai áp phóng nước bình thường, thao thao bất tuyệt: "Chư vị lão bản muốn tới Tinh Diệu Liên Bang đi sinh hoạt, đối liên bang tất cả thế lực lớn ở giữa mâu thuẫn cùng dây dưa hoàn toàn chính xác có lẽ có chỗ hiểu rõ, ở phương diện này, ta ốc vít đầu cũng là thuộc làu a!"
 
 	"Hiện tại Liên Bang hội nghị ở bên trong, tựu là lưỡng thế lực lớn đối kháng, Thiên Hỏa tổ chức cùng người yêu nước trận tuyến nghị viên ghế cộng lại, đã vượt qua tổng ghế 50%, là hoàn toàn xứng đáng hai đại cự đầu!"
 
 	"Mà hai đại cự đầu đối kháng, trên thực tế thì ra là 'Mới Tứ Giới' cùng 'Lão Tam giới' giằng co, đương nhiên, tại chúng ta tại đây, càng ưa thích xưng là 'Tân Thế Giới' cùng 'Cựu thế giới' !"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt lãnh đạo Thiên Hỏa tổ chức, tựu đại biểu cho Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh cái này ba cái 'Cựu thế giới' lợi ích, dùng chỗ đó vì bọn họ đại bản doanh."
 
 	"Dùng Đinh Linh Đang cầm đầu lĩnh người yêu nước trận tuyến, tắc thì đại biểu Thiên Hoàn, Thủy Tinh, cây biển cùng U Minh bốn cái 'Tân Thế Giới' lợi ích, là chúng ta Tân Thế Giới lợi ích người phát ngôn!"
 
 	Long Dương Quân nao nao, nháy cả buổi con mắt, ánh mắt xéo qua hướng Lý Diệu thoáng nhìn, nói: "Kỳ quái, ta nghe nói Kim Tâm Nguyệt là Yêu tộc Nữ Vương xuất thân, tại 'Cựu Liên Bang' thời kì, Huyết Yêu giới còn đã từng cùng đại biểu cựu Liên Bang Thiên Nguyên giới phát sinh qua chiến tranh, mà Đinh Linh Đang thì là sinh trưởng ở địa phương Thiên Nguyên người, cựu Liên Bang Thủ Hộ Giả, như thế nào kết quả là, ngược lại Kim Tâm Nguyệt hội đại biểu Thiên Nguyên, Huyết Yêu, Phi Tinh tam giới, Đinh Linh Đang lại chạy đến bốn cái mới giới đi đâu?"
 
 	"Chư vị lão bản là chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai."
 
 	Ốc vít đầu cười nói, "Không sai, cựu Liên Bang thời đại, Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới hoàn toàn chính xác phát sinh qua một hồi chiến tranh, về sau Huyết Yêu giới chiến bại, sở hữu Yêu tộc đều tại Kim Tâm Nguyệt dưới sự dẫn dắt, chỉnh thể đầu hàng tới."
 
 	"Chính là bởi vì là 'Chiến bại người' thân phận, cho nên tại lúc ban đầu trong hơn mười năm, Yêu tộc tại Liên Bang bên trong đãi ngộ thập phần hà khắc, giai tầng cũng một mực thập phần thấp."
 
 	"Bất quá, Kim Tâm Nguyệt lại không có phàn nàn đây hết thảy, nàng một phương diện dùng thủ đoạn sắt máu, tàn khốc trấn áp Yêu tộc bên trong đối liên bang bất mãn dị nghị người, kiên quyết đem 'Dung nhập Liên Bang' sách lược quán triệt đến cùng; một phương diện khác lại thả ra mọi cách thủ đoạn, thậm chí khúm núm địa đi nịnh nọt Liên Bang tất cả Đại tông phái, đặc biệt là cùng Yêu tộc cũng không có thâm cừu đại hận Phi Tinh giới tất cả đạo nhân mã."
 
 	"Trong mấy chục năm, Kim Tâm Nguyệt cùng Liên Bang tất cả Đại tông phái đều thân nhau, mà da dày thịt béo, chịu khổ nhọc Yêu tộc, cũng đã nhận được đại lượng tông phái tầng dưới chót khổ hoạt, tạng sống, việc cực, những đến từ này Yêu tộc chất lượng tốt giá rẻ sức lao động, làm cho tất cả Đại tông phái có thể dọn ra nhân thủ, thu hoạch sung túc tài nguyên, hướng rất cao quả nhiên lĩnh vực tiến quân!"
 
 	"Đối với Yêu tộc cùng tất cả Đại tông phái mà nói, đây đều là cả hai cùng có lợi lựa chọn, trong mấy chục năm, Kim Tâm Nguyệt cùng với Liên Bang sở hữu cao tầng đều thân nhau, nghiễm nhiên trở thành Liên Bang tất cả Đại tông phái lợi ích người phát ngôn rồi!"
 
 	"Đương bốn cái mới giới bị lục tục phát hiện hòa hợp cũng về sau, Kim Tâm Nguyệt với tư cách Liên Bang 'Phát triển bộ trưởng ', lại bắt chước làm theo, đem ngày xưa lấy chính mình đồng bào Yêu tộc khai đao sức mạnh, dùng đến bốn cái mới giới dân chúng trên người, nàng theo 'Tân Thế Giới' cướp đoạt đại lượng lợi ích, chuyển vận đến ba cái 'Cựu thế giới' tất cả Đại tông phái trong túi áo nàng rõ ràng là cái yêu, lại như vậy biết làm người, còn có thể không đạt được hạch tâm thế giới tất cả Đại tông phái ưa thích cùng ủng hộ sao?"
 
 	"Cho nên nói, hiện tại Kim Tâm Nguyệt cùng nàng Thiên Hỏa tổ chức, tựu biến thành 'Cựu thế giới' lợi ích người phát ngôn rồi!"
 
 	Long Dương Quân nhẹ gật đầu: "Thì ra là thế, cái kia Đinh Linh Đang lại là chuyện gì xảy ra, nàng không phải chính tông nhất Thiên Nguyên người sao? Vậy cũng nên đứng tại 'Cựu thế giới' một bên a?"
 
 	"Đinh Linh Đang tuy nhiên là Thiên Nguyên người, nhưng nàng lần lượt phát hiện hoà giải cứu được U Minh giới cùng Thiên Hoàn giới, mặt khác còn đánh bại chân nhân loại đế quốc một chi đi đầu hạm đội, cứu vớt các ngươi Huỳnh Hỏa Trùng số, chuyện này các ngươi đều nên biết a!"
 
 	Ốc vít đầu kích động nói, "Tại chúng ta U Minh giới, nàng dùng sức một mình, đánh phục mười cái đất chết thế lực, dẹp loạn dài đến bách niên 'Quỷ Hồn chiến tranh ', đem hấp hối U Minh giới theo chia năm xẻ bảy, tự giết lẫn nhau Hắc Ám trong trạng thái cứu thoát ra! Tại Thiên Hoàn giới, nàng lại độc thân xâm nhập hang hổ, dẫn đầu Địa Sát tộc đẩy ngã Thiên Cương tộc tàn khốc thống trị! Cho nên, lưỡng giới dân chúng đều đem nàng trở thành 'Giải phóng người' đến đối đãi, tựu tính toán tại Long Xà Tinh Vực, ngoại trừ thượng diện những đại nhân vật kia bên ngoài, chúng ta những tầng dưới chót này dân chúng, khổ ha ha, đối với nàng đều rất có hảo cảm."
 
 	"Đinh Linh Đang nếu là lưỡng giới cứu vớt người, giải phóng người, như thế nào lại trơ mắt nhìn xem bị chính mình cứu vớt thế giới, lại lạc nhập Kim Tâm Nguyệt ma trảo, cũng bị yêu nữ này bừa bãi chà đạp, hà khắc nghiền ép đâu?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: