"Huyết văn tộc kích thích những này cổ viên não vực , khiến cho bọn họ sản sinh cơ bản nhất linh trí, lại đang mấy chục ngàn năm dẫn dắt bên trong, ban tặng bọn họ hấp thu cùng vận dụng linh năng thần thông!"
 
 	"Mà Cự Linh chiến tộc liền trở thành huyết văn tộc tốt nhất thân thể cùng cánh tay, có thể xây dựng lên huyết văn tộc lý tưởng ở trong văn minh hình thái."
 
 	"Ngoại trừ phụ thuộc vào động vật trên người, huyết văn tộc còn có thể phụ thuộc vào thực vật cùng vi sinh vật trên, thông qua một ít đặc thù thực vật cùng loài nấm, cải tạo nham thạch hình thái, đem nham thạch cải tạo thành chúng ta nhìn thấy 'Thiên kiếp trứng' ."
 
 	"Trải qua thực vật cùng vi sinh vật cải tạo, những thiên kiếp này trứng, liền sẽ tự động mọc ra bộ rễ, sâu sắc trát xuống lòng đất mấy ngàn mét, thậm chí hơn vạn mét, từ dưới nền đất trong mỏ quặng rút lấy tài nguyên, đồng thời ở bên trong hình thành vô số nang phao, dùng những tư nguyên này đi cải tạo sinh mệnh, đem phổ thông linh thú, cải tạo thành thiên kiếp dị thú!"
 
 	"Thiên kiếp dị thú, đối với huyết văn tộc tới nói, lại như là bọn họ chăn nuôi dê bò như thế!"
 
 	"Làm một nhóm 'Dê bò' thành thục sau khi, liền thông qua một lượt thiên kiếp trứng bạo phát, có dị thú đều thả ra ngoài, lại điều động Cự Linh chiến tộc đi cùng dị thú chém giết!"
 
 	"Như vậy chém giết, chẳng những có thể khiến huyết văn tộc thu được lượng lớn đến từ dưới nền đất nơi sâu xa, quý giá nhất tài nguyên."
 
 	"Càng quan trọng chính là, Cự Linh chiến tộc cùng thiên kiếp dị thú không ngừng nghỉ giết chóc, sẽ mang đến cực kỳ mạnh mẽ chiến ý, sát ý!"
 
 	"Mà loại này 'Giết chóc tâm ý', chính là huyết văn tộc sinh tồn nhất định!"
 
 	"Huyết văn tộc, là một loại vô cùng quỷ dị sinh mệnh hình thái, làm có được sức mạnh tinh thần mạnh mẽ ký sinh thể, bọn họ đối với vật chất nhu cầu kỳ thực không cao, nhưng là lấy 'Giết chóc tâm ý' làm 'Đồ ăn' !"
 
 	"Huyết văn tộc cần sát ý, thật giống như nhân loại chúng ta cần không khí, thức ăn nước uống như thế,
 
 	Không có giết chóc, hủy diệt cùng tử vong, huyết văn tộc liền sẽ từ từ khô héo, khô cạn, cuối cùng dập tắt!"
 
 	"Là lấy, Cự Linh chiến tộc cùng dị thú giết chóc càng khốc liệt hơn, song phương chết đi sinh linh càng nhiều. Huyết văn tộc sẽ hấp thu đến càng nhiều chiến ý, sát ý, hủy diệt tâm ý, trở nên càng mạnh mẽ hơn, sung sướng!"
 
 	"Này, đúng rồi Cự Linh chiến tộc như vậy khát máu hiếu chiến chân tướng!"
 
 	"Huyết văn tộc cùng Cự Linh chiến tộc cộng sinh quan hệ duy trì mấy trăm ngàn năm, quét ngang vô số đại thế giới. Cực thịnh thời kì, xa vượt xa nhân loại chúng ta biển sao đế quốc!"
 
 	"Nhưng mà ở ngàn tỉ năm trước một ngày, thế giới của bọn họ lại gặp phải tính chất hủy diệt đả kích!"
 
 	"Vô số đại thế giới trong nháy mắt dập tắt, bất luận huyết văn tộc vẫn là Cự Linh chiến tộc cũng không có sức lực chống đỡ lại, còn lại không có mấy huyết văn tộc chỉ có thể lên tàu tinh hạm của bọn họ —— theo chúng ta. Cũng chính là những kia hình thù kỳ quái thiên thạch, hốt hoảng thoát đi!"
 
 	"Huyết văn tộc có thể ở trong chân không sinh tồn rất lâu, cũng không cần bao nhiêu tài nguyên, nhưng mà tinh đồ từ từ, trong thời gian ngắn, nhưng là không tìm được một chủng tộc mới có thể cung cấp 'Sát ý' ."
 
 	"Còn sót lại huyết văn tộc ý thức được bọn họ chẳng mấy chốc sẽ khô héo, chỉ có thể thông qua bí pháp, toàn bộ chủng tộc tinh hoa cùng truyền thừa đều phong ấn lên, tiến vào một loại nào đó 'Ngủ đông trạng thái', phân tán với không giống thiên thạch trung. Hướng về Tinh Thần Đại Hải các góc chạy trốn, hi vọng tìm được khác một chỗ thích hợp sinh tồn thế giới, cùng với thích hợp ký sinh sinh mệnh!"
 
 	"Giống như huyết văn tộc làm sao, ta cũng không biết, chỉ biết là có một nhánh huyết văn tộc truyền thừa, ở biển sao trung phiêu lưu ngàn tỉ năm sau khi, phát hiện Phi Tinh giới, phát hiện nhân loại văn minh!"
 
 	"Liền, nằm ở ngủ đông trạng thái trung huyết văn truyền thừa, thức tỉnh!"
 
 	"Này. Đúng rồi năm ngàn năm trước sự tình."
 
 	Đông đảo Luyện Khí sĩ mơ mơ màng màng địa nghe đến đó, rốt cục cùng năm ngàn năm trước Phi Tinh giới phát sinh thiên kiếp giáng lâm liên hệ tới, không khỏi trợn mắt ngoác mồm, la thất thanh.
 
 	Yến Tây Bắc bình tĩnh nói: "Tất cả chuyện tiếp theo. Mọi người đều biết, ẩn chứa huyết văn tộc truyền thừa lượng lớn thiên thạch nhảy vào Phi Tinh giới, hầu như hủy diệt thiết nguyên tinh, mục đích đúng rồi phải đem thiết nguyên tinh chế tạo thành thích hợp huyết văn tộc sinh tồn hoàn cảnh, đồng thời đem nhân loại biến thành bọn họ con rối, thứ hai 'Cự Linh chiến tộc' !"
 
 	"Nhưng mà. Văn minh trong lúc đó 'Đoạt xác', không phải chuyện một sớm một chiều."
 
 	"Ở mấy trăm ngàn năm cộng sinh quan hệ trung, Cự Linh chiến tộc cố nhiên là bị cải tạo thành tốt nhất con rối, mà huyết văn tộc vì càng tốt mà ký sinh ở Cự Linh chiến tộc trong cơ thể, tự thân sản sinh một chút tiến hóa."
 
 	"Năm ngàn năm trước Nhân tộc, kỳ thực cũng không quá thích hợp trở thành huyết văn tộc con rối, vấn đề mấu chốt nhất là, nhân loại chúng ta trí năng quá cao, vô cùng có khả năng phát sinh ký sinh không được, phản mà bị người loại nuốt chửng tình huống, lại như là xảy ra ở trên người ta như thế."
 
 	"Là lấy, huyết văn tộc liền thông qua từng viên từng viên thiên kiếp trứng bạo phát, không ngừng tiêu hao chúng ta tài nguyên, ở bất tri bất giác trung, từ từ cải tạo chúng ta thể phách."
 
 	"Đồng thời, chúng ta ở từng cuộc một giết chóc trung, thả ra vô cùng vô tận chiến ý, có thể khiến những này mới vừa từ 'Ngủ đông' trung thức tỉnh huyết văn tộc, khôi phục một chút sức mạnh."
 
 	"Chúng ta văn minh trình độ càng ngày càng thấp, giết chóc kỹ xảo nhưng càng ngày càng cao minh, thể phách càng ngày càng cường tráng, trở nên khát máu, hiếu chiến, dã man hết thảy đều tại triều huyết văn tộc hi vọng phương hướng phát triển!"
 
 	"Hôm nay, rốt cục đến mấu chốt nhất chuyển chiết điểm."
 
 	"Chúng ta cơ bản đã tiêu hao hết duy trì một văn minh cần thiết cơ bản nhất tài nguyên, tiếp theo chỉ có thể càng ngày càng ỷ lại thân thể máu thịt cùng nguyên thủy nhất bản năng chiến đấu, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta sẽ trở thành mới Cự Linh chiến tộc, huyết văn tộc tốt nhất con rối!"
 
 	Yến Tây Bắc nói xong, trầm mặc một phút.
 
 	Này một phút bên trong, chỉ có thê lương phong ở trên cánh đồng hoang xẹt qua, không một người nói chuyện.
 
 	Không ít tâm tư nhanh nhẹn người, đã từ Yến Tây Bắc đôi câu vài lời trung, miêu tả ra thiên kiếp giáng lâm toàn cảnh, đều bị như vậy hắc ám, lạnh lẽo hình ảnh chấn động.
 
 	Liền xưa nay tối có dũng cảm chiến sĩ, đều thở không nổi, ngăn chặn không được địa run rẩy lên.
 
 	"Tiểu Hùng, không biết ngươi lần thứ nhất tìm tòi đến 'Văn minh đoạt xác' chân tướng sau khi, là thế nào tâm tình."
 
 	Yến Tây Bắc ánh mắt lăn, dĩ nhiên toát ra một tia sợ hãi, lẩm bẩm nói, "Khi ta dùng thời gian mấy năm, từ huyết văn trong truyền thừa, từng điểm từng điểm chắp vá ra chân tướng sau khi, cảm giác đầu tiên của ta đúng rồi hoảng sợ, vô biên vô hạn hoảng sợ!"
 
 	"Vùng vũ trụ này, thực sự quá bao la, quá lạnh lẽo, lại quá tối tăm!"
 
 	"Chúng ta Nhân tộc, tự xưng là là Tinh Thần trong biển rộng mạnh nhất chiến đấu chủng tộc, từng ở chinh phục ba ngàn đại thế giới trong quá trình, đã đánh bại vô số Dị tộc!"
 
 	"Phá sơn phạt miếu, trảm yêu trừ ma, khai cương khoách thổ, chinh phục Dị tộc cỡ nào uy phong, cỡ nào thô bạo!"
 
 	"Nhưng mà, chúng ta vẫn chỉ là này một mảnh nho nhỏ trong vũ trụ ếch ngồi đáy giếng mà thôi!"
 
 	"Ở huyết văn tộc truyền thừa nơi sâu xa, chất chứa vô số Phù Quang Lược Ảnh hình ảnh, ở những này trong hình, ta thấy cực kỳ bao la vũ trụ, cũng nhìn thấy vô số Dị tộc."
 
 	"Có chút Dị tộc, mịt mờ, như Thiên Ma giống như vô ảnh vô hình, nhưng có thể chớp mắt hút khô ngàn vạn sinh linh sinh mệnh."
 
 	"Có chút Dị tộc, mặc dù là thân thể máu thịt, nhưng có thể ở trong chân không như không có chuyện gì xảy ra mà sinh tồn cùng chiến đấu, thậm chí trực tiếp lấy thiên thạch làm thức ăn!"
 
 	"Có chút Dị tộc, phảng phất là hoàn toàn không có sự sống thổ nhưỡng cùng nham thạch , tương tự ủng có không gì sánh nổi quỷ quyệt thần thông!"
 
 	"Những này Dị tộc, lại như là trong truyền thuyết Thần Ma, mặc dù chúng ta Nhân tộc ở vào mạnh mẽ nhất biển sao đế quốc thời đại, cũng chưa chắc có thể cùng bọn họ chống lại!"
 
 	"Ta khi đó tâm tình, lại như là một cái ở tại bể nước trung, xưng vương xưng bá rắn nước, chợt phát hiện gần trong gang tấc đại dương mênh mông, mà bên trong đại dương tất cả đều là cá mập, Giao Long loại hình cùng hung cực ác hung thú!"
 
 	"Loại kia toàn bộ thế giới ở trước mặt ngươi nổ tung giống như mở ra tuyệt vọng, hầu như không cách nào dùng bút mực để diễn tả."
 
 	"Chỉ có điều, ta xưa nay không phải một sẽ bị tuyệt vọng đánh bại người."
 
 	"Làm tuyệt vọng cùng hoảng sợ từ từ bình phục, ta lập tức bắt đầu suy nghĩ đường phía trước, toàn thể nhân loại văn minh cùng Sâm La vũ trụ đề tài thực sự quá lớn, không phải ta có thể giải quyết, thế nhưng chí ít, ta muốn thay đổi thiết nguyên tinh vận mệnh, đem ta tộc nhân cùng hậu duệ, từ bị trở thành huyết nô bi thảm tương lai bên trong, giải cứu ra!"
 
 	"Năm đó bên trong, làm sao để thiết người vượn trở nên càng mạnh hơn, làm sao ngăn cản tương lai trong mấy ngàn năm chung sẽ phát sinh phát sinh thảm kịch những này mịt mờ, rồi lại lửa xém lông mày vấn đề, quấn chặt lại thần hồn của ta, hầu như ép tới ta không thở nổi."
 
 	"Mà ta đồng bào, các tộc nhân, đối với tất cả những thứ này, đều không biết gì cả."
 
 	"Vậy thì như là một đám trời sinh mắt mù người, tập kết thành đại quân, nhanh chân đi hướng về vách núi cheo leo, chẳng mấy chốc sẽ từ vách núi rơi xuống, rơi tan xương nát thịt."
 
 	"Mà ta, nhưng là này chi manh đại quân người trung một thành viên, nhưng ở bỗng nhiên trong lúc đó, thu được thị lực, nhìn thấy quang minh, cũng nhìn thấy phía trước vách núi cheo leo!"
 
 	"Nhưng mà ta nhưng không thể la lên, cũng không cách nào thay đổi, bởi vì là nhánh bộ đội này thực sự quá mức khổng lồ, mà chúng ta đất đặt chân lại quá mức chật hẹp, tùy tiện một tiếng la lên, đều có khả năng dẫn đến tất cả mọi người đều từ hai bên rơi xuống , tương tự là suất cái tan xương nát thịt!"
 
 	"Chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể một đường về phía trước, mãi đến tận điểm cuối của sự hủy diệt!"
 
 	"Ta ở sự đau khổ này cùng tuyệt vọng trung giãy dụa một năm, có đến vài lần đều muốn đem ta suy đoán nói cho đại gia, nhưng mà coi như nói ra có thể làm sao? Không có tài nguyên, chúng ta liền vô lực đối kháng thiên kiếp trứng bạo phát, đợi được mọi chỗ thành trấn bị hủy diệt, ) văn minh tan vỡ, chúng ta vẫn là sẽ bị trở thành hắc ám trên đại lục Dã Nhân như thế, cuối cùng biến thành huyết văn tộc nô lệ!"
 
 	"Nhưng mà, ngay ở loại này tuyệt vọng bên trong, ta nhưng từ từ phát hiện, thân thể của ta phát sinh một chút không tưởng tượng nổi thay đổi!"
 
 	"Ở hoàn toàn nuốt chửng giọt kia dị huyết sau khi, ta tự thân dòng máu , liên đới thần kinh cùng huyết nhục cũng dần dần trở nên không giống, không chỉ thực lực từ từ khôi phục, đối với linh năng cảm tri cùng lực chưởng khống đều tăng lên trên diện rộng, hơn nữa ta còn mơ hồ thu được một chút cải tạo linh thú, cùng thiên kiếp trứng câu thông năng lực!"
 
 	"Trải qua rất nhiều thứ thử nghiệm sau khi, ta rốt cục xác nhận, nuốt chửng cái này huyết văn tộc sau khi, ta dung hợp Nhân tộc cùng huyết văn tộc song trọng sức mạnh, thu được hoàn toàn mới tiến hóa!"
 
 	"Sự phát hiện này, để ta mừng rỡ như điên, cũng để ta lĩnh ngộ được con đường phía trước!"
 
 	"Vũ trụ này, nhược nhục cường thực, con cọp sẽ ăn thịt người, người cũng có thể ăn con cọp!"
 
 	"Tiên hạ thủ vi cường, cùng với ngàn vạn năm sau khi, huyết văn tộc thao túng chúng ta, chẳng bằng sấn hiện tại, chúng ta trả lại có sức đánh một trận thời điểm, trước tiên thôn Phệ Huyết Văn tộc!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện