Cục diện xác thực như Lý Diệu dự liệu, cán cân thắng lợi không thể cứu vãn địa hướng về lam đội một bên nghiêng quá khứ
 
 	Từ quản chế trung tâm to lớn màn ánh sáng thượng có thể rõ ràng nhìn ra, không tới ba tiếng, lam đội triệt để tụ hợp nổi đến
 
 	Bọn họ lấy ba đến năm tên tuyển thủ quy mô, tạo thành hạt nhân chiến đấu đơn nguyên, thành viên đại thể đến từ một trường học cùng khu vực, lẫn nhau quen thuộc, hơn nữa công kích hệ tuyển thủ cùng phụ trợ hệ tuyển thủ phối hợp hợp lý, công phòng một thể
 
 	Mỗi một cái chiến đấu đơn nguyên trong lúc đó khoảng cách vừa đúng, mà hết thảy chiến đấu đơn nguyên mơ hồ hình thành một vòng tròn lớn, vây quanh lấy Cao Dã dẫn đầu, hơn mười người có được quản lý thiên phú tuyển thủ là phụ "Trung tâm chỉ huy" !
 
 	Trung tâm chỉ huy  là được đại não, hết thảy chiến đấu đơn nguyên  là được nắm đấm, lam đội từ ma giao đảo mặt phía bắc, một đường Hướng Nam, quét ngang qua
 
 	Hai bên tuyển thủ đều là tùy cơ lựa chọn, thực lực tổng hợp cách biệt không có mấy, lấy có tổ chức chiến đấu đội hình đi đánh vô tổ chức năm bè bảy mảng, thực làm là nghiêng về một phía tàn sát!
 
 	Dọc theo đường đi bất kể là yêu thú vẫn là hồng đội tuyển thủ, hầu như không có có thể chống lại lam đội chiến đoàn tồn tại
 
 	Mặc dù có mấy cái thực lực mạnh mẽ hồng đội tuyển thủ có thể kiên trì một trận, lập tức liền có ba bốn thậm chí năm, sáu cái lam đội chiến đấu đơn nguyên xúm lại lại đây, loạn đao chảy xuống ròng ròng, hồng đội tuyển thủ hết thảy đưa vào ngưng giao, trục xuất trường thi!
 
 	Ngày thứ nhất còn chưa quá bán, hồng đội liền tổn thất hơn 120 tên tuyển thủ, bị lam đội đánh cho đầu óc choáng váng, quân lính tan rã
 
 	Mà lam đội chỉ tổn thất chỉ là hơn ba mươi tên tuyển thủ, đồng thời theo lẫn nhau phối hợp đến càng ngày càng thuần thục luyện, hồng đội phạm vi hoạt động bị tiến một bước áp chế, song phương "Chiến tổn" trả lại ở tiến một bước mở rộng
 
 	"Không có bất ngờ, như vậy tiếp tục đánh, dùng không được một ngày rưỡi, hồng đội sẽ toàn quân bị diệt!" Quản chế trung tâm, vài tên kinh nghiệm phong phú quan quân vô cùng khẳng định lòng đất chấm dứt luận
 
 	Đông đảo người tu chân là dồn dập thở dài, không nghĩ tới lần này lam đội dĩ nhiên hiện ra như vậy Nghịch Thiên chỉ huy thiên tài, dễ như ăn bánh liền đạt được mang tính áp đảo thắng lợi
 
 	Đối với song phương phổ thông tuyển thủ mà nói, kỳ thực cũng có chút không công bằng
 
 	Có điều đây chính là hiện thực, ở chiến trường chân chính thượng, vận may có lúc thực lực càng quan trọng
 
 	Quản chế trung tâm góc, Tạ Thính Huyền cùng Đinh Linh Đang đều nhíu chặt lông mày, bọn họ không nghĩ tới sẽ xuất hiện như thế nghiêng về một phía cục diện, lam đội đã chưởng khống đại thế, dù cho Lý Diệu năng lực cá nhân mạnh hơn đều không làm nên chuyện gì
 
 	Hắn nói muốn giết tiến vào 300 người đứng đầu, e sợ rất khó khăn
 
 	"Lý Diệu, ngươi đến tột cùng trả lại ở chờ cái gì đây?"
 
 	Hai người đồng thời nhìn chăm chú to lớn màn ánh sáng thượng, đại biểu Lý Diệu chấm đỏ nhỏ
 
 	Từ đại trên bản đồ có thể nhìn thấy, Lý Diệu chấm đỏ nhỏ vẫn dừng lại ở ma giao đảo bắc bộ nơi nào đó âm u bên trong góc, trước sau không nhúc nhích
 
 	Thậm chí ngay cả một đám lớn lam sắc quang điểm từ trước mặt hắn nghiền ép lên đi, hắn đều không có nửa điểm nhảy ra ý tứ
 
 	Hiện tại, Lý Diệu đã xuất hiện ở lam đội đại hậu phương
 
 	Bốn phía trống rỗng, trừ hắn ra hết thảy hồng đội tuyển thủ đều bị đánh giết, chỉ còn dư lại bốn chi màu xanh lam tuần tra tiểu đội trả lại ở tới lui tuần tra, dò xét
 
 	Hắc ám lùm cây nơi sâu xa nhất, một đôi mắt chậm rãi mở, phóng ra ánh sáng
 
 	Giống như một con bụng đói cồn cào kền kền, phát hiện tối màu mỡ cừu con
 
 	"Tất tất tác tác, tất tất tác tác", bụi cây một trận lay động, Lý Diệu bình tĩnh địa chui ra
 
 	Hắn tử quan sát kỹ một hồi trên đất dấu chân cùng chu vi thân cây bị ma sát dấu vết, tiếp theo vừa giống như là một con đại mãng xà giống như du lên đại thụ
 
 	Lý Diệu ở chạc cây vô thanh vô tức địa bơi lội, tốc độ trên đất phát  đủ lao nhanh đều sắp
 
 	Rất nhanh, một nhánh do ba tên lam phương thí sinh tạo thành tuần tra tiểu đội liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn
 
 	Không ra dự liệu, ba người này trong tay cầm, tất cả đều là hắn tổ bọc lại cận chiến pháp bảo
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, cục diện này từ lúc hắn tính toán bên trong
 
 	Ở đấu vòng loại bên trong hắn tổng cộng lắp ráp ra mấy trăm chi cận chiến pháp bảo, tiến vào trận chung kết thí sinh chỉ có 600 người, hầu như là nhân thủ một cái
 
 	Hơn nữa hồng đội lại tổn thất một nhóm người tay, pháp bảo của bọn họ khẳng định cũng bị lam đội cướp đi
 
 	"Trong tay các ngươi pháp bảo, đều là ta lắp ráp —— các ngươi trả lại như thế nào cùng ta đấu!"
 
 	Lý Diệu hai chân giẫm một cái, sức mạnh chi đại , khiến cho dưới chân chạc cây "Răng rắc" một tiếng gãy vỡ
 
 	Còn hắn như là một con cự kiêu, từ trên trời giáng xuống, hướng lam phương tuần tra tiểu đội nhào tới!
 
 	"Địch tấn công!"
 
 	Lam phương tuần tra tiểu đội trải qua nửa ngày phối hợp, từ lâu bồi dưỡng được mấy phần hiểu ngầm, cũng không có bởi vì Lý Diệu đánh lén mà thất kinh
 
 	Ba người hầu như ở 0 1 giây bên trong liền kích phát rồi cận chiến pháp bảo khởi động phù trận
 
 	Liên cứ kiếm phát sinh nổ vang, Lôi Đình chiến đao bắt đầu rung động, phần thiên chiến phủ lưỡi búa trong nháy mắt đã biến thành một mảnh trần bì!
 
 	Nhưng là liền tại hạ một người 0 1 giây, ba người lòng bàn tay tất cả đều truyền đến một trận đâm nhói, phảng phất một đạo sắc bén điện lưu, từ binh khí nắm đem nơi dũng vào cánh tay, vẫn lẩn trốn đến trái tim, tàn nhẫn mà chập một hồi!
 
 	"A!"
 
 	Ba tên tuần tra giả đồng thời hét thảm một tiếng, thân thể không tự chủ được địa cứng ngắc một giây đồng hồ!
 
 	Ngay ở ngăn ngắn một giây đồng hồ cứng ngắc trong thời gian, hai đạo màu đen lưu quang từ trên cổ của bọn họ chợt lóe lên, sắp chạm được da dẻ thì, ba con phốc kỷ thú đúng lúc phun ra ngưng giao, ba tên lam phương tuyển thủ vững vàng bảo vệ lại đến, đoạn tuyệt bọn họ tiếp tục tiến lên hi vọng!
 
 	Lam phương ba tên thí sinh, phán định thất bại, lui ra thi đấu!
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Bọn họ danh nghĩa điểm, lập tức chuyển đến Lý Diệu danh nghĩa, Lý Diệu ở trên bảng xếp hạng lập tức thoan thăng hơn ba mươi tên!
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Quản chế trung tâm bên trong, không ít người tu chân đều nhìn thấy trận này ngắn ngủi đánh lén chiến
 
 	Bọn họ nhưng là là ba tên lam phương tuyển thủ rõ ràng có chút vụng về biểu hiện mà không hiểu chút nào
 
 	"Ba tên lam phương tuyển thủ phạm cái gì ngốc, làm sao lập tức tất cả đều ngây người? Nếu như không phải này một giây đồng hồ cứng ngắc, dù cho trả giá một điểm hi sinh, hoàn toàn có thể đem tên này hồng phương tuyển thủ cho bính đi a!"
 
 	"Ồ, tên này hồng phương tuyển thủ, thật giống  là được ở đấu vòng loại trung lắp ráp ra mấy trăm kiện cận chiến pháp bảo luyện khí cao thủ, không nghĩ tới hắn lại kiên trì đến hiện tại, trả lại lập tức đánh giết ba tên lam phương tuyển thủ? Thực lực của hắn mạnh như vậy!"
 
 	"Không đúng, có gì đó quái lạ, có gì đó quái lạ, ba tên lam phương tuyển thủ vũ khí có vấn đề!"
 
 	Một ít ánh mắt cao minh người tu chân lập tức nhìn ra nội tình, tất cả mọi người đều đưa ánh mắt tìm đến phía Tạ Thính Huyền
 
 	Tạ Thính Huyền vẫn trợn mắt lên quan tâm Lý Diệu đặc sắc biểu diễn, mãi đến tận Lý Diệu lại một lần nữa biến mất ở trong bóng tối, hắn mới thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, toát ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt
 
 	Nhìn chung quanh một tuần, Tạ Thính Huyền mỉm cười nói:
 
 	"Các vị đạo hữu, không cần kỳ quái, vị này Lý Diệu bạn học ở lắp ráp mỗi một món pháp bảo thì, đều tiến hành rồi một ít nho nhỏ cải trang, hắn thiết kế một nho nhỏ linh có thể đường về, có thể làm cho mỗi một món pháp bảo ở khoảng cách gần thượng tiếp thu hắn điều khiển từ xa, xuất hiện trong nháy mắt linh năng quá tải, dẫn đến linh lực tràn ra, thả ra một đạo nho nhỏ sóng linh lực "
 
 	"Này đạo ba động rất yếu ớt, không có quá to lớn lực sát thương, tối đa chỉ có thể để người sử dụng xuất hiện một hai giây ma túy mà thôi "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện