Chương 955: Cua khổng lồ hành động!
 
 	Hàn Đồ Hổ trầm mặc không nói, theo lập loè ánh mắt đó có thể thấy được, hắn đang tại điều động sở hữu tế bào não, nhanh chóng tính toán.
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	Trọn vẹn năm phút đồng hồ về sau, hắn trên ót đều toát ra lượn lờ sương trắng, nhẹ gật đầu, tỉnh táo nói, "Ngươi đúng, triệt để chinh phục Huyết Yêu giới, tại trong thời gian ngắn không có khả năng thực hiện, cái kia cũng chỉ còn lại có lựa chọn duy nhất."
 
 	"Ngươi thuyết phục ta, Lý thiếu tá, ta có thể như tại U Phủ ở trên đảo như vậy, cùng Yêu tộc tạm thời hợp tác."
 
 	"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Yêu tộc cũng nguyện ý cùng chúng ta hợp tác, tuy nhiên ta đối với điểm này, cũng không ôm hy vọng quá lớn."
 
 	Lý Diệu một hồi kích động, vô luận như thế nào, gian nan bước đầu tiên cuối cùng bước đi ra ngoài! Hắn chân tâm thật ý nói: "Cảm ơn ngươi, Hàn thượng tá, ta còn tưởng rằng —— "
 
 	Lý Diệu không biết nên như thế nào biểu đạt chính mình loạn thất bát tao cảm xúc.
 
 	"Còn tưởng rằng, ta sẽ giận dữ mắng mỏ ngươi là Liên Bang phản đồ, thậm chí là. . . Ở bên trong thông ngoại tộc 'Người gian' sao?" Hàn Đồ Hổ hỏi.
 
 	Lý Diệu gãi gãi tóc, gật đầu nói: "Không kém bao nhiêu đâu."
 
 	Hàn Đồ Hổ cười cười: "Ta ngược lại là không có nghĩ như vậy qua, bất quá, làm ra lựa chọn như vậy, chỉ sợ tại Liên Bang hội có rất nhiều người như vậy giận dữ mắng mỏ chúng ta a? Không sao cả rồi, có thể cùng một gã 'Đặc cấp Liên Bang anh hùng' cùng một chỗ bị người giận dữ mắng mỏ, có lẽ là một gã quân nhân liên bang lớn nhất vinh quang!"
 
 	Lý Diệu nói: "Ta tin tưởng, một ngày nào đó, mọi người hội lý giải chúng ta."
 
 	Hàn Đồ Hổ lại cười rộ lên, thản nhiên nói: "Muốn cùng ngươi giảng một cái câu chuyện, Lý thiếu tá, đó là tại 'Phá Hiểu Chi Chiến' vừa mới bộc phát thời điểm."
 
 	"Phá Hiểu Chi Chiến, là Huyết Yêu giới nhìn trời Nguyên Giới lần thứ nhất đại quy mô chiến lược tiến công, không giống với dĩ vãng thú triều bộc phát, lúc này đây xuất động tất cả đều là Huyết Yêu giới quân chính quy, cơ hồ bao gồm U Tuyền Quốc toàn bộ chủ lực cùng Sư Đồ Quốc đại bộ phận lực lượng!"
 
 	"Phá Hiểu Chi Chiến ở bên trong, quân liên bang một mực bị đè nặng đánh. Chiến lược cùng chiến thuật đều rối loạn, mệt mỏi, liên tiếp bại lui. Vứt bỏ toàn bộ Đại Hoang, thậm chí liền Lý thiếu tá trường học cũ Đại Hoang chiến viện đều vứt bỏ. Một mực bị địch nhân đánh tới Đại Hoang cùng Trung Nguyên phân giới điểm, Cự Nhận Quan xuống, có thể nói là gần ba trăm năm qua, sỉ nhục nhất một trận chiến."
 
 	"Toàn bộ Liên Bang, lòng người bàng hoàng, tràn đầy thất bại khí tức."
 
 	"Nhưng là, tại lúc ấy, không có bất kỳ người biết rõ. Quân liên bang sở dĩ tan tác được như thế nhanh chóng, một nửa là thật sự, một nửa khác, nhưng cũng là cố ý gây nên, một cái tuyệt mật kế hoạch chính đang âm thầm uấn nhưỡng lấy, danh hiệu là 'Cua khổng lồ kế hoạch' !"
 
 	"Không sai, chúng ta đối với Huyết Yêu giới lần thứ nhất siêu đại quy mô chiến lược tiến công, hoàn toàn chính xác cũng không đủ chuẩn bị, tại chiến tranh giai đoạn trước tổn thất thảm trọng."
 
 	"Nhưng mà, trải qua mười năm sinh tụ. Liên Bang hao hết quốc lực, tổ kiến suốt 16 cái toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn, chiến đoàn trong 70% đã ngoài chiến sĩ. Đều trang bị do Lý thiếu tá tham dự thiết kế 'Huyền Cốt chiến giáp' ! Trong đó đột kích đội cùng quan quân, còn trang bị các loại cao cấp hơn loại Tinh Khải!"
 
 	"Bằng cái này 16 cái toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn, chúng ta hoàn toàn có thực lực đem vạn yêu liên quân ngăn cản tại Đại Hoang phía bắc một đường, thậm chí đưa bọn chúng xua đuổi hồi máu Yêu giới đi!"
 
 	"Thế nhưng mà, bộ Tổng tham mưu tại nghiên phán quyết toàn bộ chiến cuộc về sau, làm ra một cái thập phần mạo hiểm quyết định, chuẩn bị tương kế tựu kế, dụ địch xâm nhập, đem cái này chi vạn yêu liên quân chủ lực. Một ngụm ăn tươi, người nào. Cũng không thể nhường bọn hắn trốn về Huyết Yêu giới!"
 
 	"Rất nhiều thành trấn, đều là bị chúng ta chủ động buông tha cho. Rất nhiều chiến lược sai lầm, cũng là chúng ta chủ động chế tạo, chính là vì hướng dẫn vạn yêu liên quân, đối với thực lực của chúng ta cùng ý đồ, làm ra phán đoán sai lầm!"
 
 	"Vô luận quân liên bang hay vẫn là Liên Bang công dân, đều bỏ ra cực kỳ thảm trọng một cái giá lớn, chính là vì đem Đại Hoang biến thành vạn yêu liên quân mộ địa!"
 
 	"Đương vạn yêu liên quân tại Đại Hoang bên trên tiến quân thần tốc, như vào chỗ không người, cuối cùng nhất thẳng đến Đại Hoang vùng phía nam Cự Nhận Quan lúc, bọn hắn đường tiếp tế cũng càng ngày càng dài, mà cường hãn Yêu tộc binh sĩ cũng dần dần bày biện ra vẻ mệt mỏi."
 
 	"Mà Liên Bang 16 chi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn bên trong mười hai chi, giống như là cua khổng lồ hai cái kìm lớn tử đồng dạng, bất động thanh sắc địa theo hai cánh trái phải, hướng vạn yêu liên quân phía sau bọc đánh, ý đồ chặt đứt địch nhân cùng Huyết Yêu giới ở giữa liên hệ, đưa bọn chúng vĩnh viễn ở lại Thiên Nguyên giới!"
 
 	"Cái này nhất kế hoa, có thể nói là trên dao cạo vũ đạo, cực kỳ mạo hiểm, đương nhiên cũng là cực đoan cơ mật."
 
 	"Vì giấu diếm cái này nhất kế hoa tồn tại, càng thêm giải thích vì cái gì toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn không có xuất hiện tại Đại Hoang bên trên vấn đề, bộ Tổng tham mưu cùng Bộ quốc phòng làm một hồi trò hay, nhường quân liên bang cố ý giả ra bảo tồn thực lực, dừng chân phòng ngự, thậm chí thất kinh, sợ hãi không tiến tư thái, nhường Bộ quốc phòng phát ngôn nhân thổi phồng 'Toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn tổ kiến không dễ, không thể đơn giản tiêu hao' các loại ngôn luận, biểu hiện ra đem 16 chi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn đều triệu hồi Trung Nguyên nội địa các đại thành thị, đặc biệt là thủ đô phụ cận, bày làm ra một bộ co đầu rút cổ không xuất ra tư thái."
 
 	"Của ta Phi Hổ chiến đoàn, là Liên Bang sớm nhất toàn diện thay đổi trang phục Tinh Khải chiến đoàn một trong, cũng bị điều trở về thủ đô."
 
 	"Không có ai biết, chính thức Phi Hổ chiến đoàn, đang tại Đại Hoang ở chỗ sâu trong thập phần che giấu địa cơ động lấy, mà xuất hiện tại thủ đô phụ cận 'Tinh Khải ', bất quá đều là rất thật mô hình, cùng không gian ba chiều ảo giác mà thôi."
 
 	"Lúc này đây chiến lược lừa gạt, hoàn toàn chính xác thập phần thành công, vạn yêu liên quân đối với chúng ta ý đồ chân chính hoàn toàn không biết gì cả, còn tưởng rằng lại thêm chút sức có thể công phá Cự Nhận Quan, không để ý tiếp tế gian nan, tiếp tục điên cuồng công kích."
 
 	"Nhưng đồng thời đã bị lừa gạt, còn có điều có Liên Bang dân chúng."
 
 	"Mặt đối liên bang quân loại này một mặt bị động bị đánh co đầu rút cổ chiến lược, sở hữu Liên Bang công dân tất cả đều phẫn nộ rồi!"
 
 	"Đoạn thời gian kia, quân liên bang quả thực thành cái đích cho mọi người chỉ trích, vô số phẫn nộ dân chúng đều tại chửi bới, suốt mười năm, đều tại cao nhất chiến tranh trạng thái, quân phí lật ra vài phiên, tất cả mọi người bớt ăn, nắm chặt dây lưng quần, nghiền ép ra mỗi một giọt mồ hôi và máu, tổ kiến suốt 16 chi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn, bình thường đều chém gió hư được vô địch thiên hạ, một khi gặp chính thức đại chiến, lại ở địa phương nào?"
 
 	"Rất nhiều nổi danh nhân sĩ đều tại tất cả tạp chí lớn soạn văn, vì cái gì Đại Hoang bên trên tình thế như thế nguy cấp, toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn hay vẫn là co đầu rút cổ tại Trung Nguyên các đại thành thị, những Tinh Khải này tại luyện chế thời điểm, đến tột cùng có hay không lắp đặt động lực phù trận? Có phải hay không chỉ có thể nằm sấp lấy đương cố định pháo đài?"
 
 	"Rất nhiều công dân đều hướng Bộ quốc phòng cùng bộ Tổng tham mưu gửi xác rùa đen cùng nhuyễn nằm sấp nằm sấp tôm làm, mỉa mai chúng ta là rùa đen rút đầu cùng nhuyễn chân tôm."
 
 	"Thân mặc đồng phục quân liên bang binh sĩ đi đến trên đường, đều bị phẫn nộ công dân vây quanh, chất hỏi bọn hắn đến tột cùng đánh chính là cái gì trận chiến? Phải chăng chỉ lo thủ đô cùng các đại thành thị quan lại quyền quý, lại không đem Đại Hoang bên trên Liên Bang công dân đương chuyện quan trọng?",
 
 	"Nghiêm trọng nhất một lần, là đệ nhất cùng thứ hai học viện quân sự học sinh. Xâu chuỗi rồi' chín đại' học sinh, bạo phát *."
 
 	"Lúc ấy, Bộ quốc phòng có một vị phát ngôn nhân. Trương Tư tiềm thiếu tướng, chấp hành thượng cấp mệnh lệnh. Tại truyền thông bên trên phát biểu ngôn luận xưng 'Huyền Cốt chiến giáp tính năng vẫn tồn tại nhất định vấn đề, 16 chi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn còn không chuẩn bị quá mạnh mẽ dã chiến năng lực, vi để tránh cho không tất yếu tổn thất, hay vẫn là áp dụng thủ vững thành thị chiến lược so sánh thỏa đáng' ."
 
 	"Kết quả, Trương Tư tiềm thiếu tướng tựu được xưng là 'Đầu hàng phái ', hắn một chỗ tư chỗ ở, còn bị phẫn nộ học sinh thiêu hủy rồi."
 
 	"Về phần ta, thân là đóng tại thủ đô 'Nhàn nhã chiến đoàn' quan chỉ huy. Tự nhiên cũng bị công kích thậm tệ, cái gì 'Liên Bang phản đồ' các loại danh xưng, ta đã sớm xin vui lòng nhận cho qua vô số rồi."
 
 	"A, đúng rồi, 'Nhàn nhã chiến đoàn' chính là thời điểm, dân chúng cho chúng ta những toàn bộ này Tinh Khải chiến đoàn lấy ngoại hiệu."
 
 	"Còn nhớ rõ, đó là 'Cua khổng lồ kế hoạch' cuối cùng nhất hành động trước khi nửa tháng, ta tại thủ đô xuất hiện một lần, tham gia Quốc Khánh đại duyệt binh."
 
 	"Cái này, đồng dạng là chiến lược lừa gạt một bộ phận. Ta tại vào lúc ban đêm muốn bay thẳng Đại Hoang ở chỗ sâu trong, suất lĩnh Phi Hổ chiến đoàn, trở thành đệ nhất chi phóng tới địch nhân toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn!"
 
 	"Dựa theo kế hoạch. Một khi 'Cua khổng lồ' hai chi 'Kìm sắt' hung hăng khép lại, của ta 'Phi Hổ chiến đoàn' hội dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, đâm vào vạn yêu liên quân cùng Huyết Yêu giới tầm đó yếu ớt nhất liên tiếp bộ, chặt đứt địch nhân cùng bản thổ liên hệ."
 
 	"Có thể nghĩ, địch nhân nhất định sẽ đem hết toàn lực, đả thông cùng bản thổ liên hệ, mà Huyết Yêu giới bản thổ quân đội, cũng sẽ điên cuồng cứu viện."
 
 	"Phi Hổ chiến đoàn sẽ hai mặt thụ địch, thừa nhận lớn nhất áp lực. Vô cùng có khả năng hội toàn bộ đoàn đánh quang, theo ta đến mỗi một gã bếp núc viên. Đều đã làm xong hi sinh chuẩn bị."
 
 	"Lúc ấy, của ta con một đang tại thủ đô đệ nhất học viện quân sự đến trường. Bộ Tổng tham mưu cho ta đặc phê nửa cái giờ thời gian, tại duyệt binh sau khi chấm dứt, đi gặp đồng dạng tại tham gia duyệt binh hắn một mặt."
 
 	"Hắn đương nhiên không biết 'Cua khổng lồ kế hoạch ', càng không biết ta là muốn đi thấy hắn cuối cùng một mặt."
 
 	"Kết quả, ngươi biết hắn thấy ta về sau, làm một kiện chuyện gì sao?"
 
 	Lý Diệu bị thật sâu hấp dẫn, không khỏi hỏi: "Chuyện gì?"
 
 	Hàn Đồ Hổ tựa hồ là đang cười lấy: "Cái kia ranh con vừa thấy được ta, tựu hướng trên người của ta hung hăng quăng một thanh cái phiến, nói 'Ngươi cũng có mặt tới tham gia duyệt binh? Bồi bổ cái a!' sau đó, cũng không quay đầu lại mà thẳng bước đi."
 
 	"Từ đầu tới đuôi, ta cũng không kịp cùng hắn nói nửa câu lời nói."
 
 	Lý Diệu trầm mặc, nhẹ giọng hỏi: "Cua khổng lồ kế hoạch, không có có thành công?"
 
 	"Đương nhiên không có."
 
 	Hàn Đồ Hổ cười đến có chút đắng chát, "Bất quá, vấn đề cũng không xuất ra tại chúng ta bên này, mà là tại vạn yêu liên quân bên trong."
 
 	"Dựa theo kế hoạch của chúng ta, chỉ cần vạn yêu liên quân tiếp tục tấn công mạnh Cự Nhận Quan ba ngày, tựu ba ngày, toàn bộ vòng vây có thể triệt để khép lại, mặc dù liều hết của ta Phi Hổ chiến đoàn, ta cũng sẽ không phóng vạn yêu liên quân một chỉ con rệp trốn về Huyết Yêu giới đi!"
 
 	"Nhưng là, ai cũng không nghĩ tới, tiền tuyến cấp thấp Yêu tộc vậy mà hội bất ngờ làm phản!"
 
 	"Cấp thấp Yêu tộc bất ngờ làm phản, đưa đến vạn yêu liên quân tiền tuyến sụp đổ, vạn yêu liên quân chủ lực quyết định thật nhanh, vứt bỏ tiền tuyến sở hữu pháo hôi, dùng tốc độ nhanh nhất trốn về Huyết Yêu giới."
 
 	"Cái này một ý bên ngoài, hoàn toàn vượt ra khỏi chúng ta tính toán, chúng ta chỉ có thể tạm thời cải biến sách lược, theo tiêu diệt biến thành đánh tan, cho nên ta mới có thể đuổi lấy Sách Siêu Long bờ mông điên cuồng đuổi theo mấy ngàn km, tại U Ám Tuyệt Vực đưa hắn đuổi theo, cuối cùng, tựu biến thành ngươi chứng kiến như vậy."
 
 	"Ngẫm lại, thật đúng là buồn cười, chúng ta tỉ mỉ bày ra hơn phân nửa năm, trả giá vô số hi sinh, gánh chịu vô số bêu danh, lập tức muốn thành công, nhưng lại thua ở địch nhân nội bộ hỗn loạn lên!"
 
 	"Bất quá, chiến tranh chính là như vậy, kế hoạch lại chu đáo chặt chẽ, chấp hành lại hoàn mỹ, cũng cản không nổi biến hóa."
 
 	Lý Diệu thở dài nói: "Hiện tại, con của ngài nhất định lý giải nổi khổ tâm của ngài, vì hắn làm hết thảy, cảm thấy thật sâu áy náy rồi."
 
 	"Ngươi không có nghe hiểu ta nói cái này câu chuyện ý tứ, Lý thiếu tá."
 
 	Hàn Đồ Hổ đem dã chiến quân cái mũ đoan đoan chánh chánh địa đội ở trên đầu, vuốt lên quân cái mũ bên trên mỗi một đầu nếp uốn, lại đem cái kia miếng hồng tinh huân chương điều chỉnh đã đến trung ương nhất, "Ta muốn nói chính là, ta căn bản không quan tâm cái kia ranh con hoặc là mặt khác bất luận kẻ nào lý giải cùng áy náy, cho dù là bọn họ vĩnh viễn đều khinh bỉ ta, chán ghét ta, đều không sao cả."
 
 	"Ta không cần bọn hắn lý giải, ta chỉ hy vọng bọn hắn đều có thể —— "
 
 	"Sống sót."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện