Chương 1694: Trăm năm về sau, hủy diệt, trùng sinh, Bất Hủ!
 
 	"Tuyết Nhi" trầm mặc một lát, tiếp tục sư phụ không nhẹ không trọng địa mát xa lấy, phụ họa nói: "Sư phụ nói cực kỳ, chúng ta những năm này cùng Hắc Phong hạm đội bí điệp đấu trí đấu dũng, truy tầm tuyệt đại bộ phận bị đế quốc xúi giục người, đều đến từ những đã từng này huy hoàng qua mấy trăm năm hào phú đại tộc.
 
 	"Ai, cũng không biết những người này là chuyện gì xảy ra, nguyên một đám đem 'Tu Chân giả' khẩu hiệu hô được so với ai khác đều tiếng nổ, biểu hiện ra cũng đều là đường hoàng, chính khí nghiêm nghị, nhưng chính thức làm khởi xấu xa dơ bẩn hoạt động, nhưng lại so với ai khác đều quá phận đấy!
 
 	"Đây là tự nhiên."
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười nhạt một tiếng, "Hào phú đại tộc nhất không đáng tin cậy —— đây là vài vạn năm văn minh lịch sử phát triển, vô số lần thay đổi triều đại ở bên trong, máu tươi đầm đìa, không thể bàn cãi chân lý!
 
 	"Người bình thường cùng cấp thấp Tu Chân giả, tựu tính toán một lòng muốn đầu nhập vào thủ đô đế quốc tìm không thấy cơ hội, có thể nói 'Bán nước không cửa' .
 
 	"Mà ta sư mẫu Đinh Linh Đang người yêu nước trận tuyến, hoặc là sư phụ ta lưu lại 'Diệu Thế tập đoàn ', còn có Thiên Nguyên giới 'Song Giao Hội' ở bên trong, những điều này đều là mới phát thế lực, là theo mới Liên Bang sinh ra đời cùng phát triển, cùng một chỗ lớn mạnh lên, mọi người lợi ích đều cùng mới Liên Bang gắt gao trói cùng một chỗ, tự nhiên sẽ vì Liên Bang mà chiến.
 
 	"Mà những tại kia 'Cựu Liên Bang' thời đại cũng đã thâm căn cố đế hào phú đại tộc tựu chưa hẳn rồi, bọn hắn một phương diện có được rất mạnh độc lập tính, đã sớm tạo thành từng tòa ngoại nhân đơn giản nhìn trộm không đến con đường 'Đỉnh núi ', trở thành ký sinh tại Liên Bang trên thân thể 'U ác tính' ; một phương diện khác, mấy trăm năm tệ nạn kéo dài lâu ngày bộc phát, lại dần dần mục nát xuống dốc, theo không kịp thời đại phát triển, tại Diệu Thế tập đoàn, Song Giao Hội, người yêu nước trận tuyến loại này mới phát thế lực trùng kích xuống, nước sông ngày một rút xuống, lung lay sắp đổ, cho nên bọn hắn cũng có rất mãnh liệt động cơ, muốn thay đổi loại này 'Xu hướng suy tàn' —— như thế nói đến, nếu như Liên Bang cùng đế quốc thật sự giằng co, đế quốc cho chúng ta chiến tranh áp lực quá lớn, ai hội trước gánh không được, làm phản đến đế quốc bên kia đi, đáp án không phải miêu tả sinh động sao?
 
 	"Lão nhi bất tử là vi tặc, người là như thế này, tông phái cùng tập đoàn cũng là như thế này, những hào phú này đại tông đều đã già, theo không kịp mới Liên Bang phát triển bước chân, là đã đến chết tiệt thời điểm, nên đem sinh tồn không gian nhường lại cho mới tông phái, mới cường giả, mới tập đoàn rồi!
 
 	"Ngạnh kéo lấy không muốn chết, cái kia chính là tặc, 'Quốc tặc' ! Xem bọn hắn quá khứ bách niên gian, vụng trộm làm hết thảy, ta mới không tin tưởng bọn họ hội là chân chính Tu Chân giả, hội thề sống chết thủ hộ Liên Bang đấy! Hôm nay phát sinh những sự tình này, chỉ có điều xác minh phán đoán của ta mà thôi.
 
 	"Cho nên —— "
 
 	Kim Tâm Nguyệt bắt được Tuyết Nhi tay, quay đầu nhìn xem đệ tử, "Một quốc gia phát triển thời gian dài, tổng hội sinh ra một ít ánh mặt trời chiếu không tới Hắc Ám nơi hẻo lánh, tại những trong góc này, lại hội sinh sôi ra không ít rắn, côn trùng, chuột, kiến, dơ bẩn không chịu nổi thứ đồ vật, hiện tại, tựu để cho chúng ta đem những Hắc Ám này cùng dơ bẩn một lớp mang đi, lưu lại một sạch sẽ mới Liên Bang a!
 
 	"Mà chúng ta Yêu tộc, cũng sẽ ở cái này hoàn toàn mới Liên Bang, tuyệt đối quang minh chánh đại mới Liên Bang, lần nữa quật khởi!"
 
 	Nâng lên "Yêu tộc quật khởi" bốn chữ, mặc dù vừa rồi một mực tỉnh táo Yêu tộc thiếu nữ "Tuyết Nhi", cái kia thanh tịnh trong suốt hai con ngươi ở chỗ sâu trong, cũng không khỏi tách ra hai đóa nho nhỏ hỏa hoa.
 
 	Một trăm năm, suốt một trăm năm nữa à!
 
 	Dựa theo trăm năm trước Yêu tộc vĩ đại nhất chiến lược gia Kim Đồ Dị suy diễn, cũng đã đến "Xích Triều kế hoạch" nên có một đoạn, đã đến Yêu tộc nên triệt để trùng sinh cùng quật khởi thời điểm rồi!
 
 	Tuyết Nhi hô hấp dồn dập, phảng phất lâu dài đợi trong lòng đất dưỡng thành tuyết trắng trên gương mặt, nhộn nhạo ra hai đạo Tuyền Qua giống như đỏ ửng.
 
 	Kim Tâm Nguyệt đọc đã hiểu trong hàng đệ tử tâm thanh âm, nàng nắm chắc thắng lợi trong tay địa nở nụ cười.
 
 	Một giờ trước, nàng từng tại một chỗ khác mật thất, cùng ba vị Tu Chân giả chưởng môn cùng một chỗ hô lớn qua Tu Tiên giả khẩu hiệu, hô lớn qua "Tu Tiên giả vạn tuế, chân nhân loại đế quốc vạn tuế" .
 
 	Nhưng vô luận Kim Tâm Nguyệt hay vẫn là cái kia ba vị chưởng môn đều lòng dạ biết rõ, bọn hắn không ai là chân tâm thật ý tin tưởng, tín ngưỡng cái này khẩu hiệu.
 
 	"Tu Tiên giả vạn tuế, chân nhân loại đế quốc vạn tuế" những lời này cho bọn hắn mà nói, bất quá là ngáp một cái, là cái có thể đổi tiền cái rắm mà thôi.
 
 	Nhưng là giờ phút này, đương Kim Tâm Nguyệt cùng Tuyết Nhi cùng một chỗ, hai gã Yêu tộc nữ lang, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, gần như ngâm xướng ra cái khác phủ đầy bụi bách niên khẩu hiệu lúc, cái này đối với thầy trò đều thật sâu lý giải, cũng đem dùng tánh mạng đi quán triệt sứ mạng của bọn hắn.
 
 	"Hủy diệt, trùng sinh, Bất Hủ!"
 
 	"Hủy diệt! Trùng sinh! Bất Hủ!"
 
 	Đây là một hơn trăm năm trước, đương Kim Đồ Dị thống ngự lấy Vạn Yêu Liên Quân, ý đồ thông qua Huyết Yêu chi nhãn lao thẳng tới Tinh Diệu thủ đô liên bang Thiên Đô thành phố lúc, gần trăm vạn Yêu tộc đã từng đồng thời gào thét qua khẩu hiệu.
 
 	Cho đến ngày nay, mặc dù dù thế nào dung hợp hòa bình chờ, như trước có vô số Yêu tộc không cách nào đem câu này khẩu hiệu, cái này tín ngưỡng, phần này 'Đạo tâm ', theo chính mình cốt tủy chỗ sâu nhất triệt để xóa đi!
 
 	"Tốt rồi, mở cửa a."
 
 	Kim Tâm Nguyệt đỡ đồ nhi cánh tay, hướng trong cơ thể nàng đưa vào một đạo nhu hòa Linh Năng, bình tĩnh nàng gần như sôi trào huyết mạch, mỉm cười nói.
 
 	Tuyết Nhi nhẹ nhẹ cắn môi, còn không có theo khẩn trương cùng trong hưng phấn giãy giụa đi ra, liên tiếp hít sâu hai phần khí, lúc này mới lui qua một bên, tại dưới mặt đất kỷ niệm quán trên phù điêu nhẹ nhàng nhấn một cái.
 
 	Lạc ấn lấy gặp nạn thợ mỏ danh sách màn sáng lập tức biến mất.
 
 	Màn sáng đằng sau nhìn như không có vật gì trên vách tường, nhưng lại có một đạo đạo huyết sắc Linh Văn chậm rãi hiện ra đến, không ngừng kéo dài cùng giao thoa, tạo thành một tòa hoàn toàn mới Truyền Tống Trận.
 
 	Đây là thứ ba tòa bí mật Truyền Tống Trận, thông qua cái thứ ba dưới mặt đất trụ sở bí mật.
 
 	Sở hữu mật thất đều không có đi thông ngoại giới mật đạo cùng cửa ra vào, chỉ có thể thông qua Truyền Tống Trận vãng lai, hơn nữa tuyệt đại bộ phận Truyền Tống Trận đều là điểm đối với chọn món hướng truyền thâu.
 
 	Nói cách khác, nếu có người muốn đến chính thức hạch tâm mật thất, nhất định phải phát hiện ra trước đệ một cái mật thất, tìm được trong mật thất sở hữu Truyền Tống Trận, cũng phá giải Truyền Tống Trận kích hoạt bí văn cùng chỗ mục đích tọa độ, lại khiêu dược đến thứ hai mật thất, lặp lại một lần, mới có thể đến cuối cùng chỗ mục đích.
 
 	Hạch tâm trong mật thất người cùng phương tiện, làm cho Kim Tâm Nguyệt có đầy đủ lý do để ý như vậy.
 
 	"Bá!"
 
 	Nàng bị hồng mang quấn quanh, từ dưới đất kỷ niệm quán biến mất, xuất hiện ở một đầu không ngừng hướng phía dưới thang lầu trên nhất phương.
 
 	Hẹp hòi thang lầu cơ hồ không cách nào làm cho bất luận cái gì hạng nặng chiến giới thông qua, mà thang lầu hai bên thỉnh thoảng đều sẽ xuất hiện một cái cự đại lỗ khảm, lỗ khảm ở bên trong phân biệt ngồi một gã Yêu tộc chiến sĩ.
 
 	Ở vào nội thành phát triển bộ trong cao ốc, "Ảm Nguyệt hội ngân sách" công khai phòng làm việc ở bên trong những Ảm Nguyệt kia đội viên, cũng đã đủ dữ tợn mãnh liệt ác.
 
 	Mà ở trong đó Yêu tộc chiến sĩ, nhưng lại so Ảm Nguyệt đội viên càng thêm dữ tợn cùng hung mãnh gấp 10 lần!
 
 	"Hội trưởng!"
 
 	Đương Kim Tâm Nguyệt nhặt cấp mà hạ lúc, những Yêu tộc này ác hán hết thảy tất cung tất kính hướng nàng thi lễ, không ít người không che dấu chút nào đáy mắt tôn kính thậm chí sùng bái hào quang.
 
 	Bảy quấn tám loan thang lầu cuối cùng, một cái dày đến 10m thép hợp kim đại môn vô thanh vô tức trượt nhập tầng nham thạch.
 
 	Hợp kim sau đại môn mặt, xuất hiện tại Kim Tâm Nguyệt trước mắt, là một chỗ dưới mặt đất tinh não cùng thông tin trung tâm.
 
 	Tại đây tinh não dung hợp Linh Năng kỹ thuật cùng sinh hóa kỹ thuật song trọng đặc điểm, giống như là ở Siêu cấp chủ điều khiển tinh não bên trên dài ra vô số khối u cùng ký sinh thể, hoặc như là tại một bộ Cự Thú ngũ tạng lục phủ ở trong, sắp xếp vô số tinh não cùng tính toán Tinh phiến.
 
 	Mấy chục tên tinh não cùng sinh hóa não chuyên gia, đang tại tráng kiện như mãng xà tinh lãm cùng nhân công thần kinh tác tầm đó, vùi đầu công việc.
 
 	Bọn hắn hết ngày dài lại đêm thâu trong lòng đất bí mật công tác toàn bộ ý nghĩa, tựu là lừa gạt cùng vượt qua Liên Bang "Đại nhất thống Linh Võng", đã có thể cho Kim Tâm Nguyệt thông qua một đầu tuyệt đối che giấu tuyến đường, cùng Liên Bang bên ngoài, Tinh Hải ở chỗ sâu trong mỗ cái địa phương liên lạc, lại có thể tại khi tất yếu, đối với đại nhất thống Linh Võng phát động đả kích trí mệnh.
 
 	Đây là hạng nhất cực không dễ dàng công tác.
 
 	Nhưng là, nếu như thỉnh Liên Bang cao minh nhất tinh não chuyên gia, đem tại đây tinh não tháo dỡ ra, có thể phát hiện rất nhiều không thuộc về Liên Bang phong cách, áp đảo Liên Bang hiện hữu tinh não kỹ thuật phía trên tính toán Tinh phiến cùng phân tích đơn nguyên.
 
 	Cái kia đều là... Đến từ đế quốc tặng.
 
 	Chiến tranh, sớm đã bắt đầu.
 
 	Hiện tại, đã đến một quyết thắng thua thời khắc!
 
 	"Kim Tổng đốc, ngài đã tới?"
 
 	Một gã xấu xí, nhìn như thường thường không có gì lạ vóc dáng nhỏ nam nhân chạy ra đón chào, nhưng mà đối đãi Kim Tâm Nguyệt thái độ, lại cùng người bên ngoài có vi diệu sai biệt, đối với Kim Tâm Nguyệt xưng hô cũng tương đương cổ quái.
 
 	Kim Tâm Nguyệt quét vóc dáng nhỏ nam nhân liếc, thản nhiên nói: "Ta chỉ muốn bảo trụ chính mình cái mạng nhỏ, hơn nữa làm cho tộc nhân của ta có thể có một khối dung thân chi địa là được rồi, còn không biết các ngươi có thể hay không qua sông đoạn cầu, tá ma giết lừa đâu rồi, cái gì 'Tổng đốc ', miễn đi!"
 
 	Vóc dáng nhỏ nam nhân "Ha ha ha lạc" nở nụ cười, cười đến so Kim Tâm Nguyệt còn muốn yêu khí, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng nói: "Kim Tổng đốc cứ việc yên tâm, đế quốc là nhất giảng danh dự, nhà của ta thống soái càng sẽ không làm mổ gà lấy trứng, bởi vì tiểu mất chuyện đại sự!
 
 	"Chúng ta dù sao cũng là theo Tinh Hải bên trong đường xa mà đến, cũng không có khả năng vĩnh viễn tại Tinh Hải biên thuỳ sống xuống dưới, đánh về Tinh Hải bên trong, đoạt lại chúng ta cố thổ cùng kiêu ngạo —— đây mới là Hắc Phong hạm đội mục tiêu cuối cùng.
 
 	"Chúng ta sở muốn, bất quá là tinh nhuệ chiến sĩ, sung túc tài nguyên, có lẽ còn có lẫn nhau chiều sâu kỹ thuật trao đổi, không hơn.
 
 	"Đợi đến một ngày kia, Hắc Phong hạm đội thật sự ở chỗ này nghỉ ngơi và hồi phục hoàn tất, tập kết đại quân, giết trở lại Tinh Hải bên trong về sau, tại đây bảy cái thế giới, còn không phải muốn giao cho trung thành nhất tin cậy người đến quản lý sao?
 
 	"Chỉ cần kim Tổng đốc một mực giống như bây giờ sáng suốt mà trung thành, chúng ta cần gì phải cân nhắc thứ hai 'Người đại lý' đâu?
 
 	"Đến lúc đó, kim Tổng đốc tựu phụ trách cho chúng ta cung cấp bảy cái thế giới liên tục không ngừng thiên tài địa bảo, tinh thạch mạch khoáng cùng nhân lực tài nguyên, chúng ta trở về đến Tinh Hải bên trong, đi đoạt lại hết thảy! Chúng ta tại triều đình, ngươi tại biên thuỳ, lẫn nhau lẫn nhau hô ứng, nước lên thì thuyền lên, tất cả mọi người có chỗ tốt, còn cởi cái gì mài, giết cái gì con lừa đâu?
 
 	Kim Tâm Nguyệt thật sâu đưa mắt nhìn vóc dáng nhỏ nam nhân liếc: "Nhớ kỹ ngươi lời nói, hi vọng tất cả mọi người đầy đủ sáng suốt cùng lý tính a, hiện tại, bí mật siêu viễn trình thông tin tuyến đường mắc khung tốt có hay không."
 
 	"Tốt rồi."
 
 	Vóc dáng nhỏ nam nhân nói, "Tùy thời có thể kích hoạt, dùng Liên Bang trước mắt tinh não cùng Linh Võng kỹ thuật, ít nhất ba trong vòng năm ngày là tuyệt không có khả năng chặn được thậm chí phát giác được."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Kim Tâm Nguyệt hai tay lưng đeo, hít sâu một hơi, đáy mắt nhộn nhạo ra một vòng vi diệu đến cực điểm huyết sắc, "Làm cho ta và các ngươi thống soái, trực tiếp đối thoại a!"