Chương 1522: Đế quốc thế giới quật khởi chi lộ
 
 	"Cả hai cùng có lợi?"
 
 	Mông Xích Tâm đáy mắt lưu quang nhanh chóng xoay tròn, cười nói, "Tựu là tất cả mọi người có chỗ tốt ý tứ, đúng không? Bất quá ta nhìn ngươi lúc ban đầu ý đồ cũng không giống như là muốn cái này. . . Cả hai cùng có lợi a, mà là muốn đem chúng ta toàn bộ Cổ Thánh giới đều trấn áp, chinh phục, còn muốn gạt ta nhóm những Cổ Thánh giới này cao thủ, đi cho các ngươi Hắc Phong hạm đội bán mạng, chịu chết, làm bia đỡ đạn, có phải hay không?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Hắc Dạ Lan lại không phủ nhận, dồn dập thở dốc một lát, gầm nhẹ nói, "Có một thời gian ngắn, ý nghĩ của ta đích thật là triệu hoán Hắc Phong hạm đội tới, chinh phục toàn bộ Cổ Thánh giới, đem các ngươi hết thảy đều biến thành nô binh! Bởi vì cái gọi là 'Mạnh được yếu thua, được làm vua thua làm giặc ', loại ý nghĩ này lại có cái gì không đúng? Kẻ yếu là đáng đời muốn bị trấn áp, chinh phục cùng nô dịch, vô luận tại trên đại thảo nguyên, tại Trung Thổ Đại Càn, hoặc là tại huyết nhuộm Tinh Hà tầm đó, cái này không đều là không thể bàn cãi chân lý sao?"
 
 	"Nếu như các ngươi nhỏ yếu cùng ngu xuẩn, tựu đáng đời các ngươi cũng bị chinh phục cùng nô dịch!"
 
 	"Nhưng hiện tại xem ra, thực lực của các ngươi đầy đủ cường đại, mà các ngươi lại thông minh đến có thể phát hiện được ta mưu đồ, các ngươi còn khống chế nhiều như vậy. . . Cự Thần Binh, như vậy lại cứng đối cứng địa tiến công Cổ Thánh giới, tựu chưa chắc là có thể có lợi hành vi."
 
 	"Này nhất thời, kia nhất thời, hiện tại các ngươi đã đã chứng minh Cổ Thánh giới cường đại, mọi người đương nhiên có thể tại một cái tương đối ngang hàng dưới điều kiện triển khai hợp tác, thậm chí cho các ngươi bảo trì tôn nghiêm cùng nhất định được độc lập tính gia nhập liên minh đế quốc, cái này không cũng là chuyện đương nhiên sao?"
 
 	"Chân nhân loại đế quốc tại ngắn ngủn ngàn năm ở trong, tựu ủng có mấy trăm cái Đại Thiên Thế Giới, hơn một ngàn khỏa đại tiểu tinh cầu, đương nhiên không có khả năng từng cái thế giới, mỗi một khỏa tinh cầu đều là tại huyết chiến về sau cường công xuống cái chủng loại kia khuếch trương phương thức thật sự quá ngu xuẩn, quá thấp hiệu, thành phẩm quá cao! Vô luận là chiến tranh thành phẩm hay vẫn là về sau duy trì thống trị, trấn áp chống cự cùng thu thập tài nguyên thành phẩm đều cực cao, là được không bù mất hành vi!"
 
 	"Tương đương số lượng Đại Thiên Thế Giới, đều là tại nhận thức đến đế quốc cường đại, lại thấy được đế quốc có thể cấp cho chỗ tốt về sau, tự nguyện gia nhập liên minh đế quốc, kể cả chúng ta Hắc Phong giới, vừa bắt đầu cũng là như thế này! Cho nên các ngươi Cổ Thánh giới hoàn toàn không cần lo lắng phương diện này vấn đề, đây là đế quốc lệ cũ!"
 
 	Mông Xích Tâm như có điều suy nghĩ, vừa chỉ chỉ Lý Diệu nói: "Ý của ngươi là, chân nhân loại đế quốc đối với tại chúng ta những này. . . Biên Hoang thế giới thái độ, thật giống như Đại Càn Vương Triều đối đãi Linh Thứu đạo hữu bọn hắn Vu Nam rừng nhiệt đới thái độ đồng dạng, bởi vì cường công cùng đóng quân thành phẩm rất cao, dứt khoát tựu phân phong một cái địa phương thổ ty, trên danh nghĩa thần phục với Trung Nguyên Vương Triều, trên thực tế hay vẫn là do thổ ty tự trị?"
 
 	Hắc Dạ Lan hai mắt tỏa sáng, dốc sức liều mạng gật đầu: "Đúng, đúng, chính là như vậy! Nếu như Biên Hoang thế giới thực lực rất yếu, đều là còn chưa khai hóa dã nhân, đế quốc hạm đội đương nhiên hội thuận lý thành chương đem hắn cầm xuống! Bất quá, nếu như là Cổ Thánh giới cao như vậy tay tầng tầng lớp lớp, thậm chí có được Hóa Thần cường giả thế giới, vậy thì vô cùng có khả năng, giống như Vu Nam năm lộ đồng dạng, sắc phong địa phương cường giả vi 'Giới Chủ ', áp dụng địa phương tự trị, nhất sai phái thêm vài tên cùng loại 'Vu Nam năm lộ chiêu lấy chế trí sứ' các loại nhân vật, hành động Biên Hoang cùng thủ đô ở giữa liên lạc quan mà thôi!"
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân liếc nhau, khẽ cười một tiếng nói: "Triều đình sắc phong Vu Nam năm đường, là muốn xuất ra tuyệt bút ban thưởng, nhưng lại không biết, chúng ta toàn bộ Cổ Thánh giới nếu như đáp ứng gia nhập liên minh chân nhân loại đế quốc, đế quốc lại có thể cho chúng ta chỗ tốt gì?"
 
 	"Chỗ tốt nhiều lắm!"
 
 	Hắc Dạ Lan vội la lên, "Đừng nhìn Cổ Thánh giới Linh khí nồng đậm, vài vạn năm đến lại không bị ngoại giới Yêu Ma tai hoạ quấy rầy, làm cho các ngươi cái này thế giới sinh ra đời số lượng rất nhiều Kết Đan, Nguyên Anh cùng Hóa Thần."
 
 	"Bất quá, tu luyện của các ngươi hệ thống cùng ngàn vạn thần thông, còn ở vào phi thường thô ráp cùng cấp thấp trình độ, đừng nói 'Cự Thần Binh' rồi, tựu tính toán đương kim trong vũ trụ chủ lưu 'Pháp Bảo Chi Vương' Tinh Khải, các ngươi đều chưa từng nắm giữ!"
 
 	"Chỉ cần các ngươi gia nhập liên minh đế quốc, tựu có cơ hội lấy được đế quốc thần thông, tài nguyên cùng pháp bảo viện trợ, bang giúp đỡ bọn ngươi văn minh tại ngắn ngủn vài chục năm nội thực hiện mấy ngàn năm, trên vạn năm bay vọt!"
 
 	"Hiện đại tu tiên văn minh, trải qua thiên chuy bách luyện về sau, tầng tầng lớp lớp hoàn toàn mới thần thông cùng pháp bảo, đều là các ngươi không cách nào tưởng tượng! Tu luyện những thần thông này, đem sử các ngươi vốn là trì trệ không tiến tu vi nâng cao một bước! Khống chế những pháp bảo này, càng có thể đem cực hạn của các ngươi tiềm năng, hết thảy hội bằng cuồng bạo hình thức biểu hiện ra ngoài!"
 
 	"Một câu, đế quốc tuyệt đối có thể làm các ngươi đều phát sinh thoát thai hoán cốt biến hóa, cho các ngươi đặt chân toàn bộ Cổ Thánh giới suốt mười vạn năm qua, đều không có người đã từng giao thiệp với qua huyền bí cảnh giới!"
 
 	"Thậm chí, nếu như các ngươi lập đủ nhiều chiến công, các ngươi còn có cơ hội đi đế quốc thủ đô Thiên Cực Tinh bồi dưỡng, cái kia là cả vũ trụ trung tâm, tinh thần đại hải trong sở hữu Tu Tiên giả mong nhớ ngày đêm Thánh Địa! Các ngươi đem tại đâu đó đạt được đế quốc sắc phong cùng khao thưởng, trở thành chân nhân loại đế quốc Vương hầu tướng tướng, trở thành áp đảo mấy trăm thế giới, hơn một ngàn tinh cầu, hàng tỉ sinh linh phía trên tuyệt cường tồn tại!"
 
 	Vu Tùy Vân lạnh lùng đã cắt đứt nàng: "Đây là đối với chúng ta cá nhân đích chỗ tốt, như vậy đối với toàn bộ Cổ Thánh giới mà nói, lại có chỗ tốt gì?"
 
 	"Vậy thì càng nhiều!"
 
 	Hắc Dạ Lan **** lấy huyết nhục mơ hồ bờ môi, cười nói, "Các ngươi Cổ Thánh giới bị hắc ám tinh vân bao khỏa ngàn vạn năm, giống như là một đám tại đảo hoang bên trên đình chỉ tiến hóa cổ thú, đối mặt càng ngày càng ít đồ ăn cùng tài nguyên, ngoại trừ tự giết lẫn nhau bên ngoài không còn cách nào."
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi không muốn cùng thế giới bên ngoài liên hệ ấy ư, không muốn đi chinh phục càng nhiều nữa thế giới, để hóa giải trong các ngươi bộ nguy cơ sao?"
 
 	"Ha ha ha ha, Cổ Thánh giới tại mình phong bế trong đi cho tới hôm nay, bên trong mâu thuẫn cực kỳ bén nhọn, sớm đã đến không thể hóa giải trình độ, Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu, các ngươi ba vị đối với điểm này, nhất định có phi thường khắc sâu nhận thức a!"
 
 	"Ta có thể trung thực nói cho các ngươi biết, từ bên ngoài 3000 Đại Thiên Thế Giới lịch sử xem ra, chỉ dựa vào chính là một cái thế giới, vô luận các ngươi như thế nào giãy dụa cùng cố gắng, đều là không có đường ra! Miệng người bạo tạc cùng kỹ thuật bình cảnh song trọng áp bách, hội đem bất kỳ một cái nào mình phong bế thế giới đè suy sụp! Lựa chọn duy nhất, tựu là hướng ra phía ngoài xông, liều lĩnh địa đụng nát ngôi sao, theo tinh cầu văn minh tiến hóa thành Tinh Hải văn minh!"
 
 	"Cổ Thánh giới bị hắc ám tinh vân bao khỏa, đánh mất mình tiến hóa cơ hội, nhưng hiện tại đế quốc có thể hướng các ngươi duỗi ra viện trợ chi thủ, chỉ cần các ngươi hảo hảo nắm chặt lần này cơ hội, một lần hành động xông ra Tinh Hải, cái kia có thể cứu vớt thế giới của các ngươi!"
 
 	"Đối với các ngươi như vậy Biên Hoang thế giới, đế quốc cũng không có trực tiếp thống trị hứng thú, hoàn toàn có thể sắc phong trong các ngươi một loại vị trở thành Giới Chủ, áp dụng tự trị!"
 
 	"Nếu như các ngươi lẫn nhau quan hệ. . . Chẳng phải hòa hợp, không cách nào tiếp nhận một mình lĩnh tụ, cũng có thể sắc phong các ngươi mười hai vị vi 'Nguyên lão ', trao tặng các ngươi đế quốc tước vị, tạo thành một cái 'Nguyên lão hội' đến thống trị Cổ Thánh giới!"
 
 	"Thậm chí, ngoại trừ Cổ Thánh giới bên ngoài, đế quốc còn có thể vi cho các ngươi khai cương khoách thổ quyền lực, đem các ngươi biên chế thành đế quốc Bính đẳng chiến đoàn, hướng các ngươi cung cấp đại lượng quân sự viện trợ, làm cho các ngươi có được vượt qua Tinh Hải tiến hành chinh phục năng lực, các ngươi chinh phục xuống tài nguyên tinh cầu cùng Đại Thiên Thế Giới, hết thảy cũng có thể quy các ngươi thống trị!"
 
 	"Ngẫm lại xem a!"
 
 	"Hiện tại Cổ Thánh giới thế cục chưa từng có khẩn trương, Đại Càn cùng Quỷ Tần mâu thuẫn vô cùng bén nhọn, lại có Hỗn Thiên quân, Bạch Liên giáo cùng lục đại phái chờ chờ rất nhiều thế lực gây sóng gió, đây hết thảy đích căn nguyên, còn không phải là 'Người nhiều ít đất, có nhiều còn hơn là bị thiếu, sói nhiều thịt ít' sao?"
 
 	"Nếu như các ngươi nguyện ý gia nhập liên minh đế quốc, cùng Hắc Phong hạm đội liên thủ, dẹp yên phụ cận mấy ngàn năm ánh sáng tinh vực, vì chính mình chinh phục mấy cái phụ thuộc thế giới, cái kia còn có cái gì có thể phát sầu đây này?"
 
 	"Đến lúc đó, Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu. . . Còn các ngươi nữa tất cả mọi người, đều có thể có được một khỏa tinh cầu của mình, có vô số nô lệ cho các ngươi thu thập tài nguyên, trở thành Hùng Bá Man Hoang 'Giới Chủ ', chẳng phải là hoàn mỹ vô khuyết giải quyết Cổ Thánh giới chỗ có vấn đề?"
 
 	Hắc Dạ Lan cũng không phải một gã nghiêm chỉnh huấn luyện thuyết khách.
 
 	Nàng nói chuyện quá vội vàng, quá trực tiếp, thậm chí có chút ít nôn nóng, giống như là một gã vụng về bài tay, vừa lên trường liền đem chính mình sở hữu tốt bài hết thảy đập phá đi ra ngoài.
 
 	Nhưng chính là bởi vì như vậy, nàng nói lời, mới càng có vài phần không lưu loát thành ý, làm cho người không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	Hai đại Hóa Thần cùng mười tên Siêu cấp Nguyên Anh liếc nhau, tất cả đều lâm vào trầm tư.
 
 	"Nghe ngươi nói được Thiên Hoa Loạn Trụy, nhưng trên thế giới nào có dễ dàng như vậy sự tình?"
 
 	Lý Diệu hai mắt huyết hồng, dùng vô cùng khàn khàn thanh âm nói, "Chân nhân loại đế quốc nguyện ý cho chúng ta nhiều như vậy chỗ tốt, khẳng định phải chúng ta trả giá thật lớn một cái giá lớn? Cái kia một cái giá lớn là cái gì, nói nghe một chút!"
 
 	"Vũ trụ tuy lớn, nhưng chưa bao giờ hội rớt xuống miễn phí cơm trưa."
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Đây là một số công bình giao dịch, các ngươi hưởng thụ lấy đế quốc chỗ tốt, đương nhiên muốn thực hiện thân là đế quốc công dân cùng cao quý chiến sĩ trách nhiệm!"
 
 	"Trách nhiệm này vô cùng đơn giản, tựu là chiến công!"
 
 	"Đế quốc sở hữu công pháp, thần thông, pháp bảo cùng tin tức, cũng có thể tương đương thành 'Điểm cống hiến ', điểm cống hiến là dựa vào trên chiến trường chém giết thu hoạch chiến công đến tương đương, lớn đến chinh phục một cái toàn bộ Tân Thế Giới, phát hiện một khỏa tài nguyên tinh cầu, nhỏ đến giết chết địch quân một gã khải sư, hoặc là nghiên cứu phát minh ra một loại hoàn toàn mới công pháp cũng đem nó công chư tại chúng, cũng có thể đạt được chiến công cũng hối đoái thành điểm cống hiến."
 
 	"Cho nên, các ngươi gia nhập liên minh đế quốc về sau, chỉ cần nguyện ý đi theo Hắc Phong hạm đội cùng đi đi ra ngoài, trước bang giúp bọn ta bắt được Huỳnh Hỏa Trùng số, bắt lấy 'Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong' đám kia cá lọt lưới, lại quét sạch mất chiếm giữ vùng này thổ dân thế lực Tinh Diệu Liên Bang, có thể vớt đại lượng chiến công, trở thành Cổ Thánh giới phát triển món tiền đầu tiên!"
 
 	"Đã có món tiền đầu tiên, hối đoái đại lượng điểm cống hiến, hướng đế quốc bản thổ mua sắm tiên tiến tinh hạm, Tinh Khải, chiến toa, công pháp, thần thông thậm chí nô binh, đem chính mình viễn chinh hạm đội không ngừng thăng cấp, lại đi chinh phục thêm nữa thế giới, lập thêm nữa chiến công, hối đoái thêm nữa điểm cống hiến, lại mua sắm càng tiên tiến pháp bảo cùng công pháp, lại đi chinh phục càng ngày càng nhiều thế giới. . . Như quả cầu tuyết càng lăn càng lớn, cái này chính là một cái chân nhân loại đế quốc Đại Thiên Thế Giới quật khởi chi lộ rồi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: