Chương 1893: Nếm thử ta Vân Tần Kim Nhân lợi hại!
 
 	Trong nháy mắt, toàn bộ thế giới biến thành Hắc Bạch hai màu.
 
 	Cái kia cũng không phải thật sự Thiên Địa biến sắc, mà là có mấy vạn đạo tật tránh ánh sáng đâm rách Thiên Khung, từ trên trời giáng xuống, như là vô số căn cực lớn cương châm giống như, xỏ xuyên qua cả phiến thiên địa!
 
 	Liệt Dương lão tổ kích động đi ra hồ quang điện, linh diễm, Hỏa Vân cùng đại phóng vầng sáng phù văn, nguyên vốn đã đủ lóe sáng, đủ chói mắt, đủ làm cho người không thể nhìn thẳng, nhưng là tại đây mấy vạn đạo tật tia chớp tuyến đối lập phía dưới, lại hết thảy ảm đạm thất sắc, giống như là bị hút đi toàn bộ hào quang, trở nên một mảnh ảm đạm!
 
 	Kể cả Phương đại công tử ở bên trong, sở hữu Cổ Thánh tu sĩ con mắt, đều bị mấy vạn đạo quang bó tạo thành Quang Chi Hải Dương nuốt hết.
 
 	Bọn hắn chỉ thấy những chùm tia sáng này dễ dàng đem Xích Diễm Ma Thần đâm cái thiên sang bách khổng, sau đó lại không hề trì trệ địa vào "Liệt Diễm Hóa Huyết Huyền Dương Đại Trận" bên trong, tạo thành đại trận mấy trăm đạo Thượng Cổ phù văn hết thảy như là hơi mỏng băng phiến giống như yếu ớt, dễ dàng sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ!
 
 	Vừa mới nhìn đến đây, bọn hắn trước mắt tựu một mảnh trắng bệch, cái gì đều nhìn không thấy rồi.
 
 	Nhưng lại chùm tia sáng độ sáng xa siêu việt hơn xa bọn hắn võng mạc có thể thừa nhận cực hạn, làm cho hơn mười muôn đời thánh tu sĩ đều lâm vào trong lúc nhất thời mù.
 
 	Phương đại công tử còn không có kịp phản ứng, đã bị phụ thân một thanh túm tới, hai người chẳng quan tâm cao quý thân phận, trực tiếp quỳ một chân xuống đất, so người khác đều thấp một đầu.
 
 	"Thanh Vân Môn người, riêng phần mình coi chừng!"
 
 	Phương Đại chưởng môn điên cuồng hét lên một tiếng, đem cái hộp kiếm bên trong sở hữu phi kiếm hết thảy tế lên, Linh Năng hộ thuẫn kích động đã đến cực hạn.
 
 	Phương đại công tử thì là sợ tới mức sắc mặt xám ngoét, cái gì "Liễu Diệp kiếm pháp", cái gì "Thanh Liên Kiếm Quyết" hết thảy thi triển không đi ra rồi, chỉ lo ôm đầu phát run.
 
 	Chợt nghe đến "Đinh đinh đang đang" một hồi gió táp mưa rào giống như loạn hưởng, phảng phất vô số lưu tinh hung hăng nện khi bọn hắn Linh Năng hộ thuẫn phía trên, mỗi một thanh âm vang lên, đều giống như một cái sấm rền tại trong lòng ngực của hắn nổ tung, nổ hắn đầu cháng váng não trướng, yết hầu phát ngọt, nhịn không được sinh ra thổ huyết xúc động.
 
 	Bất quá, gần kề thổ huyết coi như là tốt, Phương đại công tử chỉ nghe được bốn phương tám hướng khắp nơi đều là kêu thảm thiết cùng kêu rên, khắp nơi đều có đứt gân gãy xương cùng pháp bảo vỡ vụn thanh âm, còn mơ hồ truyền đến trận trận da tiêu thịt nát mùi, nóng hừng hực nhắm hắn trong lỗ mũi toản, thật là khiến người buồn nôn.
 
 	"Đinh!"
 
 	Có đồ vật gì đó bay bổng rơi xuống trước mặt hắn.
 
 	Phương đại công tử đem Linh Năng rót vào trong hai mắt phía trên, lại dùng sức xoa nắn thoáng một phát hai mắt, cuối cùng khôi phục ba phần mơ hồ thị giác, đem vật kia hút vào lòng bàn tay, tiến đến trước mắt xem xét, nhưng lại một đoạn vặn vẹo thành bánh quai chèo mũi kiếm, xem kiếm nhận hình dạng và cấu tạo cùng lưu lại phù văn, đúng là phụ thân tế luyện vài chục năm tùy thân bội kiếm "Thanh Liên Xuyên Vân kiếm" .
 
 	"Cái này "
 
 	Đường đường Thanh Vân Kiếm Tông chưởng môn tùy thân bội kiếm, mới vừa vặn tế lên thiên không một thời gian nháy con mắt, tựu biến thành dáng vẻ ấy?
 
 	Phương đại công tử trợn mắt há hốc mồm, mất hồn mất vía, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn, thậm chí đều không dám suy nghĩ, trên bầu trời đến tột cùng là hạng gì thảm trạng.
 
 	"Lạch cạch!"
 
 	Lại có đồ vật gì đó rơi xuống đất, vừa vặn ngã tại bên cạnh hắn, nhưng lại đem một ít dính nóng ướt chất lỏng tung tóe đến trên mặt hắn, Phương đại công tử tiện tay vừa sờ, phát hiện cái kia dĩ nhiên là. . . Nửa cái đốt trọi cánh tay.
 
 	"Oa a!"
 
 	Phương đại công tử cũng nhịn không được nữa, ôm bụng, miệng lớn nôn mửa liên tu.
 
 	Hắc Bạch hai màu khủng bố thế giới, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Phương đại công tử bọn người cảm giác giống như là đi qua suốt một năm như vậy dài dằng dặc, kỳ thật bất quá lưỡng ba giây đồng hồ, sở hữu hủy diệt tính chùm tia sáng liền hết thảy biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Nhưng bọn hắn thị giác, lại trọn vẹn đợi nửa phút hơn mới dần dần khôi phục, có thể dần dần nhìn rõ ràng chung quanh. . . Phong vân biến sắc, hoàn toàn bất đồng thế giới.
 
 	Phương đại công tử cảm giác đầu tiên tựu là, mới vừa rồi là hay không đã xảy ra một hồi thanh thế to lớn địa chấn, đem tất cả mọi người chấn đắc đầy bụi đất, hồn phi phách tán?
 
 	Vốn là đều là tiên phong đạo cốt đạo trưởng, quạt lông khăn chít đầu chân nhân, lưng hùm vai gấu hào kiệt, đỉnh nón trụ quán giáp dũng sĩ, lúc này nguyên một đám y quan không cả, áo giáp vỡ vụn, linh diễm ảm đạm, cây còn lại quả to vài món pháp bảo, cũng đều giống như bị thụ kinh hãi gà mái giống như, không ngừng hướng chủ nhân trong ngực toản.
 
 	Không ít người trên mặt, trên người vẫn mang theo loang lỗ vết máu, không biết là của mình hay vẫn là người khác, mà hình dạng của bọn hắn cũng đều cùng cái xác không hồn không sai biệt lắm, lần lượt từng cái một mặt hết thảy đều chết lặng, toàn bộ cứng lại tại "Kinh hãi gần chết" trong nháy mắt, liền nửa chữ đều phun không ra.
 
 	Mà bị hoa thành "Khu vực cấm bay" giữa không trung. . .
 
 	Đương Phương đại công tử rốt cục nổi lên dũng khí, từng bước gian nan nâng lên ánh mắt lúc, hay vẫn là không khỏi bị trên bầu trời thảm trạng, sợ tới mức đầu quả tim loạn chiến.
 
 	Dứt bỏ thiên sang bách khổng, toàn thân bất mãn nguyên một đám trong suốt lỗ thủng, coi như tổ ong vò vẽ giống như Xích Diễm Ma Thần Pháp Tướng không đề cập tới; cũng không nói những không chịu nổi một kích kia, phá thành mảnh nhỏ, dần dần theo gió rồi biến mất phù văn; tựu nói tạo thành "Liệt Diễm Hóa Huyết Huyền Dương Đại Trận" Xích Dương Môn tu sĩ, cùng cái kia mấy trăm dựa lấy đại trận chi uy, không chút nào tướng tinh diệu Liên Bang để vào mắt, bay đến bầu trời đi diễu võ dương oai khác phái tu sĩ.
 
 	Hoặc là cũng cùng Xích Diễm ma như thần thiên sang bách khổng, Huyết Lưu Như Chú, liền trên đầu đều nhiều hơn ra bảy tám chục đến trong suốt lỗ thủng; hoặc là ngực bụng tầm đó xuất hiện một cái thau rửa mặt lớn nhỏ lỗ thủng, ngũ tạng lục phủ hết thảy không cánh mà bay; thảm hại hơn chút ít là quy tắc chỉ còn lại có từng đoàn từng đoàn huyết nhục mơ hồ khối thịt, vẫn bị một cỗ quỷ dị lực lượng hấp dẫn, ở giữa không trung run run rẩy rẩy; thậm chí có người tan thành mây khói, triệt để biến mất, duy nhất có thể chứng minh bọn hắn đã từng tồn tại qua dấu vết, tựu là mấy khối hòa tan phi kiếm hoặc là chiến giáp mảnh vỡ, còn ở giữa không trung lượn lờ hơi nước!
 
 	Cho tới giờ khắc này, không ít chết oan chết uổng Cổ Thánh tu sĩ trên mặt vẫn treo lúc ban đầu mỉa mai cùng cười nhạo, nhưng không trọn vẹn không được đầy đủ tứ chi trong lại không còn có chút nào thần hồn, có thể thay đổi biến bọn hắn đối với Tinh Diệu Liên Bang cách nhìn.
 
 	"Lốp ba lốp bốp!"
 
 	Gần ngàn cỗ thi thể nhao nhao giáng xuống, phảng phất giống như một hồi gió tanh mưa máu, húc đầu che não nện vào sơn cốc quần hùng trên người.
 
 	Càng có năm chiếc Linh Năng Phi Thuyền cũng bị hoàn toàn phá huỷ, hài cốt trùng trùng điệp điệp rơi đập đến Xích Dương Môn sơn môn bốn phía, nhấc lên hơn mười trượng cao bụi đất, hướng bốn phương tám hướng tản mát ra.
 
 	". . ."
 
 	Tất cả mọi người bị bộ dạng này ác mộng giống như hình ảnh nói mớ ở.
 
 	Nhưng "Khu vực cấm bay" trên không, như trước có nhiều thứ còn đang từ từ đi lên.
 
 	Phương đại công tử nhìn chăm chú xem nhìn, phát hiện là vừa mới ám sát Liệt Dương lão tổ trên trăm tên sáu Đại tông phái thanh niên thích khách, cùng với trước kia bị hắn bắt sống đảm đương chúng nhục nhã "Hoành thiên vương" Triệu trường liệt!
 
 	Nếu là "Phù lưu châu Tứ Đại Công Tử đứng đầu", tự nhiên không phải tứ chi phát triển, đầu óc ngu si thế hệ, Phương đại công tử xưa nay tại Thanh Vân kiếm phái ở bên trong, cũng là dùng tâm tư nhanh nhẹn mà lấy xưng, giờ phút này tâm tư thay đổi thật nhanh, không biết như thế nào vậy mà hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
 
 	Tầng mây kia bên trong thanh âm, tự xưng "Lý Diệu" thần bí tu sĩ, có lẽ cũng không phải là như thanh âm của hắn nhẹ như vậy phù cùng đơn thuần.
 
 	Hắn cố ý cùng Liệt Dương lão tổ càn quấy, chính là vì thư giãn Liệt Dương lão tổ cảnh giác, gây xích mích Liệt Dương lão tổ lửa giận, cuối cùng nhất làm cho Liệt Dương lão tổ đem toàn bộ tâm thần đều đặt ở trên người hắn, lại buông lỏng đối với mấy cái này "Con tin" nắm giữ.
 
 	Cái gì "Khu vực cấm bay", sát nhân lập uy chính là tiếp theo, giải cứu những con tin này mới là trọng yếu nhất!
 
 	Quả nhiên, Phương đại công tử có thể nghĩ đến, Liệt Dương lão tổ càng có thể nghĩ đến, ngay tại trong đầu hắn toát ra những ý niệm này đồng thời, phía trước pháp đàn phía trên đã vang lên một tiếng kinh thiên hét to, Liệt Dương lão tổ tại bảy tám đạo nham tương dây dưa tô đậm hạ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phần đông con tin nhào tới!
 
 	Dùng hắn "Nửa bước Hóa Thần" tu vi, muốn giết chết những bị cấm này chế trấn áp, so với người bình thường càng thêm không bằng con tin, quả thực dễ như trở bàn tay.
 
 	Ai ngờ ngay tại hắn bay lên trời nháy mắt, tất cả mọi người chất đều giống như bị vô hình dây thừng hung hăng kéo một cái, bay lên tốc độ rồi đột nhiên tăng lên một cái bậc thang.
 
 	Cùng một thời gian, trên bầu trời vang lên mấy chục âm thanh liên hoàn Phích Lịch, mấy chục chuôi phía sau cái mông phún dũng lấy chướng mắt quang diễm khổng lồ phi kiếm thần bí xuất hiện, theo từng cái góc độ hướng Liệt Dương lão tổ hung hăng đâm tới.
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Những cổ quái này phi kiếm vừa mới va chạm vào Liệt Dương lão tổ linh diễm, tựu đột nhiên bạo liệt, hóa thành một miếng miếng hào quang vạn trượng tiểu mặt trời, mà lấy Liệt Dương lão tổ nửa bước Hóa Thần vô địch cảnh giới, cũng bị mấy chục miếng tiểu mặt trời ngạnh sanh sanh theo giữa không trung nện rơi xuống nhà mình sơn môn bên trên, đem to như vậy một tòa sơn môn nện đến khóc như mưa, rối tinh rối mù, ngay tiếp theo bốn phía đình đài lầu các đều gặp tai ương.
 
 	Hơn nữa trước Top 5 chiếc Linh Năng Phi Thuyền hung hăng rơi đập tạo thành phá hư, nửa tòa "Xích Dương Môn" không còn sót lại chút gì.
 
 	"Liệt Dương đạo hữu, giờ phút này trong lòng ngươi nhất định vạn phần hối hận, vừa rồi vì sao không thành thật một chút nghe khích lệ, ngoan ngoãn đầu hàng, nhưng hối hận cũng không dùng rồi."
 
 	Cho tới giờ khắc này, mọi người như trước không thể nhìn thấy thần bí địch nhân chân diện mục, chỉ nghe được tầng mây trong tiếp tục truyền đến nhàn nhạt thanh âm, "Hiện tại chỉ có một biện pháp, có thể miễn cưỡng bảo trụ ngươi con chó này mệnh, cái kia chính là đem ngươi nắm giữ cái kia tôn 'Vân Tần Kim Nhân' hoàn hảo không tổn hao gì địa giao ra đây, quả thật như thế, ta cũng chỉ phế bỏ ngươi một thân tu vi, khổ dịch kỳ hạn cũng sẽ không vượt qua một trăm năm, như thế nào đây?"
 
 	"A! A! A!"
 
 	Đường đường Cổ Thánh giới đệ nhất cường giả, trong lòng đất khổ tu bách niên mới phá quan mà ra, nắm giữ lấy "Thánh Hỏa Vương Triều" khổng lồ truyền thừa cùng cường đại Vân Tần Kim Nhân Liệt Dương lão tổ, làm sao có thể đang tại hơn mười vạn Tu Chân giả cùng chính mình đồ tử đồ tôn mặt, chịu được như vậy nhục nhã?
 
 	Một hồi như điên giống như ma cuồng trong tiếng hô, hắn quanh thân lại lần nữa xông ra hơn mười đầu nham tương Nộ Long, Nộ Long giao thoa tầm đó, nhưng lại một đài hơn 30m cao, phảng phất do nham tương ngưng kết mà thành màu hồng đỏ thẫm Cự Thần Binh!
 
 	Cái này đài Cự Thần Binh tuy nhiên chỉ còn một đầu cánh tay phải, quanh thân đều là vết rách cùng loang lỗ bác bác tổn hại, nhưng là tại Liệt Dương lão tổ thần hồn cháy bùng phía dưới, như trước kích động ra vô biên biển lửa giống như khí thế, làm cho cả đầu sơn cốc đều bao phủ tại một mảnh hồng mang bên trong.
 
 	"Cái này, cái này là trong truyền thuyết Vân Tần Kim Nhân!"
 
 	"Cái kia, cái kia tự xưng 'Linh Thứu Thượng Nhân' thần bí tu sĩ càng lợi hại, cũng lợi hại bất quá Vân Tần Kim Nhân a?"
 
 	"Đây chính là đủ để đóng đô thiên hạ Hồng Hoang chí bảo a!"
 
 	Không ít kinh hồn chưa định Cổ Thánh tu sĩ, nhìn thấy Vân Tần Kim Nhân uy thế, lại lần nữa đối với Liệt Dương lão tổ sinh ra một tia tin tưởng.
 
 	Bất quá lần này, dù là thành tín nhất Nộ Diễm quân cùng Xích Dương Môn người, tin tưởng cũng không phải như vậy kiên định rồi.
 
 	"Nói đến nói đi, ngươi hay vẫn là sợ bản lão tổ kim nhân chi uy."
 
 	Liệt Dương lão tổ hai mắt đỏ thẫm, phảng phất giống như được ăn cả ngã về không dân cờ bạc, "Vậy thì đến nếm thử 'Phích Lịch Hỏa' lợi hại không!"
 
 	"Hưu!"
 
 	Cự Thần Binh hóa thành một căn Hồng sắc cột khói, nhất phi trùng thiên, hung hăng tiến đụng vào tình tiết phức tạp tầng mây bên trong, Thiên Khung bên ngoài!