Phòng tu luyện chủ quản gọi là phó đông, cũng là một cái thân cao vượt qua hai mét hai tráng hán, có điều hai tay đều bị yêu thú xé đi, trên lồng ngực lưu lại nhìn thấy mà giật mình xé rách vết sẹo, trọc lốc trên bả vai, gánh hai chi to lớn chân khí tay chân giả, thông qua chân khí phun trào đến thao túng kim loại hai tay, thiết cánh tay mở ra thì, có thể đạt đến dài hơn hai mét.
 
 	Vu Mã Viêm nhỏ giọng đối với Lý Diệu đạo, vị này chủ quản phó đông, là thần thông bên trong cung điện lợi hại nhất truyền công lão sư, hắn khi còn bé không có thiếu thụ phó đông dằn vặt, là cái lòng dạ độc ác, không chút lưu tình nhân vật.
 
 	"Ta phòng tu luyện này, là là chân chính ngạnh hán chuẩn bị, tối hôm qua hùng đầu cùng ta chào hỏi, nói ngươi là một cái trăm phần trăm không hơn không kém ngạnh hán, vì lẽ đó ta mới chuyên môn đem phòng tu luyện lưu đi ra cho ngươi "
 
 	Phó đông vung vẩy dài hai mét sắt thép cánh tay, từ một bên thiết trên giá gỡ xuống từng kiện dường như hình cụ tu luyện công cụ, một bên mắt lạnh đánh giá Lý Diệu đạo, "Nếu ngươi không phải, liền sớm một chút nhi từ bỏ, mặt trên còn có rất nhiều giống như phòng tu luyện, không muốn lãng phí lẫn nhau thời gian "
 
 	Nói, hắn "Cạch lang" một tiếng, một đống lớn kim loại gông xiềng ném đến Lý Diệu trước mặt.
 
 	"Người kinh mạch, chia làm mười hai chính mạch cùng kỳ kinh bát mạch, ở võ giả bình thường cấp độ, chủ yếu là tu luyện mười hai chính mạch, mà đến Luyện Khí kỳ, liền bắt đầu tu luyện kỳ kinh bát mạch."
 
 	Phó đông cánh tay phải "Vù vù" liều lĩnh chân khí, không ngừng duỗi dài, chỉ vào từng cái từng cái kinh lạc đồ nói: "Mười hai chính mạch cùng kỳ kinh bát mạch, lại như là người động mạch chủ cùng tĩnh mạch như thế , khiến cho lượng lớn chân khí ở trong người không ngừng tuần hoàn, kích thích ra tế bào nơi sâu xa tiềm năng."
 
 	"Có điều. Thật giống như đang chủ động mạch cùng tĩnh mạch ở ngoài, trả lại có rất nhiều mao mạch mạch máu như thế, ở mười hai chính mạch cùng kỳ kinh bát mạch trong lúc đó. Kỳ thực tồn tại vô số mảnh như sợi tóc mao hẹp dài kinh mạch "
 
 	"Tu Chân giả rất sớm đã phát hiện mao hẹp dài kinh mạch tồn tại, thế nhưng ở thiên kiếp đến trước, lại rất ít có người sẽ coi trọng đối với mao hẹp dài kinh mạch tu luyện, bởi vì là loại tu luyện này, không chỉ quá trình cực kỳ thống khổ,
 
 	Hơn nữa mao hẹp dài kinh mạch mở rộng trình độ chung quy có hạn, có thể chứa đựng chân khí cực kỳ có hạn cùng với tập trung vào thời gian dài cùng tinh lực đi tu luyện mao hẹp dài kinh mạch. Chẳng bằng muốn muốn làm sao Trúc Cơ Kết Đan khá là có lời "
 
 	"Thế nhưng, thiên kiếp sau khi. chúng ta Luyện Khí sĩ, nhưng là chuyên tu chân khí chi đạo "
 
 	"Tuy rằng mỗi một điều mao hẹp dài kinh mạch đều mảnh như sợi tóc, chỉ có thể chất chứa vi lượng chân khí, thế nhưng tích cát thành tháp. Tích thiểu thành đa, mười hai chính mạch cùng kỳ trải qua bách mạch gộp lại, có điều hai mươi điều linh mạch, mao hẹp dài kinh mạch nhưng là thiên thiên vạn vạn, thảng nếu có thể hết thảy mao hẹp dài kinh mạch độ rộng cùng cường độ đều tăng lên gấp mười lần, trong cơ thể có thể chất chứa chân khí, sẽ nhiều hơn bao nhiêu?"
 
 	"Này, đúng rồi chúng ta Luyện Khí sĩ ban đầu tu luyện lý niệm, thiên kiếp sau khi. Đại địa hắc ám, yêu thú hoành hành, truyền thừa đoạn tuyệt. chúng ta là cùng đường mạt lộ, đừng không có pháp thuật khác, chỉ có thể chăm chú với mao hẹp dài kinh mạch tu luyện "
 
 	"Há liêu, oai đánh chính, chúng ta tổ tiên không ngừng tu luyện, khai thác một cái lại một cái mao hẹp dài kinh mạch. Kết quả nhưng là phát hiện, mao hẹp dài kinh mạch tác dụng. Chính là câu thông mười hai chính mạch cùng kỳ kinh bát mạch "
 
 	"Trước kia, tất cả mọi người đều cho rằng mười hai chính mạch cùng kỳ kinh bát mạch trong lúc đó, liền dựa vào hai mạch Nhâm Đốc đến liên tiếp, cho nên mới có mở ra hai mạch Nhâm Đốc, liền có thể trở thành là võ đạo cường giả lời giải thích "
 
 	"Nhưng mà hiện tại, chỉ cần mao hẹp dài kinh mạch hoàn toàn khai thác, không ngừng cường hóa , tương tự có thể tạo được câu thông song mạch tác dụng "
 
 	"Mao hẹp dài kinh mạch càng mạnh, liền có thể xúc tiến mười hai chính mạch cùng kỳ kinh bát mạch không ngừng trở nên mạnh mẽ "
 
 	"Nói đơn giản, Luyện Khí sĩ tu hành, đúng rồi phải đem quanh thân hết thảy mao hẹp dài kinh mạch, đều biến thành mới hai mạch Nhâm Đốc, để cho mình quanh thân, xuất hiện một trăm nơi một ngàn nơi hai mạch Nhâm Đốc "
 
 	"Chỉ là mở ra một chỗ hai mạch Nhâm Đốc, liền có thể trở thành là võ đạo cường giả, nếu một ngàn nơi hai mạch Nhâm Đốc hết thảy mở ra, ngươi ngẫm lại xem, thật là là cỡ nào mạnh mẽ vô cùng cảnh giới "
 
 	"Này, đúng rồi chúng ta con đường tu luyện "
 
 	"Trên tường mang theo những kinh mạch này đồ, ngươi cẩn thận nghiên cứu một chút, đặc biệt hết thảy mao hẹp dài kinh mạch phân bố, hùng đầu nói ngươi có nhất định tu luyện nội tình, đã đạt đến Luyện Khí kỳ mười ba mười bốn Trọng, như thế nhớ kỹ những này kinh lạc đồ, nên không phải việc khó "
 
 	Lý Diệu gật đầu, tập trung tinh thần địa học tập.
 
 	Đem hết thảy mao hẹp dài kinh mạch đều biến thành hai mạch Nhâm Đốc, mở ra một ngàn điều hai mạch Nhâm Đốc? Cũng thật là đủ bá đạo
 
 	Sau năm phút, phó đông nhấc lên một chuỗi dường như gông xiềng tu luyện công cụ, ở Vu Mã Viêm trợ giúp bên dưới, bang Lý Diệu mặc vào.
 
 	Bộ này tu luyện công cụ, chủ yếu do hai cái tay hoàn cùng hai cái chân khảo tạo thành, bất luận tay hoàn vẫn là chân khảo, đều là vừa nát vừa nặng, đen sì sì, không biết là lấy cái gì vật liệu chế tạo, mỗi một cái có ít nhất năm trăm cân, mặt trên trả lại hàn chân khí áp lực biểu, che kín bánh răng cùng van, hiện ra làm ra một bộ lung ta lung tung thô lỗ cảm giác.
 
 	Lý Diệu tùy ý hoạt động một chút tay chân, cứ việc trên người gánh chịu hai ngàn cân trọng lượng, đối với quen thuộc phụ trọng huấn luyện hắn tới nói, nhưng là nhẹ nhàng không quá to lớn cảm giác, ra quyền tốc độ như thường nhanh vô cùng.
 
 	Thấy hắn như không có chuyện gì xảy ra, phó đông trong mắt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, nhưng là không nói gì, chỉ là nói: "Loại này chân khí tỏa, đúng rồi dùng tới khai thác mao hẹp dài kinh mạch tốt nhất pháp bảo chỉ cần khởi động pháp bảo, tay hoàn cùng chân khảo bên trong chếch trống rỗng tiểu châm, sẽ hơi đâm vào trong cơ thể ngươi, đồng thời hơn trăm đạo áp súc chân khí, rót vào ngươi mao hẹp dài trong kinh mạch "
 
 	"Một mặt, là giúp ngươi mở rộng mao hẹp dài kinh mạch, mặt khác, nhưng là muốn kích thích lên ngươi chân khí trong cơ thể, đến đối với những này xâm lấn chân khí tiến hành chống lại "
 
 	"Bất kể là mở rộng mao hẹp dài kinh mạch, vẫn là trong ngoài hai cỗ chân khí bàn tràng đại chiến, tất cả đều thống khổ đến cực điểm, không phải người thường có thể chịu đựng "
 
 	"Cuồng hùng bộ lạc thiếu niên, đều là từ nhỏ bắt đầu huấn luyện, từng điểm một khơi thông, mỗi ngày chỉ khơi thông mấy cây mao hẹp dài kinh mạch, như vậy ngày qua ngày, tiến lên dần dần, mới khả năng có một phần nhỏ tâm chí kiên nghị, thiên phú trác tuyệt hạng người có thể tiếp tục kiên trì, trở thành Luyện Khí sĩ "
 
 	"Hùng đầu nói, ngươi muốn tham gia sau một tháng thiên kiếp cuộc chiến, vì lẽ đó hy vọng có thể cố gắng là tăng cao thực lực, cũng không biết ngươi trước đây có tiếp nhận hay không quá chân khí tỏa tu luyện, bất luận có hay không, thời gian một tháng, thái thương xúc a "
 
 	Phó đông lại lầu bầu vài câu, cùng Vu Mã Viêm đồng thời, với tay cầm mười mấy cái chân khí cầu.
 
 	Lý Diệu chú ý tới, hết thảy chân khí cầu thượng áp lực biểu, điểm đều ở 95 trở lên, nói rõ những thứ này đều là có thể tập trung vào thực chiến cao cấp chân khí cầu
 
 	Mỗi một cái chân khí khoá lên, trải rộng vài cái lỗ thủng, có thể mang chân khí cầu xoắn ốc tiếp bác đi tới, có điều phong kín tính nhưng không tốt lắm, "Chít chít" ra bên ngoài bắn nhanh khí lưu màu trắng, trong chốc lát, Lý Diệu chu vi liền mây mù nhiễu, chân khí tràn ngập.
 
 	"Chân khí khoá lên diện, có áp lực điều tiết trang bị, ngươi xem, chỉ cần như vậy chuyển động bánh răng, là có thể điều tiết chân khí kích phát cường độ cùng tốc độ."
 
 	"Gấp đôi tiêu chuẩn áp lực, tương đương với một viên trung cấp chân khí cầu, ở trong vòng mười phút quân tốc hết thảy chân khí kích thích ra đến độ chấn động."
 
 	"Vừa bắt đầu, kiến nghị ngươi hay dùng một phần ba lần áp lực đến tiến hành tu luyện, nếu không chịu nổi, một phần năm lần là có thể."
 
 	"Ngang thể quen thuộc sau khi, lại chậm rãi tăng áp lực, từ hai lần, đến năm lần, đến gấp mười lần, bộ này chân khí tỏa, là là cao thủ chuẩn bị, cao nhất có thể tăng áp lực đến ba mươi lần "
 
 	"Nhớ kỹ, không muốn lung tung tăng áp lực, bởi vì là như vậy quá trình tu luyện, thật giống như đi trong thân thể của ngươi không ngừng tiếp sức, đầu óc của ngươi nhất định phải duy trì tối tỉnh táo trạng thái, những này chân khí có ý thức địa dẫn vào kinh mạch, nếu đau đến trời đất quay cuồng, đầu óc không rõ ràng, chân khí ở trong người nhảy loạn tán loạn, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì một cái tay chân tại chỗ bể mất a "
 
 	Phó đông đầy mặt nghiêm túc nói.
 
 	Vu Mã Viêm chen vào một câu: "Nếu như gánh vác được, còn có thể đồng thời dùng những này tu luyện thiết bị, tiến hành thân thể máu thịt tu luyện, hai bút cùng vẽ, hiệu quả càng tốt hơn "
 
 	"Ai nói "
 
 	Phó đông lườm hắn một cái, cả giận nói, "Này là phi thường cao cấp tu luyện thủ pháp, chỉ có chân chính cường giả có khả năng sử dụng, ngươi còn tưởng rằng, người khác đều cùng ngươi cái này mười tuổi đã tỉnh lại linh căn tiểu quái vật sao?"
 
 	Lý Diệu gật đầu, ra hiệu mình rõ ràng.
 
 	Phó đông duỗi ra một đầu ngón tay, nói: "Nói một lần chóp, không chịu nổi liền lập tức ra hiệu, ta muốn mở ra van "
 
 	Lý Diệu lập tức hai tay, đầy mặt bình tĩnh mà nhìn hắn.
 
 	Phòng tu luyện sát vách, Hùng Vô Cực cùng Sa Ngọc Lan thông qua một mặt đơn hướng pha lê kính, quan sát Lý Diệu.
 
 	Sa Ngọc Lan bên người là một to lớn hòm thuốc, các loại thuốc rực rỡ muôn màu, tỏa ra nồng nặc dị hương.
 
 	Nàng quét Hùng Vô Cực một chút, nói: "Ta đến, là chuẩn bị cứu người, ngươi tới làm gì?"
 
 	Hùng Vô Cực hai tay gánh vác, lạnh nhạt nói: "Quan sát, một người đang đau nhức bên dưới, thường thường tài năng bộc lộ ra chân chính bản tính, chuyện này quan hệ đến toàn bộ thiết nguyên tinh vận mệnh, ta không có thể tùy tùy tiện tiện cú giao cho một khiếp nhược vô dụng, thần hồn kẻ mềm yếu."
 
 	"Ta không để ý hắn đến tột cùng có thể chịu đựng trụ bao nhiêu thống khổ, ta chỉ muốn nhìn thấy hắn là làm sao chịu đựng thống khổ."
 
 	Sa Ngọc Lan cả người chấn động, nhẹ giọng nói: "Đại Hùng, ngươi thật sự chuẩn bị kỹ càng? Chuyện này một khi phát động, ngươi vô cùng có khả năng, sẽ từ thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, người người kính ngưỡng đại anh hùng, đại hào kiệt, biến thành người người gọi đánh chuột chạy qua đường, ) thiết nguyên lục bộ  lớn nhất kẻ phản bội "
 
 	Hùng Vô Cực trầm mặc rất lâu, nói: "Hay là vẫn không có chuẩn bị kỹ càng, nhưng trởi ạ nếu đưa một người như vậy đến trước mặt của ta, bất luận làm sao, chỉ có thể phát động "
 
 	Sa Ngọc Lan nói: "Ngươi không sợ thân bại danh liệt, thậm chí chết không có chỗ chôn?"
 
 	Hùng Vô Cực hít một hơi, nhìn Lý Diệu ánh mắt đặc biệt sâu thẳm, ngắn gọn nói: "Tất cả vì sinh tồn."
 
 	Sa Ngọc Lan cay đắng nở nụ cười, cúi đầu nói: "Vậy hãy để cho hai chúng ta, đồng thời thân bại danh liệt, chết không có chỗ chôn "
 
 	Tay của hai người, một lớn một nhỏ, một đen một trắng, gắt gao quấn quít lấy nhau.
 
 	Đơn hướng pha lê kính một đầu khác, phó đông mạnh mẽ vặn ra chân khí khoá lên van.
 
 	Chân khí tỏa đường nối nơi, phát sinh chói tai tiếng rít, từng đạo từng đạo chân khí như khí màu trắng tiễn, bắn nhanh đến mười mấy mét có hơn
 
 	Một phần ba lần tiêu chuẩn chân khí, đánh vào Lý Diệu trong cơ thể
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện