Chương 1917: Trước khi chia tay vấn đề
 
 	Long Dương Quân "Phốc phốc" cười ra tiếng, ôm bụng, hai chân loạn đạp: "Ngươi rất có ý tứ, nếu như không phải ta còn muốn đi tìm kiếm mình chân chính sứ mệnh, nói không chừng ta đều không ngại lưu tại liên bang, tiếp tục cùng ngươi lêu lổng đâu!"
 
 	Lý Diệu lớn tiếng ho khan: "Cái gì gọi là lêu lổng, lại nói ngươi đến tột cùng muốn làm gì, lưu tại liên bang cũng có thể ngươi tìm kiếm sứ mệnh a!"
 
 	"Quên đi thôi, thân phận của ta ngay cả mình đều nói không rõ ràng, mặc dù ta nguyện ý tin tưởng ngươi, nhưng cũng không cách nào ngăn cản khác người tu chân đối ta sinh ra hoài nghi cùng địch ý đâu!"
 
 	Long Dương Quân cười nhạt một cái nói, "Huống chi, Tinh Hải biên thuỳ cuối cùng quá nhỏ, ta muốn đi càng rộng lớn hơn thế giới nhìn một chút, đi xem một chút Chân Nhân loại đế quốc cùng thánh mời đi cùng minh Nhân Loại Văn Minh là như thế nào vận hành, người ở đó nhóm lại đến tột cùng đang thủ hộ những thứ gì, bởi vì dạng gì tương lai mà chiến, sau đó ta mới có thể tìm được mình chân chính sứ mệnh a?"
 
 	Lý Diệu thất vọng mất mát: "Ngươi muốn đi đế quốc sao?"
 
 	"Đương nhiên, cho dù trong cơ thể ta thật lưu động đến từ Bàn Cổ cùng Nữ Oa lực lượng, vậy cũng vẻn vẹn Tinh Hải biên thuỳ một vùng, cái nào đó nhỏ trong căn cứ nhỏ, hai tên cơ sở quan chỉ huy lực lượng mà thôi, căn bản không có khả năng để lộ tất cả bí ẩn."
 
 	Long Dương Quân nghiêm túc nói, " nếu như Nhân Loại thật sự là Bàn Cổ cùng Nữ Oa sáng tạo hoàn mỹ nhất công cụ hoặc là vật dẫn, như vậy tại Hồng Hoang chiến tranh Hậu kỳ đến tột cùng chuyện gì xảy ra , khiến cho Bàn Cổ cùng Nữ Oa hết thảy biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có Nhân Loại mình?
 
 	"Còn có, Nhân Loại hoàn mỹ nhất hình thái đến tột cùng như thế nào, thật sự là hiện tại cái bộ dáng này sao?
 
 	"Bàn Cổ Tộc nói, thảng nếu vô pháp ngăn chặn dã tâm của mình cùng dục vọng, liền có khả năng hủy diệt Vũ Trụ hoặc là bị vũ trụ ý chí mạt sát, cái trước tự nhiên rất dễ hiểu, nhưng cái sau, cái gọi là vũ trụ ý chí lại là có ý gì đâu, chính là một loại nào đó tu từ thủ pháp, vẫn là chân chính tồn tại, so Bàn Cổ cùng Nữ Oa Văn Minh tầng thứ cao hơn lực lượng đâu?
 
 	"Những vấn đề này, còn có rất rất nhiều ta hiện tại không biết vấn đề, ta hết thảy đều muốn tìm được đáp án a, dạng này đáp án tại Tinh Diệu liên bang là không thể nào có, chỉ có đến Tinh Hải trung ương đi, đi Chân Nhân loại đế quốc!
 
 	"Ngươi biết, ban sơ ta vì tìm tới đáp án, không tiếc ngụy trang mình lẫn vào Đại Can hoàng cung trong Tàng Thư các, quả nhiên bị ta phát hiện Vĩnh Dạ băng nguyên chỗ sâu, Nữ Oa chiến hạm bí mật.
 
 	"Ta nghe đom đóm hào bên trên người, còn có tu tiên giả tù binh nói, Chân Nhân loại đế quốc thủ đô, Cực Thiên giới, Thiên Cực tinh chỗ sâu, có được một tòa quy mô khổng lồ, bao hàm toàn diện hoàng gia Đồ Thư Quán, từ Tinh Hải đế quốc thời đại một mực truyền thừa đến hôm nay, đi qua vài vạn năm ở giữa bí mật hết thảy đều ở bên trong.
 
 	"Đã như vậy, ta vì sao không thể bắt chước làm theo, như quá khứ Vương Hỉ công công, lần nữa chui vào Chân Nhân loại đế quốc hoàng gia Đồ Thư Quán đi tìm tòi hư thực đâu? Nói không chừng có thể bị ta tìm tới một chút không tưởng tượng được đồ vật nha!
 
 	"Còn có, một vạn năm trước dẫn đầu Nhân Loại Văn Minh đi ra lớn thời đại hắc ám Đế Hoàng, cùng hắn mạnh nhất phân thân, bị vực ngoại Thiên Ma ăn mòn mà sa đọa tận thế chiến cuồng Huyết Thần Tử, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, bọn họ phải chăng cũng nắm giữ một bộ phận Hồng Hoang đại chiến bí mật, có thể giải mở trong lòng ta hoang mang, giúp ta chiếu sáng trước mặt phương hướng đâu?
 
 	"Hết thảy hết thảy, chỉ có đi Tinh Hải trung ương mới có thể công bố, cho nên ta chính là không đi không được!"
 
 	Long Dương Quân nói đến đây, hình tượng lại lần nữa bắt đầu mơ hồ.
 
 	Hiển nhiên nàng chỗ ngồi "Xuyên toa cơ" đã tăng lên tới tốc độ bất khả tư nghị, thậm chí tại lấy siêu việt "Tốc độ" phương thức nào đó phi hành.
 
 	"Tuy nhiên"
 
 	Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, ngòn ngọt cười, "Đã cùng nhau đi tới đều chiếm được ngươi đại lực duy trì, cảm tạ của ta cũng sẽ không vẻn vẹn một câu nói suông, từ tiến vào Bàn Cổ phòng thí nghiệm bắt đầu, ta liền nhắc nhở ngươi không ít lần, còn nói cho các ngươi rất nhiều chân tướng, hiện tại, ta lại cuối cùng trả lời ngươi một vấn đề, ngàn vạn thanh nắm cơ hội, nghĩ rõ ràng muốn hỏi điều gì nha!"
 
 	Lý Diệu không tự chủ được siết chặt nắm đấm, không chút do dự hỏi: "Tốt, vậy ngươi nói cho ta biết, phải chăng ngươi cố ý đem cát càng dẫn tới cự giải công trường bên trong đi, chế tạo ra trùng sinh Bàn Cổ Tộc, dùng loại phương thức này kích thích mình ký ức khôi phục?"
 
 	Long Dương Quân nao nao, không khỏi cau mày nói: "Chỉ có một lần cơ hội quý giá, ngươi liền muốn hỏi cái này a không có ý nghĩa vấn đề?"
 
 	Lý Diệu cắn răng nói: "Đây không phải không có ý nghĩa vấn đề, với ta mà nói phi thường trọng yếu, tin tưởng ta, nó đối với ngươi mà nói cũng cực kỳ trọng yếu!"
 
 	Long Dương Quân khẽ cười một tiếng: "Nếu như ta trả lời chính là đâu?"
 
 	Lý Diệu nhìn chằm chằm nàng, gằn từng chữ một: "Lần này thăm dò hành động mức độ nguy hiểm cực cao, tất cả mọi người khi tiến vào Bàn Cổ phòng thí nghiệm trước đó liền làm xong hi sinh chuẩn bị, nếu như chính là ngoài ý muốn, cho dù toàn quân bị diệt chúng ta đều không lời nào để nói, nhưng nếu như là ngươi cố ý dẫn dụ chúng ta thăm dò đội viên đi vào hiểm cảnh, lại vì đạt tới mục đích của mình, như vậy, coi như đuổi tới Tinh Hải trung ương, ta đều sẽ tìm được ngươi, giết chết ngươi, vì cát càng báo thù!"
 
 	"Ai da da, thật là có mấy phần Lý lão ma bá khí mà!"
 
 	Long Dương Quân che miệng cười trộm, cũng không sợ Lý Diệu uy hiếp, hay là đàng hoàng nói, "Mặc dù ta không có chứng cứ, cũng không có cách nào tả hữu ngươi có tin hay không, nhưng chuyện này thật sự là ngoài ý muốn, lúc ấy ta trở lại chốn cũ, não vực chỗ sâu hai cỗ lực lượng xung đột phi thường lợi hại , khiến cho ta lâm vào một mảnh trong hỗn loạn, lại thêm đủ để ngăn cách thần niệm lục soát hắc vụ như vậy nồng đậm, ta thực sự không có cách nào chiếu cố đến mỗi một tên đội thám hiểm viên.
 
 	"Nếu thật là ta cố ý gây nên, cái kia liền không khả năng vẻn vẹn cát càng một người thụ hại, ta đại khái có thể nhiều thả ra vài đầu cự giải, nhiều chế tạo mấy tên Bàn Cổ người trùng sinh đi ra, luôn có thể bắt sống ở một hai cái đến nghiên cứu a?
 
 	"Nhưng mà, ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra cũng không ngại trung thực thừa nhận, kỳ thật ta thật nghĩ tới muốn hay không hi sinh mấy tên khảo sát đội viên sinh mệnh, đến kích thích mình não vực chỗ sâu bí mật hiện lên, bất quá thiên nhân giao chiến về sau, hay là từ bỏ ý nghĩ như vậy ngươi biết tại sao không?"
 
 	Lý Diệu nói: "Vì cái gì?"
 
 	Long Dương Quân nói: "Nếu như ta nói, là vì giữa chúng ta hữu nghị, bởi vì ta sợ mình làm như vậy về sau, chúng ta ngay cả bằng hữu đều không có được làm, ngươi tin hay không?"
 
 	"Tê "
 
 	Lý Diệu cả người nổi da gà lên, dùng sức xoa xoa hai tay, "Tất cả mọi người là hơn một trăm tuổi người trưởng thành rồi, có thể hay không đừng nói như thế ghê răng buồn nôn!"
 
 	Long Dương Quân "Ha ha" cười nói: "Ngại buồn nôn, vậy ta đổi lại cái dễ hiểu điểm so sánh tốt, nói ví dụ ngươi trên đường nhìn thấy một cái vòng tròn đầu tròn não, mặt mũi tràn đầy đần độn, kéo lấy thanh nước mũi thấp trí, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc ngay thẳng bộ dáng, cẩn thận từng li từng tí bưng lấy một cây cầu vồng kẹo que, tựa như chính là che chở lấy hắn toàn bộ thế giới, thử hỏi, ngươi nhẫn không đành lòng đem cái này thấp trí mà một cước đạp té xuống đất, đem hắn kẹo que đoạt lại hung hăng ngã nát, giẫm thành bụi phấn đâu?"
 
 	Lý Diệu giống như là ăn phải con ruồi biểu lộ: "Cái này tính là gì gặp quỷ so sánh, ta đương nhiên sẽ không như thế làm, cái nào người bình thường nhẫn tâm làm như thế?"
 
 	"Vậy được rồi, trong mắt của ta, các ngươi những này người tu chân liền chính là trong vũ trụ thấp trí, cái gọi là nhân tính mỹ hảo a, hữu nghị a, tín nhiệm a, thủ hộ a, hi vọng a. . . Dù sao cái này một lớn giỏ quang minh đồ vật, liền chính là bị các ngươi cẩn thận từng li từng tí che chở tại lòng bàn tay, vô cùng yếu ớt kẹo que."
 
 	Long Dương Quân thở dài nói, "Đi qua mấy năm, ngươi cái này thấp trí mà một mực như thế tín nhiệm ta, thật đem ta xem như bằng hữu đến đối đãi, cho rằng ngay cả ta cái này đến từ Cổ Thánh giới, càng ủng có lai lịch bí ẩn quái vật đều có thể trở thành một tên chân chính người tu chân, nếu như tại tối hậu quan đầu, ta lại lừa gạt ngươi, lợi dụng ngươi, thậm chí cố ý tạo thành một chút người vô tội chết thảm, ai da da, vậy thì giống như một cái thấp trí mà mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô, chân tâm thật ý muốn đưa ta một cây rất xinh đẹp rất tinh xảo rất tốt đẹp kẹo que, ta lại trực tiếp cho hắn một bạt tai, đem kẹo que đoạt lại quẳng xuống đất, hung hăng nghiền nát.
 
 	"Ngươi nói, cái này tội ác cảm giác đến tột cùng mãnh liệt cỡ nào, ta lại nỡ lòng nào đâu?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt nửa ngày, hay là không có hiểu rõ: ". . . Cuối cùng xem như khen ta vẫn là mắng ta?"
 
 	"Đương nhiên là khen ngươi!"
 
 	Long Dương Quân nghiêm túc nói, " mặc dù ngươi chính là một cái thấp trí mà không sai, nhưng là quá khứ mấy năm ở giữa, tại thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, dạy dỗ ta phải nhốt yêu nhược trí quần thể cũng là ngươi a! Ta của quá khứ căn bản sẽ không có cảm giác tội lỗi, không đành lòng loại hình khái niệm, càng sẽ không để ý trừ mình ra bất luận kẻ nào, cho nên nói, đều là ngươi có phương pháp giáo dục đâu!"
 
 	Lý Diệu tự động không để ý đến Long Dương Quân trong lời nói mỉa mai chi ý, ẩn ẩn tin tưởng nàng.
 
 	Long Dương Quân nhìn xem hình dạng của hắn, nhịn không được lại cười lên: "Được rồi, đừng nói ta không hiểu được mang ơn, vừa rồi cái này vấn đề nhỏ coi như miễn phí dâng tặng, cho ngươi thêm xách một vấn đề cuối cùng cơ hội, lần này thật phải suy nghĩ kỹ a!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Lần này, Lý Diệu là thật nghĩ sâu tính kỹ chỉ chốc lát, trầm ngâm nói, " ta muốn biết cái gọi là Hỗn Độn hoặc là vực ngoại Thiên Ma, cùng Nhân Loại đến tột cùng có quan hệ gì?
 
 	"Ta tại cùng Thiên Ma Mạc Huyền, Thiên Ma Lữ Khinh Trần kịch chiến lúc, bọn họ liền đã từng nói, Nhân Loại cũng là vực ngoại Thiên Ma một loại, khi đó ta chỉ lấy vì bọn họ chính là tại yêu ngôn hoặc chúng, cố ý muốn nhiễu loạn tâm thần của ta.
 
 	"Nhưng lần này sưu tập đến Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc quan chỉ huy di ngôn, thậm chí cảm giác được Nữ Oa tộc quan chỉ huy tàn hồn truyền lại đưa ra tin tức, tựa hồ lại thật sự là chuyện như thế.
 
 	"Nhưng là, cái này nói không thông a, nếu như Nhân Loại liền chính là vực ngoại Thiên Ma một loại, cái kia về sau vực ngoại Thiên Ma đoạt xá lại là chuyện gì xảy ra đâu? Chẳng lẽ cùng một cái thể xác bên trong, còn có thể có ngàn ngàn vạn vạn vực ngoại Thiên Ma chiếm cứ a?
 
 	"Còn có, vực ngoại Thiên Ma vật này cũng cực kỳ cổ quái, có chút có được cường đại tư duy năng lực, có chút chỉ có đơn giản ý thức cùng bản năng, có chút liền ngơ ngơ ngác ngác, vẻn vẹn từng tổ từng tổ cơ bản nhất ba động.
 
 	"Ta đã triệt để hồ đồ rồi, Nhân Loại đến cùng có phải hay không vực ngoại Thiên Ma, nếu như chính là, vì cái gì tuyệt đại bộ phận người có thể biểu hiện ra tương đối bình tĩnh cùng lý tính trạng thái, nhưng là bị mới vực ngoại Thiên Ma ăn mòn về sau, lại sẽ điên cuồng rối loạn, tràn ngập giết chóc cùng hủy diệt dục vọng đâu?"