Chương 1670: Ta quyết định, chính là ngươi!
 
 	Hắc Dạ Lan sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thân là đế quốc tinh anh nữ chiến sĩ, từ nhỏ tại tàn khốc cạnh tranh trong sờ bò lăn đánh một đường lớn lên Hắc Dạ Lan sởn hết cả gai ốc!
 
 	Không là vì sợ hãi, mà là vì nàng phát hiện, theo "Linh Thứu Thượng Nhân" hời hợt đầu độc, tim đập của mình thật sự gia tốc, hô hấp thật sự nhanh hơn, cốt tủy ở chỗ sâu trong có nào đó tên là "Dã tâm" thứ đồ vật, hóa thành bụi gai, gai xương cùng băng trùy, theo tứ chi bách hài ở chỗ sâu trong điên cuồng sinh dài ra, đột xuất các đốt ngón tay, đâm rách huyết nhục, cát liệt làn da, tại thân thể nàng mặt ngoài tạo thành một tầng vô hình gai nhọn hoắt chiến giáp, đem nàng biến thành, biến thành một cái hoàn toàn mới người!
 
 	Tại thời khắc này trước khi, mặc dù tại Cổ Thánh giới Nữ Oa chiến hạm Cự Thần Binh trong kho hàng, phát hiện mấy chục đài Cự Thần Binh hài cốt lúc, Hắc Dạ Lan đều không có hy vọng xa vời qua thêm nữa thứ đồ vật.
 
 	Đối với nhỏ yếu sinh vật mà nói, "Tự mình hiểu lấy" là sinh tồn phải, được làm vua thua làm giặc, Tu Tiên giả nhân từ không phải vì người thất bại chuẩn bị.
 
 	Tại nàng phát triển trong quá trình, đã từng đã từng gặp vô số dã tâm bừng bừng lại không biết tự lượng sức mình thế hệ, tùy tiện hướng phụ thân, hướng tạo thành Hắc Phong hạm đội các đại gia tộc, tông phái Tộc trưởng cùng chưởng môn khởi xướng khiêu chiến, tám chín phần mười, đều rơi xuống vô cùng thê thảm kết cục.
 
 	Nàng cũng thật sâu biết rõ chính mình cùng ca ca tỷ tỷ, cùng với chi thứ gia tộc những thúc phụ kia các trưởng bối chênh lệch, cho nên chưa bao giờ dám nhen nhóm đáy lòng cái kia một nắm tên là "Dã tâm" hỏa hoa.
 
 	Mà giờ khắc này, cái này "Hỏa hoa" một khi bị điểm đốt, tựu nhất định vĩnh viễn đều không thể bị dập tắt!
 
 	Hắc Dạ Lan gian nan địa thở hào hển, nàng thậm chí đều không có dũng khí quay đầu lại đi đối mặt Lý Diệu.
 
 	Mặc dù cảm giác của nàng dù thế nào trì độn cùng chết lặng, đều có thể vô cùng rõ ràng địa cảm giác đến, phía sau mình "Tồn tại", đang tại một chút rút đi đã đủ dữ tợn cùng khủng bố ngụy trang, lộ ra càng thêm dữ tợn cùng khủng bố gấp trăm lần chân diện mục.
 
 	"Ngươi, ngươi thật sự, ngươi thật là Linh Thứu lão sư sao?"
 
 	Hắc Dạ Lan run giọng hỏi, thanh âm như thế yếu ớt, thế cho nên liền chính mình cũng không biết, vấn đề này đến tột cùng có hay không thật sự bị hỏi ra khẩu.
 
 	Lý Diệu cười nhạt một tiếng: "Ta đến tột cùng là ai, không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi là ai, ngươi lại 'Có thể' là ai? Đừng nói không có khả năng, cái thế giới này thật là kỳ diệu, liền Đinh Linh Đang như vậy oai hùng vũ phu đều có cơ hội trở thành Tinh Diệu Liên Bang chủ tịch quốc hội, ngươi cần gì phải tự coi nhẹ mình đâu? Tin tưởng ta, ta xem trọng ngươi, cái này là đủ rồi."
 
 	Hắc Dạ Lan cắn chặt răng, rốt cục có dũng khí từng bước quay đầu nhìn xem Lý Diệu, nàng như ở trong mộng mới tỉnh phát hiện, từ khi đi vào Tinh Diệu Liên Bang, Linh Thứu Thượng Nhân thật sự thay đổi rất nhiều, trở nên cùng Cổ Thánh giới lúc tưởng như hai người!
 
 	Hắc Dạ Lan thở dốc nói: "Ngươi, ngươi thực có thể giúp ta?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lý Diệu thật sâu dừng ở Hắc Dạ Lan đôi mắt, phảng phất có nào đó lực lượng vô hình, hào quang cùng năng lượng, theo ánh mắt của hắn, liên tục không ngừng truyền thâu đã đến Hắc Dạ Lan đồng tử ở chỗ sâu trong, não vực ở chỗ sâu trong, thần hồn ở chỗ sâu trong, "Giờ này khắc này, ngoại trừ tin tưởng ta, ngươi không có lựa chọn nào khác! Mà cụ thể đến chuyện này bên trên, tuy nhiên Tinh Diệu Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội đánh cờ thật là mấu chốt, nhưng quyết định của ta quyền cũng là trọng yếu phi thường, tin tưởng ta, ta quyết định là ngươi, cái này là đủ rồi!"
 
 	Hắc Dạ Lan rút lui hai bước, đặt mông ngồi ở Lý Diệu trên giường, triệt để ngây người.
 
 	"Leng keng!"
 
 	Môn tiếng chuông vang lên.
 
 	Còn lại mười một Cổ Thánh cường giả lục tục trở về.
 
 	Long Dương Quân là người thứ nhất trở lại, thẳng đến nàng đi tới lúc, Hắc Dạ Lan như trước thật sâu hãm tại Lý Diệu trên giường, đần độn, miên man bất định, không thể tự kềm chế.
 
 	Long Dương Quân nhìn xem Lý Diệu, lại nhìn xem ngồi ở trên mép giường mất hồn mất vía Hắc Dạ Lan, nhìn nhìn lại Lý Diệu, cuối cùng thật sâu nhíu mày.
 
 	"Bộ dạng như vậy, không tốt sao?"
 
 	Long Dương Quân truyền âm nhập mật cho Lý Diệu, "Chúng ta lần này thẩm thấu Liên Bang, cục diện vốn cũng rất phức tạp, chuyện xấu cũng rất nhiều rồi, ngươi còn làm ra loại chuyện này, vạn nhất bị lão bà ngươi biết rõ, chẳng phải là bằng thêm thêm nữa chuyện xấu?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Muốn cái gì đâu rồi, ta chỉ là cùng Hắc Dạ Lan đạo hữu ở chỗ này, giúp nhau củng cố thoáng một phát đạo tâm mà thôi!"
 
 	Long Dương Quân: "Đúng vậy, lấy cớ này tốt, lần tới lại bị người khác chứng kiến, tựu cắn chết nói như vậy, hiện tại nhanh lên một chút đem nàng bắt đi a, tất cả mọi người muốn tới, hảo hảo tâm sự hôm nay kiến thức!"
 
 	Lý Diệu đem Hắc Dạ Lan đưa về nàng gian phòng của mình, quay đầu lúc, đỉnh lấy "Hồng Liên tiểu đội" danh hào Cổ Thánh mười hai cường giả, đã hết thảy tụ tập tại hắn cái này "Đội trưởng" trong phòng rồi.
 
 	Mười hai Cổ Thánh cường giả, có vẻ mặt hưng phấn, có như có điều suy nghĩ, có kích động, có sầu mi khổ kiểm, xem ra đều vào hôm nay khảo sát phỏng vấn ở bên trong, có đại thu hoạch, chuyến đi này không tệ a!
 
 	Hồng Liên tiểu đội là chủ tịch quốc hội bí mật vệ đội, Lý Diệu tự nhiên đi Thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội con đường kia tử, vì bọn họ tranh thủ đã đến cùng bình thường đoàn đại biểu thành viên bất đồng khảo sát đãi ngộ.
 
 	Trên cơ bản, bọn hắn tựu là Thôi Linh Phong con mắt cùng lỗ tai, bọn hắn muốn khảo sát Liên Bang cái đó một lĩnh vực phát triển, tướng tướng quan nhu cầu gửi đi cho chính phủ liên bang, chính phủ liên bang hết thảy giúp cho thỏa mãn, do Bí Kiếm Cục thay an bài, nội dung đều tương đương muôn màu muôn vẻ.
 
 	"Hiện đại tu chân văn minh, tinh thần đại hải bên trong kịch chiến, thực là xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta!"
 
 	Đầu tiên lên tiếng chính là Mông Xích Tâm, Hàn Bạt Lăng cùng Thích Trường Thắng chờ chờ "Thống soái" cùng "Tướng quân" loại hình cường giả.
 
 	Cái này vài tên cường giả đối liên bang quân sự kiến thiết cùng hạm đội phát triển đặc biệt cảm thấy hứng thú, hôm nay đều đi theo Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên quan quân đoàn cùng một chỗ, đang cùng quân liên bang bộ tham mưu sĩ quan cao cấp, thương nghị tổ kiến liên hợp tác chiến đại bản doanh tương quan công việc.
 
 	Hiện đại hoá Tinh Hải hạm đội kịch chiến, các loại huyền ảo phiền phức số liệu liệm, thần niệm lưới, tin tức chiến, động trên trăm chiếc chủ lực tinh hạm đại binh đoàn đọ sức, còn có độ cao tự động hoá Thái Hư Chiến Binh, phức tạp đến cực điểm hậu cần bảo đảm, xuất quỷ nhập thần bốn chiều điểm nhảy tọa độ lựa chọn cùng cự dừng lại. . . Các loại tân pháp bảo, tân binh loại, mới chiến thuật, mới lý niệm, đều làm những này "Xuyên việt" tới "Cổ đại tướng lãnh cùng thống soái" nhóm, mở rộng tầm mắt, không kịp nhìn, thật sâu sa vào.
 
 	"Cho đến hôm nay, ta mới hoàn toàn theo trong đáy lòng thừa nhận, chúng ta thực là xa xa rớt lại phía sau thời đại không chỉ bốn vạn năm! Thật không nghĩ tới, bên ngoài thế giới mọi người tại quá khứ vài vạn năm gian, vậy mà phát triển ra như thế sáng lạn huy hoàng, không thể tưởng tượng nổi, cường đại vô cùng văn minh!"
 
 	Hóa Thần lão quái Mông Xích Tâm thở dài một tiếng, "Chúng ta thật sự là ếch ngồi đáy giếng, lãng phí một cách vô ích mấy vạn năm quang âm, ếch ngồi đáy giếng, tự cao tự đại, thật sự thật đáng buồn đáng tiếc!"
 
 	"Mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian không muộn!"
 
 	Hàn Bạt Lăng nói, "May mắn chúng ta làm ra 'Mở mắt xem vũ trụ' quyết định này, liền từ giờ khắc này bắt đầu phấn khởi tiến lên, tin tưởng rất nhanh có thể gắng sức đuổi theo!"
 
 	"Nói đến đây cái, ta ngược lại cảm thấy chúng ta đến tột cùng là quăng đế quốc hay vẫn là quăng Liên Bang, chuyện này có thể lại thận trọng cân nhắc một chút."
 
 	Thích Trường Thắng cười ha hả nói, vị này "Hỗn Thiên Vương" nguyên vốn là phản quân đầu lĩnh, đầu hàng quan quân với hắn mà nói là chuyện thường ngày, một chút tâm lý gánh nặng đều không có, càng am hiểu theo "Quan quân" trong tay kiếm đến tối đa chỗ tốt, dù sao ai cho bánh bột ngô đại, hắn tựu đầu hàng ai, "Các vị đạo hữu, chúng ta hôm nay gặp được không ít quân liên bang bộ Tổng tham mưu sĩ quan cao cấp, phát hiện trong đó bảy Đại Thế Giới xuất thân đều có, mà tinh tế bắt chuyện phía dưới, cũng biết rõ hiện tại bảy Đại Thế Giới đều có địa phương tính Tinh Hải hạm đội.
 
 	"Chư vị đạo hữu, mọi người đều biết Liên Bang thất giới tình huống a, hạch tâm tam giới cùng chúng ta dưới chân Thiên Hoàn giới, cái kia đích thật là tiên tiến phát đạt, chúng ta một lát cản không nổi.
 
 	"Nhưng là một mảnh rừng nhiệt đới Thụ Hải giới, khắp nơi trên đất sa mạc Thủy Tinh giới, còn có cảnh hoang tàn khắp nơi, chỉ có cô hồn dã quỷ U Minh giới, thật muốn luận thực lực, cũng không có so chúng ta Cổ Thánh giới cường ra bao nhiêu, thậm chí còn là chúng ta càng cường đại hơn đấy!
 
 	"Dù sao, chúng ta văn minh trình độ là so với bọn hắn kém hơn một chút, nhưng chúng ta thế giới, Linh khí đầy đủ, người đông thế mạnh, cao thủ phần đông a!
 
 	"Theo ta cùng Mông tiền bối, Hàn đạo hữu hôm nay chứng kiến hết thảy, Tinh Diệu Liên Bang mưu đồ rộng lớn, cũng chưa đủ ở trước mắt một hai cái thế giới lợi hại được mất, cho nên tại xác nhập Thụ Hải, Thủy Tinh cùng U Minh yếu như vậy Tiểu Thế Giới về sau, chẳng những không có bóc lột thậm tệ địa nghiền ép bọn hắn, ngược lại liên tục không ngừng xuất ra đại lượng tài nguyên, làm bọn hắn nhanh chóng tăng lên cùng võ chứa vào, liền Thụ Hải giới như vậy Man Hoang thế giới, hiện tại cũng tổ kiến hạm đội của mình, đại lượng Thụ Hải người đều gia nhập quân liên bang, thậm chí còn có người, xuất hiện tại bộ Tổng tham mưu hạch tâm trên cương vị.
 
 	"Tuy nhiên Hắc Dạ Lan hứa hẹn qua chúng ta, một khi chúng ta đầu hàng đế quốc, Hắc Phong hạm đội cũng sẽ cho chúng ta rất nhiều chỗ tốt, nhưng đây bất quá là nàng lời nói của một bên, mặc dù nàng không có gạt người, nàng cũng không phải Hắc Phong hạm đội thống soái, lời của nàng đến tột cùng tính sổ hay không đâu?
 
 	"Hắc Phong hạm đội chưa hẳn thật sự hội cho chúng ta chỗ tốt, nhưng Tinh Diệu Liên Bang cho gia nhập liên minh thế giới chỗ tốt, lại là thật sự rõ ràng bày ở trước mắt, thấy được mò được lấy!
 
 	"Hiện tại, Tinh Diệu Liên Bang mặt lâm cùng Hắc Phong hạm đội quyết chiến, nhưng đây cũng không phải là chiến tranh chấm dứt, chỉ là chiến tranh bắt đầu! Mặc dù Liên Bang thật sự chiến thắng Hắc Phong hạm đội, như trước muốn mặt lâm chân nhân loại đế quốc cường đại quân sự áp lực, lúc này đây, đế quốc quân có thể không cần một trăm năm mới có thể đã tới.
 
 	"Dao găm tùy thời treo ở Liên Bang trên đầu, dưới loại tình huống này, Liên Bang tất nhiên không có khả năng làm mổ gà lấy trứng, qua sông đoạn cầu sự tình, cho nên, chúng ta Cổ Thánh giới gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang, cũng có thật lớn xác suất, có thể hưởng thụ đến cùng Thụ Hải giới, Thủy Tinh giới chờ chờ nhược Tiểu Thế Giới đồng dạng, thậm chí so với bọn hắn rất tốt mấy lần đãi ngộ!"
 
 	Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng êm tai nói tới, lợi hại được mất đều phân tích được tương đương tinh tường.
 
 	Mười hai Cổ Thánh cường giả nghị luận nhao nhao, đối với cái này một phán đoán ngược lại là tương đương đồng ý.
 
 	Đã lúc trước Liên Bang liền gần trong gang tấc, lại không chịu nổi một kích sa mạc thế giới "Thủy Tinh giới", đều không có hái dùng vũ lực chinh phục thủ đoạn, mà là thông qua đàm phán hoà bình, cò kè mặc cả đến giải quyết vấn đề, như vậy đối với khoảng cách càng thêm xa xôi, giấu ở hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong, lại có vô số "Cổ tu cao thủ" Cổ Thánh giới, tựa hồ cũng không có lý do nhất định phải chiếm đoạt bọn hắn.
 
 	"Nhưng là đừng quên, Tinh Diệu Liên Bang nhìn trời hoàn giới hay vẫn là phát phát động chiến tranh."
 
 	Long Dương Quân lại không biết đứng ở đâu bên cạnh, thản nhiên nói, "Tinh Diệu Liên Bang cũng không phải không có răng lão hổ, thực muốn động thủ lúc, bọn hắn so với ai khác đều hung ác."
 
 	"A Di Đà Phật."
 
 	Khổ Thiền đại sư than nhẹ một tiếng Phật hiệu, nói: "Thiên Hoàn giới ngày xưa kẻ thống trị đạo tâm, cùng Liên Bang đạo tâm không hợp, đây có lẽ là chiến tranh bộc phát nguyên nhân lớn nhất."
 
 	"Như vậy chúng ta Cổ Thánh giới người trong đạo tâm, cùng với Liên Bang đạo tâm tương xứng đến sao?"
 
 	Long Dương Quân mỉm cười, ý vị thâm trường địa quét Lý Diệu liếc, "Đúng vậy, năm đó Thiên Hoàn giới thống trị giai tầng 'Thiên Cương tộc ', đích thật là bừa bãi nghiền ép 'Địa Sát tộc ', mới đã dẫn phát khởi nghĩa cùng chiến tranh.
 
 	"Nhưng là, chuyện như vậy, tại chúng ta Cổ Thánh giới chẳng lẽ sẽ không có sao? Thích Trường Thắng đạo hữu, Vạn Minh Châu đạo hữu, hai người các ngươi vị chẳng lẽ không phải đều là Cổ Thánh giới 'Địa Sát tộc ', mà còn lại mấy vị đạo hữu, chẳng lẽ không phải đều là Cổ Thánh giới 'Thiên Cương tộc' ?
 
 	"Nếu như chúng ta thực phải chăm chỉ cân nhắc gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang vấn đề, như vậy thoạt nhìn, chúng ta cái kia đến từ bốn vạn năm trước đạo tâm, tựa hồ cũng muốn 'Cùng lúc đều tiến' một phen; mà Tinh Diệu Liên Bang cũng muốn xuất ra tương đối lớn thành ý, cùng thích đáng giải quyết chi đạo, đến bỏ đi chúng ta lo lắng, lo ngại!"