Chương 1018: Không giải được bế tắc?
 
 	"Không phải đâu?"
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm, chính mình số mệnh cũng rất cổ quái đi một tí, mỗi lần đã đến thời khắc mấu chốt đều muốn ra một chút yêu thiêu thân, vì cái gì vận hành hảo hảo ổn định hệ thống lại đột nhiên xảy ra vấn đề, còn có bất thình lình năng lượng chấn động, lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Lập tức bốn tòa làm lạnh tháp xoay tròn càng lúc càng nhanh, phát ra nổ vang cũng càng ngày càng mãnh liệt, ổn định trong phòng nhiệt độ thoáng cái tăng lên hơn mười độ, không ít làm lạnh dịch đường ống đều giúp nhau va chạm, "Ken két" rung động!
 
 	Giống như là khi bọn hắn phía trên, bạo phát một hồi tiểu nhân địa chấn.
 
 	Tuyên khắc tại khung trên đỉnh sở hữu phù trận đều lúc sáng lúc tối, khi thì thả ra chướng mắt vầng sáng, khi thì lại biến thành tối đen như mực, như là đem sở hữu ánh sáng đều thôn phệ đi vào!
 
 	"Số 1 phù trận tổ quá tải!"
 
 	"Số 3 phù trận tổ quá tải!"
 
 	"Số 4 phù trận tổ quá tải, ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!"
 
 	Sở hữu nhân viên công tác đều mồ hôi đầm đìa, tại từng tòa phù trận tổ tầm đó linh xảo địa xuyên thẳng qua lấy, không ít Vũ tộc mở ra cánh, bay lên mái vòm, tại nhỏ hẹp trong không gian đằng chuyển chuyển dời, mạo hiểm nóng rực hơi nước, khẩn cấp chữa trị lấy từng tòa sắp không khống chế được phù trận.
 
 	Ổn định hệ thống vận hành, cực không bình thường!
 
 	Lý Diệu một thanh nắm chặt Kim Chấn Nghĩa đệ tử ô đạt uy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ô đạt uy sắc mặt cũng có chút trắng bệch, run rẩy nói: "Ngày hôm qua, ngày hôm qua không phải thông tri qua, hôm nay muốn tiến hành một lần cuối cùng cực hạn áp lực khảo thí!"
 
 	Lý Diệu nao nao, lập tức minh bạch.
 
 	Huyết Yêu chi nhãn lớn như vậy hình pháp bảo hệ thống, tại hoàn thành cải tạo về sau, đều phải đi qua vô số lần áp lực khảo thí.
 
 	Bởi vì "Tam Tinh hàng loạt" hiện tượng dẫn phát Triều Tịch chi lực có thể lớn có thể nhỏ, tại chưa đi vào trước khi, ai đều khó có khả năng chính xác dự đoán ra, Triều Tịch chi lực đến tột cùng hội mạnh bao nhiêu, lại có thể khu động Huyết Yêu chi nhãn, đem bao nhiêu chiến sĩ truyền tống đến Thiên Nguyên giới đi.
 
 	Cho nên, muốn nhân công mô phỏng ra các loại cực hạn trạng thái, đối với trọn bộ hệ thống tiến hành áp lực khảo thí. Xác định lớn nhất truyền tống nhân số hoặc là tải trọng lượng.
 
 	Nếu là "Cực hạn trạng thái", đương nhiên sẽ đối với ổn định hệ thống tạo thành thật lớn khảo nghiệm, tương đương với là một lần "Sống động diễn tập" .
 
 	Bất quá, coi như là áp lực khảo thí. Cũng không có khả năng khoa trương như vậy, núi dao động địa chấn a!
 
 	Lý Diệu ánh mắt lợi hại, tại ổn định thất mái vòm bên trên khẽ quét mà qua, đã tập trung vào trong góc một tòa không ngờ phù trận, cau mày nói: "Này tòa 'Ba tháng đồng huy trận' là chuyện gì xảy ra? Cộng hưởng tần suất tựa hồ tăng lên 15%?"
 
 	Mỗi một gã phù trận chuyên gia. Đều có chính mình chế phù cùng bày trận phong cách, Kim Chấn Nghĩa phong cách thiên về tại bảo thủ, cái này tòa bị điều chỉnh thử được tương đối cấp tiến phù trận, xen lẫn tại nhiều như vậy bảo thủ phù trận ở bên trong, tại Lý Diệu cao thủ như vậy trong mắt, giống như là vẩy mực sơn thủy bên trên bỗng nhiên xuất hiện một gã lối vẽ tỉ mỉ cung nữ như vậy đột ngột.
 
 	Ô đạt uy nơm nớp lo sợ nói: "Vâng, là Lý chủ quản, buổi sáng lão sư không phải tẩu hỏa nhập ma, đưa vào bệnh viện sao? Dựa theo điều lệ, hết thảy đều do Lý chủ quản tiếp nhận. Hắn cân nhắc đến giữa trưa muốn tiếp nhận áp lực khảo thí, cho nên đối với ổn định hệ thống đã tiến hành điều khiển tinh vi."
 
 	"Ân?"
 
 	Lý Diệu ánh mắt híp lại, vội vàng chạy vội đến sinh hóa đầu não phía trước, đem hai cây thần nhân tạo kinh bó tiếp nhận đã đến chính mình huyệt Thái Dương bên trên.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Trước mắt hắn lập tức xuất hiện gió táp mưa rào giống như số liệu cùng tin tức, coi như mưa to mưa to giống như rơi xuống.
 
 	Lý Diệu lông mày càng nhăn càng chặt, xa xa lườm phó chủ quản Lý Chính chí liếc.
 
 	Cái này chỉ tròn vo con cú mèo xông hắn nhếch miệng cười cười, giữa lông mày không che dấu được đường làm quan rộng mở.
 
 	Lý Diệu trong thời gian ngắn xuyên thủng Lý Chính chí tâm tư.
 
 	Kim Chấn Nghĩa cùng Lý Chính chí đều là Huyết Yêu giới ở bên trong, ổn định phù trận lĩnh vực chuyên gia, hai người tại Thiên Vũ học viện chấp giáo lúc địa vị cũng chẳng phân biệt được cao thấp, tại học thuật bên trên càng là đối chọi gay gắt. Quan hệ không hòa thuận.
 
 	Kết quả, đã đến Huyết Yêu chi nhãn, thượng diện nhưng lại chọn dùng Kim Chấn Nghĩa ổn định phương án, với tư cách chọn lựa đầu tiên phương án. Nhường Kim Chấn Nghĩa đảm nhiệm ổn định thất chủ quản, mà Lý Chính chí chỉ là phó chủ quản, là người phía trước "Dự khuyết" .
 
 	Lý Chính chí tự nhiên ghi hận trong lòng.
 
 	Vừa vặn, hôm nay muốn tiến hành Huyết Yêu chi nhãn chính thức phát động trước khi một lần cuối cùng cực hạn áp lực khảo thí, sẽ đối với từng cái khâu đều tạo thành thật lớn ảnh hưởng.
 
 	Hết lần này tới lần khác vào lúc đó, Kim Chấn Nghĩa lại tẩu hỏa nhập ma. Đưa vào bệnh viện!
 
 	Đối với Lý Chính chí mà nói, chẳng phải là trời ban cơ hội tốt?
 
 	Dựa theo điều lệ, chủ quản không tại lúc, tựu do phó chủ quản chủ trì đại cục, Lý Chính chí tự nhiên có quyền hạn đối với ổn định hệ thống tiến hành điều khiển tinh vi, hơn nữa Lý Chính chí cũng biết trị liệu một lần tẩu hỏa nhập ma cần bao nhiêu thời gian, chờ Kim Chấn Nghĩa trở lại công tác cương vị về sau, cực hạn áp lực khảo thí đã bắt đầu rồi!
 
 	Vì vậy, theo Lý Diệu nắm giữ tin tức đến xem, này quân ngay tại mấy chỗ không quá thu hút, rồi lại mấu chốt tính vị trí, động một phen tay chân.
 
 	Hắn đem những mấu chốt này phù trận gây ra tần suất, Linh Năng tuần hoàn hình thức, đều điều trường học đã đến so sánh cấp tiến trạng thái.
 
 	Nếu như trọn bộ hệ thống, đều là dùng cấp tiến mạch suy nghĩ đến hoạt động thử, có lẽ còn không có vấn đề quá lớn.
 
 	Nhưng đại bộ phận kết cấu đều chọn dùng tương đối ổn thỏa thiết kế lý niệm, chỉ có số rất ít địa phương quá mức cấp tiến, tại cường độ cao vận hành lúc, sẽ sinh ra không cân đối hiện tượng, tiến tới ảnh hưởng toàn bộ hệ thống tính ổn định.
 
 	Lý Chính chí là trong đó cao thủ, hắn động tay chân, người bên ngoài tự nhiên nhìn không ra, có lẽ còn sẽ cảm thấy trải qua hắn điều chỉnh thử, hệ thống tính ổn định tăng lên thật nhiều.
 
 	Chỉ có Lý Diệu cái này kỹ thuật chuyên gia, mới có thể liếc nhìn ra sơ hở!
 
 	Cuối cùng nhất, quả nhiên xảy ra vấn đề!
 
 	"Mục đích của hắn?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức nghĩ đến, "Quá rõ ràng rồi, Lý Chính chí là cố ý muốn phá hư Số 1 ổn định phương án, tốt hoán đổi đến hắn Số 2 ổn định phương án đi lên!"
 
 	"Nếu như vào hôm nay cực hạn áp lực khảo thí ở bên trong, chọn dùng hắn chủ đạo Số 2 ổn định phương án, hơn nữa thuận lợi thông qua, còn lại chỉ có một ngày, chắc chắn sẽ không lại hoán đổi hồi Số 1 phương án."
 
 	"Như vậy, tại Huyết Yêu chi nhãn chính thức phát động lúc, Lý Chính chí liền đem trở thành ổn định thất chủ đạo người, thậm chí tại tương lai, đặt hắn tại ổn định phù trận lĩnh vực cao nhất chuyên gia địa vị!"
 
 	Nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả, Lý Diệu lập tức sinh ra dở khóc dở cười cảm giác.
 
 	Không nghĩ tới chính mình bày ra như thế chu đáo chặt chẽ, kết quả cũng tại hai gã học giả tranh đấu gay gắt bên trên gây ra rủi ro.
 
 	Lại nói tiếp, chuyện này cũng là do hắn mà ra.
 
 	Nếu như không phải là vì treo đầu dê bán thịt chó, Kim Chấn Nghĩa căn bản là sẽ không tẩu hỏa nhập ma, như thế nào lại cho Lý Chính chí lưu lại cái này làm phá hư cơ hội?
 
 	Bất quá, hắn không giả mạo Kim Chấn Nghĩa, lại nên như thế nào lẻn vào tại đây?
 
 	Đây là một cái khó giải bế tắc, theo hắn lựa chọn Kim Chấn Nghĩa làm làm mục tiêu một khắc này bắt đầu, tựu nhất định sẽ có kết quả như vậy.
 
 	"Bằng không, tựu nhường cái này chỉ con cú mèo thực hiện được được rồi?"
 
 	Lý Diệu lại không phải chân chính Kim Chấn Nghĩa, hắn mới không quan tâm đến tột cùng là do ai phương án đến chủ đạo đấy. Dù sao tựu tính toán chọn dùng Số 2 ổn định phương án, hắn cũng sẽ một mực ở lại ổn định trong phòng, tạc ai mà không tạc a!
 
 	Chỉ là
 
 	"Không được!"
 
 	"Dựa theo trước mắt chấn động biên độ đến xem, có 15 đầu làm lạnh đường ống cũng sẽ ở ba phút ở trong bị chấn đoạn. Trong đó Số 9 làm lạnh trong khu vực quản lý 'Huyết vũ dịch' cùng 14 số làm lạnh trong khu vực quản lý 'Yên La nước' một khi bạo lộ trong không khí, tựu sẽ lập tức phát huy, hỗn hợp cùng một chỗ về sau, sẽ biến thành đối với trung khu thần kinh có rất nhỏ tính ăn mòn độc khí!"
 
 	"Lý Chính chí Số 2 phương án, ta thô sơ giản lược xem qua. Mặc dù hoán đổi đi qua, cũng không có khả năng ngăn cản những làm lạnh này đường ống đứt gãy!"
 
 	"Một khi hút vào độc khí, tuy nhiên sẽ không trí mạng, lại sẽ đối với trung khu thần kinh tạo thành rất nhỏ tê liệt tác dụng!"
 
 	"Đến lúc đó, nhất định sẽ có rất nhiều bác sĩ chạy tới nơi này, đối với tất cả mọi người tiến hành chu đáo chặt chẽ toàn thân kiểm tra, đặc biệt là đại não kiểm tra!"
 
 	Lý Diệu cánh là giả, đại não cũng cùng Kim Chấn Nghĩa đại não hoàn toàn bất đồng, tuyệt đối không có khả năng thông qua chu đáo chặt chẽ toàn thân kiểm tra.
 
 	"Lần này thật sự cũng bị cái này chỉ con cú mèo hại chết!"
 
 	Lý Diệu hung dữ trừng mắt nhìn Lý Chính chí liếc, hận không thể một cái bàn tay đem cái này đầu trọc đập thành bánh thịt.
 
 	Lý Chính chí vẫn không biết chính mình đại họa lâm đầu. Tiến lên hai bước, cười tủm tỉm nói: "Kim chủ quản, Số 1 ổn định phương án tựa hồ nhịn không được rồi, có phải hay không có lẽ hoán đổi đến Số 2 phương án đi?"
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Lý Diệu hai con ngươi huyết hồng, bối rộng rãi cơ kéo căng, dựng lên trên trăm miếng lông vũ, đằng đằng sát khí nói.
 
 	Hô hấp tầm đó, hắn tại não vực ở chỗ sâu trong nhiều lần suy diễn vô số lần, một khi ổn định trong phòng thật sự tràn ngập đại lượng độc khí, hắn căn bản tìm không thấy lý do thích hợp. Trốn tránh toàn diện thân thể kiểm tra!
 
 	Biện pháp duy nhất là, chết chống đỡ Số 1 phương án, đừng cho làm lạnh đường ống bạo liệt!
 
 	"Số 1 cùng Số 3 phù trận tổ, duy trì tại 110% vận hành cường độ!"
 
 	"Đem Số 4 phù trận tổ triệt để tắt đi. Dùng 'Thiên lửa đốt sáng nước' cùng 'Nhuyễn hương dịch' đến làm lạnh, qua 15 giây về sau một lần nữa khởi động, sau đó tựu duy trì tại 60% vận hành cường độ, nó chịu đựng được!"
 
 	"Số 9 đến số 12 phù trận tổ tất cả đều hoán đổi tới, đối với hạch tâm đơn nguyên tiến hành ổn định bài tập!"
 
 	Lý Diệu dùng sức vung vẩy cánh, ban bố từng đạo mệnh lệnh.
 
 	Ô đạt uy chần chờ nói: "Thế nhưng mà. Số 9 đến số 12 phù trận tổ, đều là vi trong khống chế cung cấp ổn định cùng làm lạnh. . ."
 
 	"Không cần phải xen vào bọn hắn!"
 
 	Lý Diệu hung ác nói, "Tựu tính toán tạm thời đình chỉ đối với trong khống chế làm lạnh, cũng không quá đáng nếu như chỗ đó nhiệt độ ngắn ngủi bay lên mấy chục độ mà thôi, trong khống chế bên trong đều là cao thủ, hoàn toàn gánh vác được! Đợi đến lúc trong khống chế ở bên trong thiết bị cùng sinh hóa não sắp nhịn không được thời điểm, chúng ta đã hoàn thành chữa trị, đến lúc đó lại hoán đổi trở về!"
 
 	"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"
 
 	Lý Diệu tự mình thao đao, đầu nhập chữa trị, liên tiếp chỉ lệnh tựa như tia chớp tuyên bố, càng là trực tiếp đối với vài toà cuồn cuộn nóng lên phù trận đã tiến hành thay thế!
 
 	Năm phút đồng hồ. . . 10 phút. . .
 
 	Làm lạnh đường ống, không có bạo liệt!
 
 	Mười lăm phút. . . 20 phút. . .
 
 	Tiếng gầm gừ dần dần dẹp loạn, chấn động chậm rãi ổn định, phảng phất giống như một đám thoát cương con ngựa hoang một lần nữa bị kéo về quỹ đạo, Số 1 ổn định phương án tại cực hạn áp lực khảo thí trong kiên trì chịu đựng, cũng không có sụp đổ.
 
 	"Hô!"
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, đặt mông ngồi ở trên mặt ghế.
 
 	"Cực hạn áp lực khảo thí đã xong!"
 
 	Ô đạt uy hưng phấn nói, "Lúc này đây, Huyết Yêu chi nhãn cực hạn sức chịu đựng lại tăng lên 5%, mà chúng ta ổn định đơn nguyên rõ ràng không có sụp đổ, thậm chí liền đồ dự bị phương án đều chưa dùng tới, thượng diện đối với biểu hiện của chúng ta phi thường hài lòng! Lão sư, ngài quá thần kỳ rồi!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, hắn tự thân xuất mã, ở đâu còn có sụp đổ đạo lý?
 
 	Cái này tốt rồi, cuối cùng một đạo cửa ải khó đều bị hắn giải quyết, kế tiếp hẳn là vùng đất bằng phẳng, không có vấn đề gì cả đi à nha?
 
 	Ô đạt uy tiếp tục tiếp thu lấy đến từ trong khống chế tin tức, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hô to nói: "Lão sư, chúng ta tại cực hạn áp lực khảo thí bên trong biểu hiện thực sự quá xuất sắc, mà ngay cả thống soái đều chú ý tới chúng ta!"
 
 	"Hiện tại, thống soái đang tại trong khống chế, chờ gặp ngài đấy!"
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện