Chương 1798: Thật không nghĩ tới!
 
 	Đại Bạch hạm đội tàu chiến chỉ huy "Vô Tận Nhiên Thiêu số", trên hạm kiều, xuyên vào thức chỉ huy trong túi, Bạch Tinh Kiếm thần hồn kích động, linh diễm toàn bộ triển khai!
 
 	Thống ngự hàng trăm hàng ngàn chiếc tinh hạm tại mênh mông Tinh Hải trong tung hoành ngang dọc, giống như là đao giải phẫu chính xác địa thiết cắt cùng tẩu vị, đối với tính toán lực cùng thần hồn tiêu hao thật lớn, hơi không cẩn thận sẽ làm cho cao nhất quan chỉ huy lâm vào tẩu hỏa nhập ma, thần hồn khô kiệt, đại não sụp đổ cục diện.
 
 	Xuyên vào thức trí tuệ túi tựu là lớn nhất hạn độ bảo hộ quan chỉ huy an toàn, tăng phúc tính toán cùng năng lực chỉ huy pháp bảo.
 
 	Chợt nhìn đi, xuyên vào thức chỉ huy túi cùng bình thường chữa bệnh khoang thuyền cũng không có quá lớn sai biệt, ngoại trừ theo chỉ huy túi phía trên hướng bốn phương tám hướng kéo dài vươn đi ra tinh lãm thêm nữa, dày đặc hơn, cũng càng thêm tráng kiện bên ngoài.
 
 	Nhưng chỉ huy trong túi bộ năng lượng cao dinh dưỡng tề, thần kinh lẫn nhau dịch cùng phụ trợ tinh não, nhưng lại lại Cao cấp chữa bệnh khoang thuyền đều khó có khả năng có được.
 
 	Dù vậy, đương Bạch Tinh Kiếm đem thần hồn hừng hực thiêu đốt đến cực hạn, triệt để phóng xuất ra chính mình mạnh mẽ nhất lực lượng lúc, hắn chỗ ngâm chỉ huy trong túi, như trước toát ra liên tiếp điên cuồng bọt khí, như là phiên cổn nham tương!
 
 	Thế không thể đỡ khí tức, theo chỉ huy trong túi liên tục không ngừng phún dũng mà ra, đem một cây tinh lãm đều sụp đổ được thẳng tắp, hắn thần niệm như thần kinh dòng điện sợ run, ngay lập tức truyền khắp cả tòa cầu tàu, lại từ cầu tàu nhanh chóng lan tràn đến Vô Tận Nhiên Thiêu số mỗi hẻo lánh, tiến tới lan tràn tới Đại Bạch hạm đội mỗi một chiếc tinh hạm bên trên, làm cho sở hữu tinh hạm như là bị vô hình hồ quang điện dẫn dắt, làm ra lần lượt tinh diệu tuyệt luân công kích!
 
 	"Chết lão quỷ, thật sự lên ngươi kế hoạch lớn, sớm biết như vậy nhiệm vụ khó giải quyết như thế, giao dịch điều kiện liền không nên là như vậy!"
 
 	Bạch Tinh Kiếm đáy mắt tách ra lấy phủ đầy bụi bách niên hào quang, từng sợi quang hồ dùng hai con ngươi làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, hắn không giống như là đưa thân vào nguy cơ tứ phía chiến trường, giống như là tại hưởng thụ một chầu vô thượng mỹ vị, cảm thấy mỹ mãn địa cười nói, "Bất quá, được rồi.
 
 	"Dù sao ta vốn cũng muốn tìm cơ hội, cùng những đến từ này Tinh Hải bên trong vương bài quân đã làm một hồi, nhìn xem. . . Cực hạn của ta, đến tột cùng ở địa phương nào!"
 
 	. . .
 
 	Cùng một thời gian, Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy màu đen Tuyền Qua số trên hạm kiều, lại là một cái khác phiên hoàn toàn bất đồng cảnh tượng.
 
 	Hắc Dạ Minh gắt gao chằm chằm vào màn sáng bên trên không ngừng khiêu dược, giống như là như giòi trong xương đúng là âm hồn bất tán Đại Bạch hạm đội, đáy mắt kích động mà ra lệ mang, quả thực so trên chiến trường huyền quang trường thương đều muốn lóe sáng.
 
 	Đại Bạch hạm đội tập kích, cũng không vượt quá dự liệu của hắn, đang suy nghĩ chiến cuộc biến hóa ba trăm ba mươi bốn loại khả năng phương hướng lúc, có bốn mươi bảy loại đều cân nhắc đã đến Đại Bạch hạm đội dị động.
 
 	Nhưng căn cứ vào nhất tin cậy mạng lưới tình báo cung cấp số liệu mặc dù đem những số liệu này lại trở mình một phen, hắn đều tuyệt không có khả năng đoán được, Đại Bạch hạm đội sức chiến đấu vậy mà mạnh như vậy, mà chiến pháp lại là âm hiểm như thế, hung ác cùng hèn mọn bỉ ổi!
 
 	"Làm sao có thể? Như vậy năng lực chỉ huy cùng hạm đội huấn luyện trình độ, mặc dù đặt ở đế quốc nổi danh nhất mấy chi vương bài trong hạm đội, đều là nổi tiếng! Tựu tính toán Liệu Nguyên hạm đội có như vậy cao nhất quan chỉ huy, đều đầy đủ gọi người giật mình rồi, hiện tại, lại vẫn không phải Liệu Nguyên, mà là Đại Bạch hạm đội!"
 
 	Hắc Phong hạm đội thống soái rốt cục nhịn không được gầm hét lên, "Những Dã Man nhân này đến tột cùng đang giở trò quỷ gì! Tinh Diệu Liên Bang Cao cấp quan chỉ huy đã đầy đủ đến loại trình độ này sao, liền như vậy quái vật đều chỉ có thể nhét vào một chi Nhị lưu Thâm Không hạm đội ở bên trong đây? Quả thực, quả thực vớ vẩn! Cuối cùng là cái gì quỷ dị bẫy rập, hay vẫn là quân liên bang cao tầng, hết thảy đều mắt mù!"
 
 	Hắc Dạ Minh tiết tấu, hoàn toàn bị Bạch Tinh Kiếm quấy rầy.
 
 	Hắn đồng dạng là một gã tiêu chuẩn đã ngoài, kinh nghiệm cay độc quan chỉ huy hạm đội.
 
 	Chính là bởi vì như thế, đạt được chính mình mạng lưới tình báo cùng "Tô Trường Phát" truyền thâu tới đại lượng số liệu cùng tư liệu về sau, hắn có thể nhạy cảm hiểu rõ Liên Bang sở hữu Cao cấp quan chỉ huy chiến thuật phong cách cùng nhược điểm, cũng định ra vượt qua 300 phần tình hình chiến tranh dự án, đã tiến hành hơn một ngàn lần binh quân cờ suy diễn, cuối cùng nhất định ra phần này tập kích phương án.
 
 	Liên Bang sở hữu Cao cấp quan chỉ huy mỗi hạng nhất nhỏ bé nhất số liệu, hắn đều rõ như lòng bàn tay, lại không nghĩ rằng, chính mình đối mặt hội là như thế này một cái Bạch Tinh Kiếm!
 
 	Đại Bạch hạm đội không chuẩn bị cùng Hắc Phong hạm đội chính diện chống lại thực lực, nhưng tiếp tục làm cho bọn hắn xen kẽ cùng quấy rối xuống dưới, nếu không trận hình đều bị quấy thành một đoàn bột nhão, liền quý giá Tinh Cự đều bị phá hủy hơn phân nửa.
 
 	Tinh Không chi môn dựng, là mở ra cùng tự do, thiếu khuyết mấy tôn Tinh Cự cũng không ảnh hưởng cả tòa Tinh môn vận chuyển.
 
 	Nhưng nếu như Tinh Cự bị phá huỷ 50% đã ngoài, hướng dẫn độ chặt chẽ sẽ sâu sắc giảm xuống, đối với đến tiếp sau đại bộ đội khiêu dược, tạo thành cực kỳ bất lợi ảnh hưởng.
 
 	Trong lúc cấp thiết, Hắc Dạ Minh cũng không có quá tốt biện pháp, trầm ngâm một lát, cau mày, kích hoạt lên đài điều khiển bên trên hai tòa phù trận, tại cường hóa chỉ huy túi theo boong tàu phía dưới chậm rãi bay lên đồng thời, mười đạo nho nhỏ hư ảnh cũng theo khống chế màn sáng bên trên được đưa lên, chậm rãi xoay tròn lấy.
 
 	Đó là mười tôn Cự Thần Binh hư tượng, như mười đầu lẳng lặng đang ngủ say, trong giấc mộng như trước ma sát lấy nanh vuốt sắt thép Cự Thú.
 
 	Mà cái này, còn không phải toàn bộ.
 
 	"Không nghĩ tới vậy mà sẽ là bên ta động trước dùng Cự Thần Binh."
 
 	Chậm rãi xuyên vào cường hóa chỉ huy túi, chuẩn bị toàn lực ứng phó Hắc Dạ Minh có chút buồn bực mà nghĩ đến, "Chiến cuộc đã xảy ra biến hóa như thế, chỉ có thể dựa vào Cự Thần Binh đi kéo dài Đại Bạch hạm đội bước chân, chỉ cần đưa bọn chúng thoáng dây dưa một lát, chiến hạm của chúng ta có thể một loạt mà lên, đem những chán ghét này con ruồi triệt để chụp chết!
 
 	"Hừ, tựu tính toán xuất hiện Đại Bạch hạm đội như vậy một cái ngoài ý muốn chuyện xấu, địch quân chỉnh thể thực lực cuối cùng chênh lệch chúng ta quá xa, chỉ là làm cho một trận chiến này nhiều chút ít khúc chiết mà thôi, kết cục nhưng lại nhất định!
 
 	"Những thứ không nói khác, tựu nói Cự Thần Binh số lượng cùng chất lượng. . . Những Tinh Hải này biên thuỳ Hai lúa, biết như thế nào bảo hành sửa chữa cùng khống chế Cự Thần Binh sao?
 
 	"Hết thảy còn đang quân ta trong khống chế, không có khả năng bất quá thứ hai 'Chuyện xấu' rồi, tựu tính toán có, cũng tuyệt đối không ngăn cản được đế quốc gót sắt, Hắc Phong sự thống trị a!"
 
 	. . .
 
 	Bách Hoa Thành, trạm không gian số 01.
 
 	Trạng thái dịch kim loại Ngân sắc thủy triều dần dần rút đi, càng ngày càng nhiều người theo ác mộng trong thức tỉnh, đắm chìm tại sống sót sau tai nạn vui sướng, cùng Đại Mộng một hồi trong hoảng hốt.
 
 	Đương nhiên, còn có vạn chúng chú mục chính là anh hùng, hoa lệ trở về rung động, cái kia chính là trong truyền thuyết
 
 	Lý Diệu thần sắc nghiêm túc và trang trọng, hai mắt sáng ngời hữu thần, hai tay hóa thành hai luồng sương mù xám, tại tùy thân tinh não giả thuyết huyền quang trên bàn phím nhanh chóng đánh.
 
 	Vô số tin tức lưu giống như là thác nước rơi xuống, mắt của hắn châu dùng siêu cao nhanh chóng rung rung, không ngừng kiểm tra cùng phân tích lấy rất quan trọng yếu tư liệu, không buông tha mảy may chi tiết.
 
 	Hắn khi thì lâm vào trầm tư, khi thì đáy mắt tinh mang bắn ra bốn phía, khi thì có chút do dự, cuối cùng nhưng lại nheo mắt lại, cắn răng làm ra quyết đoán!
 
 	Long Dương Quân có chút kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ngươi đang làm gì đó, chẳng lẽ Mạc Huyền giáo sư nói cho ngươi cái gì mấu chốt tính tình báo, làm cho ngươi muốn đến tuyệt địa phản kích toàn bộ kế hoạch?"
 
 	"Mấu chốt tính tình báo là có, nhưng tuyệt địa phản kích kế hoạch còn không nghĩ tới."
 
 	Lý Diệu đầu đều không giơ lên, như trước điên cuồng tìm đọc lấy, trầm giọng nói, "Ta đang tại tìm đọc các triều đại đổi thay danh nhân danh ngôn cùng trứ danh diễn nói cái gì, chuẩn bị chắp vá một phần nhiệt huyết sôi trào, rung động đến tâm can diễn thuyết bản thảo!"
 
 	Long Dương Quân: ". . . Vi, vì cái gì làm như vậy?"
 
 	Lý Diệu: "Ngươi không có chú ý tới bốn phía đã có thật nhiều người dần dần thức tỉnh, còn có rất nhiều người đều tại triều hai bệ Cự Thần Binh tụ lại đã tới sao, còn có la thượng tá những binh lính này, nhìn xem ánh mắt của ta đều thay đổi!
 
 	"Rất nhiều người đều tại Linh giới trong đã biết thân phận chân thật của ta, đây chính là trong truyền thuyết 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' hoa lệ trở về, lại là này sao nghìn cân treo sợi tóc, cấp tốc thời điểm, chẳng lẽ ngươi không biết là, ta phải nói chút gì đến ủng hộ thoáng một phát sĩ khí, kiến tạo một chút hồng kỳ phấp phới, vạn chúng hoan hô hào khí các loại? Ta cũng không thể không nói một lời, yên lặng nhìn xem mọi người a!
 
 	"Đáng chết, lại liền không được rồi, cái lưới này lạc hay vẫn là chưa hoàn toàn tu tốt, uy, ngươi có hay không cùng loại kinh nghiệm có thể giới thiệu, ngươi không phải đại thái giám sao, Hoàng Thượng nói chuyện đều là ngươi khởi thảo a?"
 
 	Long Dương Quân hít sâu một hơi: "Cũng không có, chúng ta chỗ ấy không thịnh hành bộ này, bất quá ngươi một hơn trăm năm trước tựu là Nguyên Anh cường giả, nhân vật phong vân đi à nha, này một ít cũng không có chuẩn bị?"
 
 	"Vấn đề ở này nhi rồi, một trăm năm trước ta đây là có chút danh khí, nhưng nhiều nhất thì ra là 'Đặc cấp Liên Bang anh hùng' a, cùng Huyết Yêu giới dung hợp sự tình, ở trong xã hội lại có rất nhiều tranh luận, cũng nói không tốt ta làm đến tột cùng là đúng hay sai, cho nên cũng không có khoa trương như vậy mà!"
 
 	Lý Diệu có chút ủy khuất nói, "Ta nào biết được bọn hắn sẽ đem ta đương người chết đồng dạng đến thổi phồng, cái gì Tam Giới Chí Tôn, Siêu cấp anh hùng, 《 Văn Minh 》 chi phụ, liền mẹ nó Liên Bang quốc phụ đều làm đi ra, muốn hay không như vậy xấu hổ?
 
 	"Ta, ta, ta có thể nói cái gì đó, ta cũng không thể chẳng biết xấu hổ, mặt không đổi sắc tim không nhảy địa hướng mọi người phất tay thăm hỏi, 'Mọi người khỏe, không sai, chuyện cho tới bây giờ cũng dấu diếm không nổi nữa, kỳ thật ta chính là trong truyền thuyết Tam Giới Chí Tôn, cũng chính là các ngươi quốc phụ, ta rốt cục trở lại cứu vớt các ngươi ', như vậy đi!"
 
 	Long Dương Quân chăm chú suy tư một lát: "Ta có thể cười sao?"
 
 	"Không thể!"
 
 	Lý Diệu nghiến răng nghiến lợi, "Mau giúp ta ngẫm lại đến tột cùng nên nói cái gì, thật sự tốt xấu hổ, xem, mọi người đều vây quanh rồi, chờ chờ, bên kia mấy cái trong tay nên không phải bưng lấy hoa tươi, muốn cho ta tặng hoa a?"
 
 	"Có một biện pháp."
 
 	Long Dương Quân nhìn xem Lý Diệu cái bụng, "Bằng không ngươi làm giòn cái gì đều đừng nói nữa, tiếp tục dùng đan điền ca hát a, đem Liên Bang quá khứ năm trăm năm sở hữu ái quốc ca khúc sắp xếp lấy đội hát một lần, tức giận cái gì phân đều đã có."
 
 	Lý Diệu hung hăng trừng mắt Long Dương Quân.
 
 	Ánh mắt theo đầu vai của nàng, chứng kiến cách đó không xa theo khí mật miệng cống bay vào được hơn mười đạo thân ảnh, sắc mặt bỗng nhiên đại biến: "Không xong, Mông Xích Tâm, Hàn Bạt Lăng, Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân bọn hắn đến rồi!"
 
 	"Cái kia thật sự có một chút không xong rồi."
 
 	Long Dương Quân nhíu lông mày, thờ ơ nói, "Ta cảm thấy đối với nhiệt tình như lửa vây xem quần chúng mà nói, những bị này ngươi hãm hại lừa gạt đến Liên Bang đến, không đầu không đuôi tựu suýt nữa mệnh tang tại Vực Ngoại Thiên Ma trong tay Cổ Thánh cường giả, mới là phiền toái càng lớn hơn nữa a, tựu tính toán bối đối với bọn họ, ta cũng có thể cảm giác đến vẻ này hừng hực thiêu đốt cuồng nộ suy bụng ta ra bụng người, mọi người đổi chỗ mà xử, ta hiện tại liền làm thịt lòng của ngươi đều đã có."
 
 	Lý Diệu nóng nảy: "Cái gì gọi là bị 'Ta' hãm hại lừa gạt, tốt xấu đều là 'Chúng ta' cùng một chỗ lừa gạt được không!"
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Long Dương Quân mỉm cười, bỗng nhiên lông mày ngược lại, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, níu lấy Lý Diệu cổ áo gọi to, "Tốt ngươi cái Lý lão ma, thật không nghĩ tới ngươi vậy mà hèn hạ như vậy, đem chúng ta hết thảy đều lừa gạt thảm rồi a!"