Chương 1740: Dị linh
 
 	Lý Diệu trầm giọng nói: "Chúng ta ở bên ngoài nằm viện khu, phát hiện rất nhiều ngâm tại chữa bệnh trong khoang thuyền người sống đời sống thực vật, có phải là bọn hắn?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Liễu Văn Sơn nói, "Ta hỏi qua sở hữu tiền bối, kinh nghiệm của bọn hắn đều cùng ta đồng dạng, đang tiến hành mỗ hạng trọng yếu nghiên cứu thời điểm, mất ăn mất ngủ, hết ngày dài lại đêm thâu địa công tác, mượn nhờ giả thuyết khoang thuyền, toàn bộ tin tức mũ bảo hiểm cùng đại nhất thống Linh Võng, lần lượt trùng kích não vực cực hạn, nghiền ép tế bào não tiềm năng, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma, ngất đi, chờ tỉnh lại thì, tựu đưa thân vào Linh giới bên trong rồi.
 
 	"Lôi Vũ cầm tại Linh giới trung úy chúng ta mô phỏng ra cùng loại quê quán hoặc là công tác địa điểm hoàn cảnh, còn mô phỏng ra người nhà của chúng ta, mà chúng ta công tác, tựu là nghiên cứu Lôi Vũ cầm lấy tới rất nhiều đầu đề, có ít người đã nghiên cứu vài chục năm rồi."
 
 	Lý Diệu kinh ngạc nói: "Đã biết rõ là Linh giới, chứng kiến hết thảy đều là hư ảo, vì cái gì còn cùng với Lôi Vũ cầm hợp tác, giúp nàng tiến hành nghiên cứu?"
 
 	Liễu Văn Sơn toát ra vô cùng thống khổ cùng hoảng hốt biểu lộ, lẩm bẩm nói: "Linh giới ở bên trong rất nhiều thủ đoạn, ngươi không rõ, cũng căn bản tưởng tượng không đi ra, Lôi Vũ cầm tự nhiên có các loại biện pháp, hấp dẫn cùng bức bách chúng ta hợp tác.
 
 	"Thêm nữa thời điểm, nàng căn bản không cần dùng uy bức lợi dụ, bởi vì nghiên cứu chính là chúng ta bản năng bị nhốt tại Linh giới ở bên trong, đầy đủ mọi thứ đều là giả, tuy nhiên tuyệt đại bộ phận nhu cầu đều có thể đạt được thỏa mãn, nhưng loại này thỏa mãn thực sự quá tái nhợt, quả thực so ở tù chung thân đều muốn thống khổ, ngoại trừ nghiên cứu bên ngoài, còn có cái gì là chân chính có ý nghĩa đây này?
 
 	"Huống chi, Lôi Vũ cầm ném đi ra rất nhiều đầu đề, rất nhiều đã giải đáp hơn phân nửa, rất nhiều đều có được ý nghĩ hão huyền kỳ diệu mạch suy nghĩ, đều là chúng ta văn sở vị văn, siêu việt Liên Bang thậm chí đế quốc kỹ thuật cực hạn phía trên, đối với chúng ta thật sự rất có lực hấp dẫn rồi!
 
 	"Linh giới đặc thù hoàn cảnh, cũng cho chúng ta một loại hư ảo cảm giác an toàn, hoặc là để cho chúng ta có thể lừa mình dối người, biết rõ Lôi Vũ cầm có thể giám thị chúng ta nhất cử nhất động, chúng ta hay vẫn là hội tụ tập đang nhìn giống như 'Bốn bề vắng lặng' trong mật thất thảo luận những đầu đề này.
 
 	"Cực đoan nhất tình huống, nếu có người biểu hiện ra quá mức kháng cự tư thái, Lôi Vũ cầm sẽ đem hắn ném đến một chỗ đặc thù Linh giới ở bên trong đi chỗ đó là một mảnh màu trắng bạc hình tròn không gian, đường kính không đến 2m, bốn phía bóng loáng như kính không có nửa chút khe hở, đã nghe không được bất kỳ thanh âm gì, cũng nhìn không tới ngoại trừ màu trắng bạc bên ngoài, những sắc thái khác!
 
 	"Linh giới bên trong, hết thảy đều là giả thuyết, chỉ cần Lôi Vũ cầm nguyện ý, hoàn toàn có thể cướp đoạt chúng ta đói khát cảm giác, thử nghĩ, một người đã mất đi đói khát cảm giác, cũng nghe không được, nhìn không tới, sờ không đến nửa ít đồ, ngay tại một cái đường kính chưa đủ 2m màu trắng bạc hình tròn trong lồng giam nổi lơ lửng, cũng không biết thời hạn thi hành án là bao lâu, năm ngày, mười ngày, một tháng, nửa năm, có lẽ là vĩnh viễn đã hình thành thì không thay đổi địa đợi ở bên trong, cái này là bực nào tàn khốc tra tấn!
 
 	"Lúc này thời điểm, nếu như hình tròn trong không gian bỗng nhiên xuất hiện một phần nghiên cứu đầu đề, còn có hoàn thành đầu đề cần thiết hết thảy, như vậy, ngoại trừ triển khai nghiên cứu bên ngoài, thụ hình người còn có cái khác lựa chọn sao?"
 
 	Lý Diệu yên lặng nghĩ sáng suốt loại này hình phạt, càng mài nghiến răng cắn được càng chặt.
 
 	Nghĩ ra loại này tra tấn thủ đoạn người, thật sự thật là đáng sợ!
 
 	Liễu Văn Sơn thật sâu rùng mình một cái, nói: "Ta đã từng bị ném đến màu trắng bạc trong lao tù đi một lần, ở bên trong chờ đợi ước chừng. . . Năm sáu ngày a, ta tựu hoàn toàn chịu không được, bất cứ chuyện gì đều nguyện ý thỏa hiệp dù sao là nghiên cứu đế quốc tinh não lỗ thủng, cùng cướp lấy đế quốc tinh hạm phương pháp, đối liên bang lại không có gì chỗ hỏng, ta như vậy mình an ủi, ngoan ngoãn cùng Lôi Vũ cầm hợp tác.
 
 	"Ta đình trệ tại Linh giới trong mới không bao lâu, còn có thể bảo trì một tia thanh tỉnh ý thức, nhưng là những lâm vào kia Linh giới vài chục năm các tiền bối, rất nhiều đều là chân tâm thật ý cùng Lôi Vũ cầm hợp tác, thậm chí phát ra từ nội tâm gia nhập Lôi Vũ cầm bên kia, thực sự trở thành Linh giới một thành viên!"
 
 	Lý Diệu hỏi: "Vì cái gì?"
 
 	Liễu Văn Sơn cười khổ nói: "Linh giới trong thật là dễ dàng mất phương hướng chính mình, mơ hồ mất 'Chân thật' cùng 'Hư giả' giới hạn, ta lâm vào tại đây không lâu, tuy nhiên Lôi Vũ cầm mô phỏng ra người nhà của ta, nhưng ta biết rõ bọn họ là giả, chính thức người nhà còn ở bên ngoài chờ ta, ta còn muốn muốn chạy đi.
 
 	"Nhưng rất nhiều tiền bối lâm vào tại đây đã vài chục năm rồi, bọn hắn cùng những trí tuệ nhân tạo kia mô phỏng đi ra hư giả thân nhân đã sớm chiều ở chung được vài chục năm, đã tân tân khổ khổ kiến thiết Linh giới vài chục năm, tại đây một bông hoa một cây có lẽ đều là bọn hắn tính toán, kiến mô hình, phủ lên đi ra, bọn hắn đã sớm dung nhập Linh giới, biến thành Linh giới một bộ phận, đối với bọn họ mà nói, Linh giới, những trí tuệ nhân tạo kia mô phỏng đi ra thân nhân, mới là duy nhất chân thật, thế giới bên ngoài đã không trọng yếu!"
 
 	Lý Diệu im lặng, lại nghĩ tới Mạc Huyền giáo sư kiến tạo đệ nhị trọng Linh giới ở bên trong, cái kia giống như đúc Vệ Thanh Thanh, Long Dương Quân cùng Lăng Tiểu Nhạc.
 
 	Hoàn toàn chính xác, nếu như hắn lâm vào một chỗ Linh giới không thể tự kềm chế, đối mặt một ít lớn lên cùng Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt bọn hắn giống như đúc trí tuệ nhân tạo, một ngày hay hai ngày, một năm nửa năm, hắn cũng có thể thanh tỉnh nhận thức đến đây là biểu hiện giả dối.
 
 	Nhưng nếu như là mười năm đâu rồi, ba mươi năm năm mươi năm đâu rồi, vĩnh viễn đâu?
 
 	Đỉnh lấy thân nhân diện mục, dựa theo thân nhân hành vi hình thức cùng nói chuyện thói quen, cùng một chỗ sớm chiều ở chung được ba năm mươi năm trí tuệ nhân tạo, thật sự có thể nói là "Hư giả" sao?
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, tạm thời buông cái này xoắn xuýt vấn đề, thay đổi cái chủ đề nói: "Các ngươi chủ yếu nghiên cứu cái gì?"
 
 	Liễu Văn Sơn nói: "Linh giới bên trong chuyên gia, phân được không cùng nghiên cứu tiểu tổ, chủ yếu quay chung quanh Linh Võng, tinh não cùng trí tuệ nhân tạo đến triển khai công tác.
 
 	"Có tiểu tổ, khắc phục khó khăn Liên Bang cùng đế quốc chiến tranh mạng lưới, nghiên cứu như thế nào lẻn vào thậm chí tê liệt song phương chiến lưới; có chút tiểu tổ, ý đồ sáng tạo càng cường đại hơn tinh não, làm chúng ta bản thân tính toán lực cùng suy diễn năng lực nâng cao một bước; về phần ta chỗ nghiên cứu tiểu tổ, tựu là trí tuệ nhân tạo lĩnh vực, chúng ta tại nghiên cứu phát minh cho đến tận này toàn bộ Liên Bang cường đại nhất trí tuệ nhân tạo, thậm chí muốn so với đế quốc trí tuệ nhân tạo càng thêm tiên tiến!"
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày nói: "So đế quốc càng tiên tiến, làm sao có thể?"
 
 	Liễu Văn Sơn nói: "Ta ngay từ đầu cũng cho rằng không có khả năng, dù sao người ta là Tinh Hải bên trong siêu cường quốc, kỹ thuật tích lũy cùng nội tình vô cùng thâm hậu, không phải chúng ta trong thời gian ngắn có thể vượt qua.
 
 	"Nhưng Lôi Vũ cầm liên tục không ngừng lấy ra đại lượng tư liệu, rất nhiều kỹ thuật cửa ải khó sớm đã bị nàng công phá, ta đã từng được chứng kiến chúng ta mười năm trước tù binh những đế quốc kia tinh hạm bên trên trí tuệ nhân tạo, cùng Lôi Vũ cầm lấy ra thứ đồ vật vừa so sánh với, đều thua chị kém em.
 
 	"Liên Bang cùng thủ đô đế quốc là nhân loại văn minh, chúng ta lại có Côn Luân di tích tặng, song phương kỹ thuật chênh lệch cuối cùng không phải cách biệt một trời, tại Lôi Vũ cầm những mới nhất này tư liệu trên cơ sở tiến hành nghiên cứu, tự nhiên tiến triển cực nhanh!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, tất cả đều kinh ngạc tới cực điểm.
 
 	Không có lý do a!
 
 	Mặc dù thật sự là Mạc Huyền giáo sư ở sau lưng giở trò, nhưng Mạc Huyền giáo sư kỹ thuật cực hạn, thì ra là Liên Bang kỹ thuật cực hạn, hắn làm sao có thể nắm giữ áp đảo đế quốc phía trên tinh não, Linh Võng cùng trí tuệ nhân tạo kỹ thuật?
 
 	Liễu Văn Sơn nói: "Ta gia nhập cái này 'Giả thuyết nghiên cứu phát minh đoàn đội' thời điểm, bọn hắn đã nghiên phát ra tới vài loại hoàn toàn mới Siêu cấp trí tuệ nhân tạo, chính thức tên gọi 'Loại trí tuệ nhân tạo hình giả thuyết chiến đấu thần niệm tụ hợp thể' ."
 
 	Lý Diệu mở to hai mắt nhìn: "Ta nghe qua cái tên này, tại bên ngoài, còn gọi là 'Lão gia gia ', hình như là giáo dục công dụng."
 
 	Liễu Văn Sơn cười cười: "Đúng, cũng có người gọi nó 'Lão gia gia', bất quá, giáo dục? Ha ha, bất luận một loại nào hoàn toàn mới thần thông cùng kỹ thuật, tại vừa mới sinh ra đời lúc, đều đầu tiên hữu ích, thiết thực tại quân sự lĩnh vực, lại chậm rãi khuếch tán đến mặt khác lĩnh vực.
 
 	"Nếu như một cái 'Lão gia gia' có thể tự chủ tìm tòi cùng phân tích hoàn cảnh, tiến hành phức tạp giáo dục truyền thừa bài tập, vì cái gì nó không thể dùng cho chiến đấu đâu?
 
 	"Cho nên, tại Linh giới bên trong, loại này trí tuệ nhân tạo danh hiệu cũng không phải 'Lão gia gia ', mà là 'Dị linh' !"
 
 	"Dị linh. . ."
 
 	Lý Diệu suy nghĩ cái này thường thường không có gì lạ danh tự, sinh ra một cỗ sởn hết cả gai ốc cảm giác.
 
 	Liễu Văn Sơn tiếp tục nói: "Dị linh bị phân thành 'Trí linh' cùng 'Đấu Linh' hai đại loại, trí linh dùng để thần không biết quỷ không hay lẻn vào cùng khống chế Linh Võng, còn có thể tại trên mạng mô phỏng ra rất nhiều người hình tượng thậm chí thói quen đặc thù, đương một đầu trí linh tiếp quản Linh Võng, thông qua linh hạc truyền thư Hướng mỗ người nói chuyện, người nào đó căn bản phân không rõ đối diện đến tột cùng là chân nhân hay là giả người; Đấu Linh tựu là thuần túy chiến đấu hình trí tuệ nhân tạo, một khi đã khống chế chiến đấu Khôi Lỗi, tinh hạm thậm chí Tinh Không chiến lâu đài chủ điều khiển tinh não, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"
 
 	Lý Diệu khóe mắt nhảy dựng, nói: "Các ngươi luyện chế ra bao nhiêu. . . Dị linh đi ra?"
 
 	Liễu Văn Sơn lắc đầu nói: "Ta tới quá muộn, không có tham dự đại bộ phận dị linh luyện chế, cũng không biết tổng số, cái loại nầy thực lúc tính toán theo công thức bình thường dị linh khẳng định vô số kể, còn có một loại Siêu cấp dị linh, tựa hồ là dùng để cướp lấy chiến hạm chủ lực quyền khống chế, giống như có 17 đầu, Ân, là cái số này không sai, vốn là có mười chín đầu, nhưng trong đó hai cái tại khảo thí hợp ý bên ngoài hỏng mất."
 
 	Cướp lấy chiến hạm chủ lực quyền khống chế. . .
 
 	Lý Diệu nuốt nhổ nước miếng, hỏi: "Vậy bây giờ, đồng bạn của ngươi cùng những dị kia linh đều đi đến nơi nào?"
 
 	"Ta không biết."
 
 	Liễu Văn Sơn thành thành thật thật nói, "Đêm qua, tuyệt đại đa số người cùng đang tại khảo thí bên trong dị linh tựu từng nhóm biến mất, chỉ có số rất ít người tiếp tục lưu lại công tác, đều là cùng ta đồng dạng, vừa mới lâm vào Linh giới không lâu, đối với Linh giới cùng Linh tộc thân phận vẫn còn tương đối kháng cự, đối với chân thật thế giới ôm lấy quyến luyến người."
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân hai mặt nhìn nhau, hai khỏa tâm hết thảy chìm xuống dưới.
 
 	Nhất chuyện đáng sợ đã xảy ra.
 
 	Tại đây đích thật là Mạc Huyền giáo sư sào huyệt, hay vẫn là bí mật của hắn vũ khí luyện chế căn cứ.
 
 	Nhưng bọn hắn lại đã tới chậm một bước.
 
 	Hơn một ngàn tên võ đấu hệ Tu Chân giả thân hình điều chế "Chiến đấu xác ngoài", còn có vô số tinh thông tinh não cùng Linh Võng kỹ thuật chuyên gia thần hồn, còn có thần bí khó lường "Dị linh", đã lên đường!
 
 	Trách không được bọn hắn một đường mạnh mẽ đâm tới tiến đến, cũng không có tao ngộ quá cường liệt chống cự, nguyên tới nơi này sớm đã tặc đi nhà trống.
 
 	Mạc Huyền giáo sư cùng hắn dị linh đại quân, mục tiêu đến tột cùng là ở đâu?
 
 	Giáo sư hắn thì tại sao, có thể nắm giữ so Liên Bang cùng đế quốc quân viễn chinh đều muốn tiên tiến tinh não kỹ thuật?