Chương 1882: Tung Hỏa Giả Liên Minh
 
 	Địch Phi Văn trợn mắt há hốc mồm, cả buổi không biết nên như thế nào phản bác.
 
 	Cái kia một bộ lưỡng nan lựa chọn Logic từ trước đến nay là mọi việc đều thuận lợi, không nghĩ tới lại bị Lý Diệu một cái càn quấy cười đểu cho gắt gao kéo lại!
 
 	Hắn lấy lại bình tĩnh, sửa sang lại thoáng một phát phân loạn suy nghĩ, nói: "Lưu được núi xanh tại, không lo không có củi đốt, sinh tồn mới là trọng yếu nhất! Vô luận như thế nào, trước sống sót, dù là trở nên hoàn toàn thay đổi, thậm chí là 'Trành Quỷ' các loại thì như thế nào? Còn sống thì có lật bàn hi vọng, quân tử báo thù mười năm không muộn, nằm gai nếm mật, ẩn núp nanh vuốt, chịu nhục, một ngày nào đó có thể đem cái này đầu lão hổ cho đánh chết, đến lúc đó lại biến trở về đến, không được sao?"
 
 	"Không, rất nhiều sai lầm một khi phạm phải, tựu vĩnh viễn không cách nào đền bù; rất nhiều thứ một khi cải biến, tựu vĩnh viễn biến không trở lại, dù là 'Trành Quỷ' thật có thể giậu đổ bìm leo, tối đa cũng chỉ có thể biến thành thứ hai đầu con cọp lớn, rốt cuộc biến không hồi người."
 
 	Lý Diệu nhìn xem dưới núi hồng kỳ Như Họa, nói khẽ, "Luôn luôn một ít gì đó so sinh tồn quan trọng hơn a? Hay vẫn là vừa rồi ví dụ, nếu như ngươi kéo nhi mang nữ tại dã ngoại di chuyển, gặp được một đầu Sư hổ loại Yêu thú, lúc này thời điểm ngươi có hai lựa chọn.
 
 	"Hoặc là, ngươi ngăn tại lão hổ trước mặt giương nanh múa vuốt, rống to kêu to, hấp dẫn lão hổ chú ý lực, thậm chí xông đi lên rất dũng cảm địa cùng lão hổ bác đấu, tận lực tranh thủ thời gian làm cho nhi nữ trước chạy —— nhưng bọn hắn thật sự quá nhỏ, nhất định là không chạy thoát được đâu, tại ngươi bị lão hổ ăn tươi về sau, bọn hắn cũng sẽ từng bước từng bước bị lão hổ ăn tươi.
 
 	"Nói cách khác, ngươi làm hết thảy đều là vô dụng công, tối đa làm cho người một nhà bị chết so sánh có tôn nghiêm mà thôi.
 
 	"Thứ hai lựa chọn, ngươi vứt bỏ thê nhi già trẻ chính mình trước chạy, thậm chí đem một đôi nhi nữ đều cầm lên triều bái lão hổ miệng lớn dính máu ở bên trong ném đi, ngươi là đại nhân, tốc độ khá, thừa dịp lão hổ chậm rãi hưởng thụ ngươi nhi nữ da mịn thịt mềm thời điểm, ngươi còn có như vậy 1% tỷ lệ có thể thoát khỏi miệng hùm.
 
 	"Dựa theo các ngươi Tu Tiên giả cái gọi là 'Lý tính' mà nói, tự nhiên thứ hai lựa chọn có thể bảo đảm toàn bộ di chuyển đoàn đội lợi ích lớn nhất hóa, dù sao mọi người vốn đều phải chết, làm cho nhi nữ làm ra nho nhỏ cống hiến, giúp ngươi 'Lưu được núi xanh tại ', rất hợp lý a!
 
 	"Nhưng là, các ngươi tự vấn lòng, nếu như làm ra loại thứ hai lựa chọn, tự tay đem nhi nữ tiễn đưa vào miệng cọp đến kéo dài thời gian, thật sự còn có thể lại biến trở về tới sao?
 
 	"Tựu coi như ngươi tại thoát khỏi miệng hùm về sau, phát hiện Hồng Hoang di tích, luyện thành Thượng Cổ thần công, đem dã ngoại một ngàn đầu một vạn đầu lão hổ hết thảy giết chết, lại tìm hơn 100 cái mỹ nữ cho mình sinh ra hàng trăm hàng ngàn đứa bé —— vậy cho dù là biến trở về rồi sao, có thể cùng quá khứ giống nhau sao?"
 
 	Lúc này, đến phiên Địch Phi Văn trầm mặc không nói.
 
 	Lý Diệu cười cười, nói: "Huống chi, thoát khỏi miệng hùm tỷ lệ căn bản không có 1% cao như vậy, ngươi cũng nói a, vũ trụ là một mảnh vô biên vô hạn Hắc Ám sâm lâm, ở bên trong du đãng Sư hổ loại Yêu thú, rắn rết loại Yêu thú cùng các loại hung tàn bạo ngược dị thú nhiều vô số kể, tựu coi như ngươi dùng loại này ti tiện thủ đoạn đào thoát một đầu con cọp lớn công kích, thực sự có 99% tỷ lệ, lập tức tao ngộ bên kia hung tàn hơn, kinh khủng hơn quái thú, đúng không?
 
 	"Đơn giản ngẫm lại đã biết rõ, đối với nhân loại ngắn ngủi lịch sử cùng chúng ta chỗ thăm dò 3000 thế giới, toàn bộ vũ trụ vô luận theo thời gian hay vẫn là không gian mà nói, đều là tiếp cận vô hạn.
 
 	"Vô hạn thời không chính giữa, nhất định sẽ sinh ra đời vô số xa xa so với chúng ta càng cường đại hơn, chúng ta hoàn toàn không cách nào ngăn cản, thậm chí không cách nào tưởng tượng cường đại tồn tại, đây không phải là Thần Ma, mà là sáng tạo Thần Ma Thần Ma, thậm chí sáng tạo Thần Ma Thần Ma Thần Ma!
 
 	"Đối với bất kỳ một cái nào văn minh mà nói, cuối cùng nhất hủy diệt đều là thật lớn xác suất sự kiện, 'Vĩnh Sinh' hi vọng vô cùng xa vời, xấp xỉ bằng không.
 
 	"Như vậy, các ngươi khúm núm, làm trò hề địa cải biến chính mình, đem mình trở nên hoàn toàn thay đổi, biến thành Trành Quỷ, dã thú, con gián cùng châu chấu, đến tột cùng có làm được cái gì đâu rồi, như vậy có thể chạy ra Hắc Ám sâm lâm, có thể vĩnh viễn không chết sao?
 
 	"Không được đó a, đối mặt rộng lớn vũ trụ làm bọn chúng ta đây, thật giống như tại Hoang Nguyên thượng diện đối với Sư hổ loại Yêu thú người bình thường đồng dạng, chiến là chết, trốn cũng là chết, dắt cuống họng bắt nó mắng được máu chó xối đầu là chết, sợ tới mức té cứt té đái thậm chí đem chí thân cốt nhục ngoan ngoãn đưa lên hay vẫn là chết, đã nhân sinh từ xưa ai không chết, sao không bị chết có tôn nghiêm một điểm đâu?
 
 	"Liền nói các ngươi chân nhân loại đế quốc, tại tu tiên Đại Đạo chỉ dẫn xuống, đem mình khiến cho xấu như vậy lậu, thì như thế nào, hữu dụng sao? Đánh nữa một ngàn năm, liền một cái nho nhỏ Thánh Ước Đồng Minh đều không có giải quyết, vận mệnh quốc gia tràn đầy nguy cơ!
 
 	"Tựu coi như các ngươi thật sự chiến thắng Thánh Ước Đồng Minh, còn có thể muốn đối mặt Bàn Cổ văn minh cùng Vực Ngoại Thiên Ma song trọng xâm nhập, tựu coi như các ngươi đem mình trở nên hoàn toàn thay đổi, cải tạo thành cùng quá khứ nhân loại hoàn toàn bất đồng 'Sắt thép con gián ', liền Bàn Cổ văn minh cùng Vực Ngoại Thiên Ma đều bị các ngươi đánh bại, sau đó thì sao?
 
 	"Vũ trụ là vô hạn, càng thế lực cường đại cùng tồn tại cũng là vô cùng vô tận, tổng sẽ xuất hiện liền 'Sắt thép con gián' đều không giải quyết được Thần Ma văn minh, tại hời hợt trong tựu đem bọn ngươi triệt để gạt bỏ!"
 
 	Địch Phi Văn ánh mắt đăm đăm, sững sờ địa suy tư thật lâu, hít sâu một hơi nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng đại nhân cũng không hiểu vũ trụ Hắc Ám, thật sự mười phần sai rồi, không nghĩ tới đại nhân so với chúng ta Tu Tiên giả còn muốn bi quan, quả thực có thể thấm nhuần vũ trụ Hắc Ám Hắc Ám.
 
 	"Chúng ta Tu Tiên giả còn ôm lấy một tia hy vọng xa vời, nghĩ đến chỉ muốn phải liều mạng giãy dụa, cố gắng phấn đấu, tuân theo vũ trụ pháp tắc đến cải biến chính mình, có thể tại đây tàn khốc trong thế giới sinh tồn được.
 
 	"Không nghĩ tới đại nhân thậm chí ngay cả cái này một tia hy vọng mong manh đều triệt để cướp đoạt, đánh mất hết thảy muốn sống, chỉ là suy nghĩ như thế nào mới có thể chết được so sánh oanh oanh liệt liệt, thuộc hạ thật sự là. . . Không phản bác được rồi."
 
 	"Ngươi lại sai rồi."
 
 	Lý Diệu mỉm cười, lộ ra răng trắng như tuyết, "Chúng ta Tu Chân giả đương nhiên có thể chứng kiến vũ trụ Hắc Ám, nhưng càng có thể chứng kiến trong bóng tối chất chứa yếu ớt Quang Minh, tuy nói Chung Cực hủy diệt là thật lớn xác suất sự kiện, nhưng dựa theo chúng ta đạo đường đi xuống, nói không chừng ngược lại có thể so sánh các ngươi tu tiên Đại Đạo, kiên trì càng thời gian dài đấy!"
 
 	"A?"
 
 	Địch Phi Văn ánh mắt lóe lên, "Quang Minh từ đâu mà đến?"
 
 	Lý Diệu nói: "Quá khứ ta cũng lâm vào cái gọi là 'Hắc Ám sâm lâm' tử cục ở bên trong, cảm thấy này cục rất khó phá giải, giống chúng ta như vậy 'Người bình thường' muốn tại đây phiến hiện đầy Sư hổ loại Yêu thú Hoang Nguyên bên trên lưu lạc, thật sự là khó với lên trời.
 
 	"Bất quá, đương ta nhớ tới cái này 'Bị chết so sánh có tôn nghiêm' chê cười lúc, lại loáng thoáng có loại 'Đốn ngộ' cảm giác.
 
 	"Ai nói chúng ta là tại Hắc Ám sâm lâm trong cô độc đi về phía trước, ai nói bên người chúng ta chỉ có 'Sư hổ loại Yêu thú' đâu rồi, không, vũ trụ rất lớn, nhưng chúng ta cũng không cô độc!"
 
 	Địch Phi Văn nheo mắt lại: "Ta không rõ. . ."
 
 	"Rất đơn giản, cái gọi là 'Sư hổ loại Yêu thú' ở chỗ này tựu đại chỉ so với chúng ta nhân loại văn minh càng cường đại hơn, mà lại đầy cõi lòng ác ý, không nên đem chúng ta tiêu diệt hết dị tộc văn minh, đúng không?"
 
 	Lý Diệu hưng phấn nói, "Nhưng là, ai quy định những dị tộc này văn minh tựu nhất định là đầy cõi lòng ác ý, không nên đem chúng ta tiêu diệt hết sài lang hổ báo, yêu ma quỷ quái đâu?
 
 	"Vâng, dựa theo Hắc Ám sâm lâm chính giữa, mạnh được yếu thua, người thắng làm vua pháp tắc, những dị tộc này văn minh là có lẽ đem chúng ta tiêu diệt hoặc là nô dịch, đem ức một phần vạn uy hiếp bóp chết tại trong tã lót.
 
 	"Nhưng là, thảng nếu bọn họ cũng muốn 'Bị chết so sánh có tôn nghiêm' đâu?
 
 	"Ngươi xem, nếu là xa xa so với chúng ta cường đại cùng tiên tiến văn minh, hắn tư duy lô-gích năng lực nhất định cũng hơn xa tại chúng ta a, như vậy, ngay cả ta cũng có thể nghĩ ra được 'Vô luận như thế nào giãy dụa đều khó thoát khỏi cái chết, còn không bằng bảo trì vốn bộ dạng cùng nhất vật trân quý, thể thể diện mặt, oanh oanh liệt liệt chết đi ', những văn minh này làm sao lại nghĩ không đến đâu?
 
 	"Nếu như một cái độ cao phát đạt dị tộc văn minh lựa chọn 'Bị chết so sánh có tôn nghiêm ', có lẽ sẽ hướng bốn phương tám hướng duỗi ra hữu nghị cùng câu thông cành ô-liu, đi giáo hóa, trợ giúp cùng thủ hộ những so sánh kia nhỏ yếu văn minh, vậy nó tựu không còn là Sư hổ loại Yêu thú, mà biến thành đáng giá chúng ta tin cậy, có thể kề vai chiến đấu lão sư cùng chiến hữu.
 
 	"Tinh Hải bao la bát ngát, ngàn vạn văn minh mọc lên san sát như rừng, nếu như trong đó chỉ có một hai cái văn minh quyết định 'Bị chết so sánh có tôn nghiêm ', tự nhiên rất nhanh cũng sẽ bị chung quanh Hắc Ám thôn phệ, nhưng nếu như mười cái, 100 cái, một ngàn cái văn minh hết thảy lựa chọn 'Bị chết so sánh có tôn nghiêm ', lựa chọn lẫn nhau câu thông, giúp đỡ cho nhau, mà không phải ngươi lừa ta gạt, giúp nhau thôn phệ, nói không chừng ngược lại tất cả mọi người sẽ không chết, nhưng lại triệt để xua tán Hắc Ám, làm cho vũ trụ trở nên vô cùng Quang Minh đâu?"
 
 	Địch Phi Văn dùng một loại "Yêu mến đầu óc tối dạ nhi đồng" ánh mắt nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu không để ý tới hắn, càng nói càng dũng cảm: "Hiện tại nhân loại văn minh còn quá yếu ớt, dùng sức một mình rất khó triệt để thiêu hủy khắp 'Hắc Ám sâm lâm ', nhưng ta tuyệt không tin tưởng chúng ta là ở một mình tác chiến, càng không tin tưởng chúng ta là trong vũ trụ duy nhất đem 'Tôn nghiêm' đem so với 'Sinh tồn' là trọng yếu hơn văn minh, hoặc là nói, tại của ta định nghĩa ở bên trong, cái gọi là 'Văn minh ', chính là muốn thủ hộ nào đó so sinh tồn càng thêm trọng yếu thứ đồ vật!
 
 	"Có lẽ, tại chúng ta nhìn không tới địa phương, Hắc Ám sâm lâm sớm đã hừng hực bốc cháy lên rồi, mà chúng ta muốn làm, tựu là gia nhập 'Phóng hỏa người' hàng ngũ, đi nhen nhóm mấu chốt nhất một khỏa Hỏa Tinh, làm cho Hỏa Thế triệt để tràn ngập đến không thể ngăn chặn trình độ —— ai nói, nhất định không thể nào là như vậy?
 
 	"Nhưng là, nếu như thật sự tồn tại như vậy một cái do 'Muốn bị chết so sánh có tôn nghiêm' Tinh Hải văn minh, cộng đồng tạo thành 'Tung Hỏa Giả Liên Minh ', gia nhập cái này liên minh cũng là cần nhất định điều kiện, ít nhất ta không biết là như các ngươi Tu Tiên giả loại này hướng phía 'Sắt thép con gián, võ trang châu chấu' phương hướng tiến hóa xuống dưới, sẽ có tư cách trở thành cái liên minh một thành viên.
 
 	"Đây chính là ta muốn nói, mặc kệ ngươi dùng cái gì ánh mắt đến xem ta đều không sao cả, dù sao ta sẽ dọc theo đạo của mình đường đi xuống, đem tu chân đại đạo quán triệt đến cùng, thẳng đến xông ra Tinh Hải, xông ra nhân loại văn minh tiểu gần 3000 thế giới, đi càng thêm rộng lớn bao la bát ngát vũ trụ, tìm kiếm những cái kia 'Phóng hỏa người ', nói cho bọn hắn biết nhân loại văn minh tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, nói cho bọn hắn biết, mặc dù lực lượng của chúng ta cùng kỹ thuật xa xa không bằng bọn hắn, nhưng chúng ta lại có được cùng bọn họ đồng dạng cường đại mà cao quý tâm linh, đương cuối cùng nhất hủy diệt tiến đến lúc, chúng ta đồng dạng có thể đánh bạc toàn bộ dũng khí, trí tuệ cùng ý chí, thủ hộ chúng ta nhất vật trân quý, đường đường chính chính, oanh oanh liệt liệt địa chiến đấu đến cùng!"