Bạo mưa càng rơi càng lớn, phảng phất toàn bộ Thiên Nguyên giới nước mưa, đều trong nháy mắt tập trung đến ma giao trên đảo không, mưu toan toà này yêu thú chi đảo triệt để đập vào đại dương nơi sâu xa
 
 	Mưa to gió lớn trung, một hồi dị biến chính ở trong bóng tối sinh sôi
 
 	"Hồng hộc, hồng hộc!"
 
 	Một tên lam phương tuyển thủ lảo đảo địa vọt vào một nhỏ hẹp hang động, cũng nhịn không được nữa, đầu tiên là hai đầu gối quỳ xuống đất, tiếp theo về phía trước phó ngã, trắng bệch trên mặt hào không nửa điểm màu máu, cả người như rút gân bình thường run rẩy
 
 	Một canh giờ trước, hắn bị ba tên hồng phương tuyển thủ truy sát, may là mưa xối xả che đậy song phương tầm mắt, hắn mới may mắn chạy ra vây quanh
 
 	Có điều hồng phương tuyển thủ càng ngày càng nhiều, hắn không biết trả lại có thể kiên trì bao lâu
 
 	"Đáng chết, chúng ta rõ ràng liền muốn thắng, làm sao lập tức biến thành như vậy!"
 
 	Tên này lam phương tuyển thủ thống khổ đập một cái vách đá, buồn khổ tới cực điểm, mà đáy mắt đang có một tia hắc ám ánh sáng ở ngưng tụ
 
 	Hắn từ trong hang động thò đầu ra, nheo mắt lại, hướng thiên không nhìn xung quanh
 
 	Hắn phốc kỷ thú lại như là không đầu con ruồi, vòng quanh một cây đại thụ chuyển loạn, phát sinh "Sàn sạt" âm thanh, tựa hồ mất đi khống chế
 
 	"Mưa xối xả cùng Lôi Đình đều sẽ quấy rầy phốc kỷ thú khống chế tinh phiến, giờ khắc này phốc kỷ thú cùng xa xôi hào đã mất đi liên tiếp, rơi vào hoang mang lo sợ hỗn loạn trạng thái, bất luận ta làm gì, đều sẽ không bị quản chế trung tâm phát hiện!"
 
 	Lam phương tuyển thủ trong mắt hắc ám càng ngày càng dày đặc
 
 	Bốn phía lúc ẩn lúc hiện truyền đến hồng phương tuyển thủ âm thanh, vòng vây chính đang từ từ thu nhỏ lại, chẳng mấy chốc sẽ đến hắn ẩn thân hang động
 
 	Lam phương tuyển thủ trong mắt hắc ám đã biến thành dữ tợn
 
 	Hắn vươn ngón tay, cắn phá đầu ngón tay, dùng máu tươi ở trong đùi phải chếch vẽ một đạo linh phù
 
 	Trong đùi phải chếch nhất thời truyền đến một trận da tróc thịt bong đâm nhói, phảng phất có món đồ gì muốn xé rách huyết nhục, thoát thể mà ra!
 
 	"A —— "
 
 	Lam phương tuyển thủ gắt gao cắn răng, khẩn đón lấy, linh phù hơi rung động, một luồng quỷ dị sức mạnh, gỡ bỏ hắn bắp đùi bên trong chếch bắp thịt, trong phù trận ương, trồi lên một nhánh ánh huỳnh quang màu xanh lam thuốc!
 
 	"Không phải vạn bất đắc dĩ, ta không muốn dối trá, có thể hiện tại đã cùng đường mạt lộ, là các ngươi buộc ta!"
 
 	"Này chi 'Quỷ long số 7 thuốc kích thích', chỉ cần tiêm vào đến mạch máu bên trong, liền có thể trong nháy mắt cường hóa thân thể, thực lực tăng lên điên cuồng, càng có thể cường hóa ta não vực , khiến cho ta có một lần mạnh mẽ tấn công bằng tinh thần, đầy đủ ta tiêu diệt bang này chết tiệt người đuổi giết, vọt vào bảng xếp hạng năm mươi người đứng đầu!"
 
 	Lam phương tuyển thủ cười gằn lên, vẻ mặt cực kỳ điên cuồng
 
 	Sử dụng "Quỷ long số 7 thuốc kích thích", đương nhiên là có vô cùng nghiêm trọng di chứng về sau, có điều đối mặt đại học đặc chiêu mê hoặc, hắn đã không để ý tới như thế rất nhiều!
 
 	Dùng thân thể ngăn trở phốc kỷ thú tầm mắt, lam phương tuyển thủ kích phát rồi "Quỷ long số 7" thôi hóa phù trận, liền muốn thuốc kích thích truyền vào trong cơ thể
 
 	Từ hang động nơi sâu xa bỗng nhiên truyền đến một trận quỷ dị tiếng cười, tiếp theo một trận mãnh ác gió tanh bao phủ tới!
 
 	Lam phương tuyển thủ còn chưa phản ứng lại, mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết!
 
 	Hắn phốc kỷ thú rốt cục cảm ứng được dị dạng, trong nháy mắt phun ra ngưng giao, nhưng chỉ bao vây lấy một bộ mất đi đầu lâu thi thể
 
 	Khẩn đón lấy, ngưng giao quả đông bị một luồng quái lực mạnh mẽ đẩy đi ra, một tia sáng trắng theo sát phía sau, nhanh vô cùng địa thoan đến giữa không trung, hai tay quờ lấy phốc kỷ thú, dùng sức xé một cái!
 
 	Phốc kỷ thú nhất thời vỡ thành hai mảnh, tình cảnh cực kỳ máu tanh!
 
 	Ở cuồng phong sậu vũ trung, lục tục có một phần ba phốc kỷ thú đều cùng quản chế trung tâm mất đi liên lạc, con này phốc kỷ thú chính là một người trong đó
 
 	Bởi vậy, quản chế trung tâm cũng không có đúng lúc phát hiện tình cảnh này
 
 	Từng đạo từng đạo Thiểm Điện xẹt qua bầu trời, thỉnh thoảng màu đen rừng rậm chiếu lên trắng như tuyết
 
 	Ở Thiểm Điện chiếu rọi xuống, chỉ thấy trên ngọn cây đứng một con thân cao vượt qua ba mét bạch viên, khuôn mặt nó cùng nhân loại cực kỳ tương tự, chỉ là trán nơi sinh trưởng một con lớn vô cùng màu vàng quái mắt, hầu như chiếm cứ toàn bộ mặt một nửa to nhỏ , liên đới hai con bình thường nhãn cầu đều bị lấn qua một bên
 
 	Nhìn qua lại như là một dị dạng thai nhi, có vẻ cực kỳ âm u khủng bố
 
 	Đây là một con con mắt lớn viên, hơn ngàn con ba mắt viên trung mới sẽ sinh ra một con biến dị thể, không nhưng có siêu cao trí năng, tinh thần uy lực công kích phổ thông ba mắt viên mạnh mẽ gấp mười lần, là trận chung kết trung mới thả ra ngoài mạnh mẽ yêu thú, là cả tòa ma giao trên đảo đáng sợ nhất yêu thú một trong
 
 	"Cạc cạc, cạc cạc!"
 
 	Sấm vang chớp giật trung, con mắt lớn viên phát sinh quỷ dị tiếng cười, lông xù trong bàn tay, "Quỷ long số 7" toả ra yêu dị lam quang
 
 	Con mắt lớn viên trên gáy to lớn không gì so sánh được con ngươi màu vàng quay một vòng lại một vòng, rất nhanh làm rõ thao tác phương thức, nó không chút do dự, "Quỷ long số 7 thuốc kích thích" đâm vào tráng kiện cái cổ, "Xì" một tiếng, thuốc kích thích toàn bộ toàn bộ tiêm vào đến huyết trong ống
 
 	"Hống, hống hống hống hống!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, con mắt lớn viên không thể át chế run rẩy lên!
 
 	Theo một trận quỷ dị bắp thịt co giật thanh, trên da của nó xuất hiện một đạo điệp một đạo vết rách, máu me đầm đìa bắp thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng sinh trưởng, thậm chí ở bắp thịt cột trong lúc đó trả lại thoát ra một tùng tùng thịt nha, không ngừng xoắn xuýt, bành trướng, giao hòa, sung huyết làm nó hình thể đột nhiên bành trướng vượt qua hai lần, biến thành một con cực kỳ dữ tợn hung thú!
 
 	Trán độc nhãn, đã biến thành gần như đọng lại đỏ như máu!
 
 	"Ở nơi đó, tìm tới!"
 
 	Đang lúc này, cách đó không xa vang lên hồng phương tuyển thủ hưng phấn kêu to
 
 	Thiểm Điện chiếu rọi xuống, con mắt lớn viên như trẻ con giống như mặt quỷ thượng hiện lên hiện ra vẻ dữ tợn ý cười, hướng tiếng kêu truyền đến phương hướng bắn như điện mà đi!
 
 	Khẩn đón lấy, rừng rậm nơi sâu xa liền truyền đến một trận huyết nhục xé rách, xương cốt mài nhỏ âm thanh cùng cuồng loạn rít gào!
 
 	Sau mười phút
 
 	Điểm tiếp viện trung, Lý Diệu ngồi khoanh chân, nhắm mắt dưỡng thần, bên tay trái bày đặt một thanh liên cứ kiếm, bên tay phải bày đặt một thanh Lôi Đình chiến đao, sau lưng trả lại cắm vào một thanh phần thiên chiến phủ, bên hông giao nhau hai thanh màu đen chủy thủ, có thể nói võ trang đầy đủ, bất cứ lúc nào có thể đi vào tác chiến trạng thái
 
 	Một khi có mắt không mở lam phương tuyển thủ dám vào vào điểm tiếp viện, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự mà đem đánh giết!
 
 	"Trả lại có một ngày, trận này mưa xối xả một chốc xem ra sẽ không đình chỉ, ta điểm vẫn cứ ở người thứ nhất, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn "
 
 	Lý Diệu trong lòng tính toán, trên mặt rốt cục hiện ra một tia nụ cười nhẹ nhõm
 
 	Biển sâu đại học, run rẩy đi, kền kền Lý Diệu muốn tới!
 
 	Đang lúc này, hắn mí mắt điên cuồng nhảy lên lên, não vực nơi sâu xa tránh ra một vệt hãi hùng khiếp vía cảm giác
 
 	"Không đúng, có mùi máu tanh, thật dày đặc mùi máu tanh!"
 
 	Một đạo bóng người quen thuộc tự trong rừng rậm một nhảy ra, một bên phát sinh giết lợn giống như gào thét, một bên hướng điểm tiếp viện điên cuồng chạy trốn lại đây
 
 	Rõ ràng là Trịnh Đông Minh!
 
 	Lý Diệu trợn mắt ngoác mồm —— Trịnh Đông Minh nhưng là phượng sơn cấp hai siêu cao thủ nhất lưu, có người nói thực lực và Hách Liên Liệt không phân cao thấp, thậm chí còn Hách Liên Liệt hơn một chút!
 
 	Món đồ gì đem hắn doạ thành bộ này tè ra quần dáng dấp?
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện