Chương 2112: Chúng ta Cự Thần Binh!
 
 	Một chiếc, một chiếc, lại một chiếc.
 
 	Chí ít có mấy chục chiếc Tinh Quang tổ chức tinh hạm hung hăng va chạm thậm chí khảm vào đến rồi" Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" ở bên trong, bọn hắn tuôn ra mà ra đuôi lửa giống như là một tòa nguy nga cung điện sụp đổ về sau nghiêng lập trụ; hoặc như là một thanh chuôi quang chiều dài thương, thật sâu đâm vào Tinh Không chiến lâu đài ở trong, gia tốc cái này tòa Ma Quật giải thể cùng trụy lạc!
 
 	Thêm nữa tinh hạm tại bốn phía vi bọn chiến hữu hộ giá hộ tống, ngạnh sanh sanh ngăn cản được Tu Tiên giả tiến công, thẳng đến chia năm xẻ bảy, hóa thành quang cầu, chôn vùi tại Hắc Ám tinh hải bên trong.
 
 	Tinh Quang tổ chức các tu chân giả người trước ngã xuống, người sau tiến lên, thấy chết không sờn chiến thuật, làm cho Lý Diệu rung động thật sâu rồi.
 
 	Hắn hồi tưởng lại chính mình thiếu niên thời đại, lần thứ nhất đi Liên Bang Đông Hải "Chiến tranh nhà bảo tàng" đi thăm, thấy được "Quân liên bang vĩnh viễn tàu chiến chỉ huy" xa xôi số.
 
 	Đang cùng Đông Cực Yêu Quốc quyết chiến, quyết định Tinh Diệu Liên Bang sinh tử tồn vong một trận chiến ở bên trong, hết gạo sạch đạn xa xôi số cũng như thế, dùng chính mình Cương Thiết Chiến Khu cùng hừng hực thiêu đốt ý chí, phóng tới trận địa địch, đắm cường địch tàu chiến chỉ huy!
 
 	Có lẽ tại tinh thần đại hải hai đầu, Liên Bang Tu Chân giả cùng đế quốc Tu Chân giả tồn tại rất nhiều bất đồng.
 
 	Có lẽ tại chân nhân loại đế quốc trấn áp cùng tiễu sát phía dưới, tại đây Tu Chân giả đã thất lạc quá nhiều thứ đồ vật.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Vô luận như thế nào, tổng có nhiều thứ là không thay đổi.
 
 	Mọi người, đều là Tu Chân giả!
 
 	Lý Diệu xoang mũi nóng hổi, phun đã tuôn ra khói thuốc súng giống như nhiệt lưu.
 
 	Lúc này thời điểm, hắn cảm ứng được Lệ Linh Phong hủy diệt hết thảy Nộ Diễm, hướng những va chạm kia "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tinh hạm xoáy lên.
 
 	Không ít tinh hạm nguyên vốn là chiến hạm vận tải cùng lấy quặng thuyền cải trang, kết cấu xa xa không bằng quân dụng tinh hạm như vậy chắc chắn, tại vừa rồi trong lúc kích chiến lại đã nhận lấy quá nhiều hỏa lực xâm nhập, trở nên thiên sang bách khổng, xốp giòn không chịu nổi, giờ phút này, căn bản không chịu nổi Lệ Linh Phong ôm hận một kích, nhao nhao giải thể, bạo tạc, sụp đổ, hóa thành hừng hực thiêu đốt, tàn lụi Phi Nga!
 
 	"Không tốt, Lệ Linh Phong thẹn quá hoá giận, cuồng tính đại phát rồi!"
 
 	Lý Diệu trong đầu lập tức hiện lên từng màn nhìn thấy mà giật mình hình ảnh, "Nếu như ta tiếp tục giả vờ chết, bỏ mặc mặc kệ, hắn nhất định sẽ đem tất cả Tu Chân giả tinh hạm hết thảy đánh bại!"
 
 	Lý Diệu mười ngón tay lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Xoang mũi cùng cổ họng ở chỗ sâu trong bắt đầu khởi động khói thuốc súng, ngưng tụ từng đoàn từng đoàn nóng rực nham tương.
 
 	Đại não càng là sôi trào được rối tinh rối mù, Nguyên Thần giống như là động dục đại tinh tinh giống như trên nhảy dưới tránh.
 
 	"Này, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma khống chế lấy Kiêu Long hào, hóa thành một đạo hồng mang lần nữa xuất hiện tại Lý Diệu trước mặt, kích động khoe khoang tài giỏi duệ rung động, "Ngươi ngàn vạn đừng xằng bậy, Lệ Linh Phong không phải Võ Anh Lan, cũng không phải ngươi bây giờ có thể đối phó, người ta là thành danh đã lâu Hóa Thần lão quái!"
 
 	Lý Diệu vuốt vuốt cái mũi: "Ta nhưng lại Hóa Thần bên trong nhân tài mới xuất hiện, sáng sớm bảy tám giờ mặt trời a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma vội la lên: "Mặt trời ngươi cái đại đầu quỷ! Đừng xúc động, đừng xằng bậy, cùng Lệ Linh Phong liều mạng ngươi thương không dậy nổi! Tựu tính toán hai người các ngươi đều là Hóa Thần hơn nữa đều có Cự Thần Binh, nhưng Cự Thần Binh sức chiến đấu dựa vào tại một bộ nguyên vẹn hậu cần bảo dưỡng thậm chí đại công nghiệp hệ thống! Tại không có hậu cần bảo đảm cùng xe duy tu gian dưới tình huống, chúng ta Cự Thần Binh tựu là duy nhất một lần tiêu hao phẩm, liều hết một trận, trở nên thất linh bát lạc, hết gạo sạch đạn, hạ một trận chiến làm sao bây giờ, ngươi đi đâu vậy bảo dưỡng Cự Thần Binh, đi nơi nào bổ sung nhiên liệu cùng đạn dược a!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm: "Giống như cũng thế, ngươi nói rất có lý!"
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" xác ngoài phía trên, đồ sát vẫn còn tiếp tục.
 
 	Tinh Quang tổ chức tinh hạm căn bản không phải Lệ Linh Phong Cự Thần Binh "Bạo Phong chi thần" đối thủ, bị hắn một chiếc đón lấy một chiếc xé nát, đánh bại, triệt để oanh thành bụi sao mảnh vụn!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Đương nhiên là có đạo lý, còn ngươi nữa chính mình, vạn nhất cùng Lệ Linh Phong liều cái lưỡng bại câu thương, người ta từng phút đồng hồ có thể biến ra trọn vẹn cao cấp nhất chữa bệnh thiết bị đến khôi phục, ngươi làm sao bây giờ? Đừng quên nơi này là đế quốc, ngươi muốn đi đâu tìm một nhà có thể trị liệu Hóa Thần lão quái bệnh viện, giúp ngươi trị liệu?"
 
 	Lý Diệu: "Ân, ngươi nói rất đúng!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Đã biết rõ ta nói rất đúng, vậy ngươi cũng đừng xúc động, đừng xằng bậy, tỉnh táo, ngàn vạn muốn tỉnh táo a!"
 
 	Lý Diệu: "Minh bạch, tỉnh táo, ta nhất định phải tỉnh táo."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . . Cái kia tay của ngươi đang làm gì đó, ngươi đem Càn Khôn Giới đào ra ngoài làm gì, ngươi đem Tiểu Hắc triệu hoán ra ngoài làm gì, tóc của ngươi hoặc như là điện giật đồng dạng chuẩn bị nhếch lên tới làm gì! Còn quấn đầy keng keng rung động hồ quang điện, còn càng đổi càng dài lóng lánh ra hồng mang cùng kim quang rồi! Uy, uy, uy, ngươi đừng tưởng rằng đem tóc khiến cho như vậy khốc huyễn có thể đánh thắng được người ta ta cho ngươi biết, chúng ta bây giờ chính xác nhất quyết sách tựu là giữ lại thực lực, tùy cơ ứng biến, tìm cơ hội chuồn mất, ngươi đến tột cùng có hay không đang nghe ta nói chuyện, hỗn đản!"
 
 	"Có a, ngươi nói đều tốt chính xác, tốt có đạo lý."
 
 	Lý Diệu giang rộng ra năm ngón tay, vuốt vuốt chuẩn bị nhếch lên, như không phải chủ lưu trùng thiên pháo tóc, nheo mắt lại nói, "Chỉ có điều, ngươi biết a, ta theo ngày đầu tiên đi ra tu chân, vẫn là như thế này, cái này là Tu Chân giả, cái này là 'Ngốc Thứu Lý Diệu' a!"
 
 	. . .
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên ngoài, võ trang lấy quặng thuyền "Đại Sơn số" trên hạm kiều, Tu Chân giả hạm trưởng cao lớn Khang trơ mắt nhìn cách đó không xa chiến hữu tinh hạm một chiếc tiếp một chiếc bị Lệ Linh Phong Cự Thần Binh đánh bại, dòng nước mắt nóng tung hoành trên mặt, lại toát ra cảm thấy mỹ mãn dáng tươi cười.
 
 	Đánh đến nước này, một trận chiến này kết quả, đã xa xa ngoài bọn hắn tất cả mọi người đoán trước.
 
 	Bọn hắn thật sự đem "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bắn cho xuống dưới, không còn có bất luận cái gì lực lượng có thể ngăn cản cái này tòa Ma Quật trụy lạc, bên trong chỗ có tà ác Tu Tiên giả hết thảy đều chết oan chết uổng quả thực là như mộng ảo thành quả chiến đấu.
 
 	Cao lớn Khang hoàn toàn có thể tưởng tượng đến Tu Tiên giả cái kia lần lượt từng cái một thẹn quá hoá giận, nổi trận lôi đình lại không biết làm sao gương mặt.
 
 	Đối phương thậm chí xuất động Cự Thần Binh để đối phó bọn hắn những này "Đám ô hợp" .
 
 	Cự Thần Binh a, đây chính là chân nhân loại đế quốc thậm chí cả nhân loại văn minh cường đại nhất Chung Cực binh khí, là ngay cả bọn hắn trong cơn ác mộng đều chưa bao giờ xuất hiện qua Hủy Diệt Chi Vương!
 
 	Có thể đem "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" oanh rơi xuống, có thể chết tại trong truyền thuyết Cự Thần Binh lửa giận phía dưới, cao lớn Khang cảm thấy mình đời này, đáng giá!
 
 	"Tiến lên, tiến lên, tiến lên!"
 
 	Hắn một bên cười ha ha, một bên tại đài điều khiển bên trên nhanh chóng thao tác lấy, ý đồ nghiền ép ra "Đại Sơn số" cuối cùng một đinh điểm động lực, hướng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" thể xác nội toản được càng sâu một ít, làm cho nó hạ xuống tốc độ nhanh hơn một ít!
 
 	Đương Lệ Linh Phong Cự Thần Binh "Bạo Phong chi thần", xé nát một chiếc nhẹ hình công kích hạm, xuất hiện tại cao lớn Khang "Đại Sơn số" chính phía trước lúc, người này đã chết cũng không tiếc lão thợ mỏ, Tu Chân giả, trong nội tâm không có nửa điểm sợ hãi, chỉ là xuyên thấu qua màn sáng, thuần túy thưởng thức Cự Thần Binh cái loại nầy hủy thiên diệt địa, dễ như trở bàn tay, thế không thể đỡ mỹ.
 
 	"Thật sự là. . . Cường đại a!"
 
 	Mặc dù cách mấy chục trọng siêu hợp kim bọc thép, cao lớn Khang đều có thể cảm giác đến cái loại nầy lăng lệ ác liệt vô cùng khí thế.
 
 	Cái kia giống như là mặt trời trụy lạc, hướng hắn thẳng tắp đánh tới, hắn và thuyền viên đoàn căn bản không sinh ra nửa chút chống cự ý chí, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lệ Linh Phong xoáy lên Bạo Phong đưa bọn chúng thôn phệ.
 
 	"Đại Sơn số" bên trên sở hữu có thể thét lên pháp bảo đơn nguyên đều tại thét lên, trong không khí tràn đầy rất nhỏ phù du hồ quang điện, mỗi người tóc đều xoã tung nổ tung, liền móng tay che đều "Lốp ba lốp bốp" địa phân nhánh, hủy diệt khí tức lất đầy cái này chiếc võ trang lấy quặng thuyền mỗi một đầu đường hành lang cùng mỗi một tòa khoang, liền tạo thành vách tường cùng sàn nhà kim loại đều tại thống khổ địa rên rỉ.
 
 	Cái này là mùi vị của tử vong.
 
 	Tinh thần đại hải bên trong Chung Cực binh khí, Cự Thần Binh, tựu là bá đạo như vậy!
 
 	Tuyệt đại bộ phận thuyền viên đều nhắm mắt lại, cắn chặt răng, chờ đợi hủy diệt hàng lâm.
 
 	Chỉ có cao lớn Khang mở to hai mắt nhìn, không muốn buông tha cùng Cự Thần Binh tiếp xúc gần gũi cơ hội, cái loại nầy không gì sánh kịp cường đại cùng kinh tâm động phách mỹ, thật sâu hấp dẫn, triệt để rung động hắn.
 
 	Sau đó, hắn tựu thấy được không thể tưởng tượng nổi, suốt đời khó quên một màn.
 
 	Lệ Linh Phong Cự Thần Binh "Bạo Phong chi thần" đã giơ lên hơn 20m trường trảm hạm đao, mà khổng lồ chiến đao kích động ra quang diễm thậm chí phún dũng đã đến vài trăm mét có hơn, có thể dễ dàng đem một chiếc cỡ trung tinh hạm nhất đao lưỡng đoạn.
 
 	Nhưng "Bạo Phong chi thần" hành vân lưu thủy động tác cũng tại giãn ra đến mức tận cùng lúc, xuất hiện trong nháy mắt cứng lại.
 
 	Trong một chớp mắt, theo hắn sau lưng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" vặn vẹo trong khe hở, phun đã tuôn ra từng đạo hoa sen tách ra giống như Xích Diễm.
 
 	Xích Diễm bên trong, màu đen Linh Năng gợn sóng giống như là rung động từng vòng khuếch tán, gợn sóng trung ương, một đài màu đen Cự Thần Binh mạnh mà chui ra!
 
 	Cái kia giống như là Cửu U Hoàng Tuyền đại môn mở rộng, ngưng tụ hàng tỉ oan hồn lửa giận Bất tử chiến sĩ một nhảy ra, màu đen chiến đao xen lẫn Xích sắc Nộ Diễm, hóa thành gió táp mưa rào Lưu Quang, hướng Lệ Linh Phong "Bạo Phong chi thần" húc đầu che não quét tới.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Lệ Linh Phong bất ngờ không đề phòng, lại bị đối phương đụng phải vừa vặn, hai bệ Cự Thần Binh tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" xác ngoài bên trên cày ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, mà song phương linh diễm va chạm oanh ra gợn sóng, khuếch tán đến cao lớn Khang thuyền xác phía trên, vậy mà phát ra Tinh Thạch quả Bom bạo liệt giống như nổ mạnh!
 
 	"Lưỡng, hai bệ Cự Thần Binh!"
 
 	Cao lớn Khang cùng thuyền của hắn viên nhóm, còn có bốn phía sở hữu may mắn còn sống sót Tu Chân giả tinh hạm ở bên trong các chiến sĩ, còn có xa hơn chỗ Tu Tiên giả chiến hạm trong đám binh sĩ, hết thảy đều nghẹn họng nhìn trân trối, ngây ra như phỗng, vô cùng rung động mà nhìn xem một màn này.
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh, giống như là hai cái từ trên trời giáng xuống, uy phong lẫm lẫm Thần Ma, một đài tại màu đen xác ngoài bên trên lượn lờ lấy màu hồng đỏ thẫm linh diễm, sau lưng hai chi che khuất bầu trời cánh trọn vẹn mở rộng đã đến bên trên ngoài ngàn mét; một cái khác đài U Lam sắc cơ thể vĩnh viễn lượn lờ lấy cuồng bạo vòi rồng, sau lưng đồng dạng giao thoa lấy bốn chi Bạo Phong ngưng tụ mà thành cánh, trong tay đồng dạng nắm chặt đủ để bổ ra tinh cầu trảm hạm đao.
 
 	Bọn hắn giúp nhau giao thoa, hung hăng va chạm, hóa thành hàng trăm hàng ngàn đạo hồng sắc cùng màu xanh da trời Lưu Quang, kéo ra làm cho người hoa mắt tàn ảnh cùng quỹ tích, trong thời gian ngắn giao phong ngàn vạn lần, đấu cái lực lượng ngang nhau!
 
 	Thần bí màu đen Cự Thần Binh, vậy mà ngạnh sanh sanh chặn Lệ Linh Phong "Bạo Phong chi thần" cuồng nộ, cứu vớt cao lớn Khang cùng tuyệt đại bộ phận Tu Chân giả!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Cao lớn Khang nhìn xem nhìn xem, hốc mắt lại lần nữa nóng ướt, không thể tin được địa lẩm bẩm nói, "Chúng ta Cự Thần Binh?"