Chương 2052: Ôn nhu Tả Kinh Vân
 
 	Lý Diệu nhìn xem cái đứa bé kia tiều tụy mà ảm đạm bộ dáng, Nguyên Thần cũng tràn lan ra một khâu hoàn bi thương rung động. .
 
 	Quyền Vương tiếp tục phóng ra thứ ba đoạn di ngôn, cái này đoạn di ngôn chủ nhân là một cái con mắt rất lớn, nhưng gầy đến xương bọc da, giữa lông mày tràn đầy đau thương nam nhân.
 
 	". . . Hôm nay là Võ Anh 1855 năm 3 tháng 44 ngày, nơi này là số 668 chỗ tránh nạn, ngày hôm qua, cuối cùng một gã đồng bạn đều đã đi ra trần thế, ta đã trở thành chỗ tránh nạn trong cuối cùng một cái người sống.
 
 	"Không khí hệ thống tuần hoàn đã nghiêm trọng tổn hại, đồ ăn cũng hết thảy hao hết, ta còn thừa không có mấy tánh mạng, đều muốn dùng 'Phút đồng hồ' đến tính toán, một số 'Phút đồng hồ' về sau, cái này tòa chỗ tránh nạn đem biến thành một mảnh tĩnh mịch phần mộ, có lẽ ngàn năm về sau, cũng sẽ không có người phát hiện chỉ hy vọng như thế!
 
 	"Quá khứ nửa năm, ta đem chỗ tránh nạn ở bên trong tất cả mọi người nhật ký cùng di ngôn đều sửa sang lại thu ẩn núp đi, cùng chúng ta theo mặt đất mang xuống sách vở, ngọc giản cùng tinh não phóng cùng một chỗ, bảo tồn tại trạng thái chân không trong.
 
 	"Trong lúc này. . . Ghi lại lấy chúng ta cái này văn minh ngày xưa huy hoàng cùng vinh quang, cùng với chúng ta những tự xưng là này vi văn minh Thủ Hộ Giả Tu Chân giả, tại huy hoàng cùng vinh quang sau lưng, mình bành trướng, phạm phải đủ loại không thể tha thứ sai lầm.
 
 	"Hi vọng ngàn năm về sau có người có thể chứng kiến đây hết thảy, chứng kiến ngày xưa Tu Chân giả là như thế nào ngây thơ, ngây thơ, mù quáng, giả nhân giả nghĩa cùng ngu xuẩn, mà đại chúng lại là như thế nào cuồng nhiệt, vô tri, thô bạo, dễ dàng bị người kích động.
 
 	"Hi vọng, hi vọng sau này mọi người không cần phạm chúng ta Võ Anh văn minh sai lầm như vậy, nhưng càng hy vọng các ngươi không muốn đi đến chúng ta phản diện, biến thành Tu Tiên giả như vậy quái vật.
 
 	"Hi vọng tại ngàn năm về sau thế giới, còn có Tu Chân giả tồn tại, còn có một chút so với chúng ta càng thông minh, càng cơ trí, càng lý tính Tu Chân giả tồn tại, sau đó, tiếp tục mang theo những nhìn như kia cuồng nhiệt, vô tri cùng thô bạo dân chúng, giải quyết chúng ta không có trí tuệ cùng dũng khí đi giải quyết vấn đề, tại đây mảnh hắc ám trong vũ trụ giãy dụa lấy đi xuống đi, đi xuống đi.
 
 	"Vô luận như thế nào cuồng nhiệt, vô tri, ngu xuẩn, ích kỷ thậm chí tà ác đều tốt, nhân loại, vẫn có hi vọng, đúng không? Đúng không. . ."
 
 	Ngàn năm trước cuối cùng một gã Tu Chân giả lẩm bẩm nói, thanh âm càng ngày càng yếu ớt, hình ảnh cũng dần dần ảm đạm đi, đến cuối cùng, biến thành một mảnh hắc ám.
 
 	Quyền Vương giang rộng ra năm ngón tay, theo lòng bàn tay duỗi ra năm căn tinh tuyến, cắm vào Lý Diệu sau lưng số liệu truyền thâu khổng, đem chỗ tránh nạn trong sở hữu Tu Chân giả, Xi Vưu tín đồ cùng người bình thường nhật ký cùng với di ngôn đều truyền thâu tới.
 
 	Lý Diệu lập tức hiểu rõ vô số người hỉ nộ ái ố, vô số linh hồn tại Hắc Ám cùng trong tuyệt vọng giãy dụa cùng với. . . Sám hối.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nắm đấm xiết chặt lại buông ra, buông lỏng ra lại xiết chặt, đến cuối cùng hai người đem mười ngón chăm chú khấu trừ cùng một chỗ, khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng nghiêm túc nói: "Không sai, vô luận như thế nào, chúng ta tuyệt không biến thành Tu Tiên giả như vậy, tuyệt không!"
 
 	Lý Diệu thu nhiếp tinh thần, trầm ngâm nói: "Cho nên, Ngụy Long Đào nói hẳn là nói thật?"
 
 	"9 9.5% nhất định là nói thật."
 
 	Quyền Vương nói, "Bất quá, hắn giống như đối với ta hiện tại này là Cương Thiết Chiến Khu quá phận nhiệt tâm rồi, một mực tại nói bóng nói gió ta có thể đủ tìm được đường sống trong chỗ chết bí mật, kể cả cái này cỗ thân thể đến, hắn tựa hồ không quá tin tưởng ta có thể luyện chế ra hoàn mỹ như vậy giết chóc máy móc, đương nhiên, hắn đoán được không sai, của ta xác thực luyện chế không đi ra."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình: "Tư sự thể đại, đã liên quan đến đến như thế đến quan nhiệm vụ trọng yếu, hắn tự nhiên muốn đem từng cái chi tiết đều làm tinh tường, như thế nào chú ý cẩn thận đều không đủ."
 
 	"Nếu thật là chú ý cẩn thận, căn bản không có lẽ như vậy mạo hiểm cứu chúng ta."
 
 	Quyền Vương thập phần lý tính địa phân tích lấy, "Mặc dù thật sự mạo hiểm đã cứu chúng ta, cũng không cần phải đem chúng ta đưa đến có mấy chục đài 'Địa Hành Thần Long' trụ sở bí mật đến, vạn nhất bị Tu Tiên giả tìm hiểu nguồn gốc tìm tới nơi này, chẳng phải là bị một mẻ hốt gọn?
 
 	"Mệnh lệnh Tả Kinh Vân đem Địa Hành Thần Long chui vào một chỗ khác cách xa nhau cách xa vạn dặm vứt đi quặng mỏ ở bên trong, lại triển khai cẩn thận phân biệt, tựu tính toán bị Tu Tiên giả phát hiện, tổn thất cũng chỉ là Tả Kinh Vân một đài Địa Hành Thần Long mà thôi ngươi không biết là đây mới là một gã bí mật chống cự tổ chức quan chỉ huy, bình thường nhất cách làm sao?"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần một hồi nhộn nhạo, rốt cục minh bạch chính mình theo vừa bắt đầu tựu ẩn ẩn sinh ra bất an nguồn gốc từ nơi nào.
 
 	Quyền Vương nói không sai, Ngụy Long Đào làm như vậy, hoàn toàn chính xác lỗ mãng đi một tí.
 
 	Nếu như "Tinh Quang tổ chức" tại Nghiệt Thổ quan chỉ huy chính là một cái mạnh mẽ đâm tới Thiết Huyết hãn tướng, chỉ sợ cũng không có khả năng tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" vô khổng bất nhập vây quét phía dưới, kiên trì cho tới hôm nay rồi.
 
 	Đại chỗ lỗ mãng, tiểu chỗ cẩn thận, lại xuất hiện được vừa đúng, quả thực là nghìn cân treo sợi tóc. . . Đây hết thảy kỳ quặc sau lưng, đến tột cùng cất dấu cái dạng gì chân tướng đâu?
 
 	"Còn có, hắn tựa hồ đối với Hàn Đặc cùng Lưu Ly đặc biệt cảm thấy hứng thú."
 
 	Quyền Vương thản nhiên nói, "Chuẩn xác hơn nói, là đối với ngươi đặc biệt cảm thấy hứng thú."
 
 	"Ta?"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần kích động, tính toán lực bão táp.
 
 	"Hắn trôi chảy nâng lên Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai cái tiểu gia hỏa, hỏi có phải là của ta hay không thân nhân, hai người bọn họ Linh Năng Khôi Lỗi cùng Khôi Lỗi chiến thú cũng sẽ là của ngươi hai cái phân thân, phải chăng ta luyện chế."
 
 	Quyền Vương nói, "Cứ việc hắn giả trang ra một bộ lơ đãng bộ dạng, bất quá ta theo hắn bộ mặt cơ bắp run rẩy cùng đồng tử co rút lại ở bên trong, hay vẫn là cảm giác có chút không đúng."
 
 	"Ngươi không có nói cho hắn biết thân phận chân thật của ta?"
 
 	Lý Diệu càng cân nhắc càng cảm thấy cổ quái.
 
 	"Đương nhiên không có."
 
 	Quyền Vương bình tĩnh nói, "Ta cẩn thận phân tích thật lâu, cảm thấy bí mật của mình rất có thể đã bại lộ, nhưng ta cũng không hy vọng một cái khác khoản hiện đại như thế tự chủ học tập cùng thăng cấp hình Linh Năng Khôi Lỗi, cũng bị 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' phát hiện, căn cứ của ta tính toán, bảo thủ bí mật của ngươi, mới có thể tăng lên ta đem 'Thiên Không Thành' đánh rớt xuống đến tỷ lệ, để cho ta có càng lớn khả năng, trở nên càng mạnh hơn nữa!"
 
 	Lý Diệu không biết nên giải thích thế nào, mới có thể để cho Quyền Vương tin tưởng chính mình cũng không phải là đồng loại của nó.
 
 	Lúc này thời điểm, bên ngoài xiềng xích lại vang lên, cụt một tay nữ chiến sĩ "Tả Kinh Vân" cao lớn khỏe đẹp cân đối thân hình, ngăn chặn cửa động hào quang.
 
 	Lý Diệu vội vàng thu hồi thần niệm cùng Tinh Nhãn bên trong hào quang, đem "Sói Nhện" cùng "Yêu tinh" đều ngụy trang thành bình thường Linh Năng Khôi Lỗi.
 
 	Quyền Vương Tinh Nhãn lóe lên, nhìn xem nàng nói: "Trái xa trưởng, Ngụy chỉ huy cho ngươi đến hay sao?"
 
 	Tả Kinh Vân nao nao, nàng lạnh như băng kim loại dưới cánh tay mặt kẹp lấy lưỡng giường xoã tung đệm chăn, tay phải tắc thì dẫn theo một ít cái ăn cùng đơn giản dược vật, gật đầu nói: "Vâng, Ngụy chỉ huy để cho ta tới thăm các ngươi một chút có cái gì cần, ta muốn như vậy âm u ẩm ướt quặng mỏ, hai cái tiểu gia hỏa thân thể khả năng đánh chịu không được, cho nên cho các ngươi tiễn đưa lưỡng giường đệm chăn đến."
 
 	"Chúng ta mới không phải 'Tiểu gia hỏa' đấy!"
 
 	Lưu Ly trốn ở Quyền Vương sau lưng, phấn nộn bàn tay nhỏ bé bắt được Quyền Vương gồ ghề thiết quyền, theo Quyền Vương dưới cánh tay mặt thò đầu ra đến, cả gan nói: "Ta cùng Hàn Đặc cũng là đường đường chính chính chiến sĩ, là. . . Tương lai anh hùng, tương lai Tu Chân giả!"
 
 	"Các ngươi cũng muốn trở thành Tu Chân giả?"
 
 	Tả Kinh Vân "Phốc phốc" vui lên, ngọn đèn hôn ám chiếu rọi, bộ mặt đường cong trở nên nhu hòa, chỉ cần đối mặt không phải cùng hung cực ác tội phạm cùng hung nhân, nàng tựa hồ cũng cũng không phải như vậy lạnh lùng như băng, người lạ chớ tiến.
 
 	Nàng bang hai cái tiểu gia hỏa sắp bị tấm đệm trải tốt, mở ra hộp cơm, lộ ra một đống đống nóng hôi hổi đồ ăn tổng hộp, tư vị tự nhiên không có trước muộn Quyền Vương thỉnh hai cái tiểu gia hỏa ăn tinh khiết tự nhiên nguyên liệu nấu ăn tốt, nhưng nghe thấy đi lên cũng đủ hương khí xông vào mũi.
 
 	"Ngươi bị thương, mau tới đây, ta giúp ngươi sát thoáng một phát."
 
 	Nàng hướng Lưu Ly câu câu kim loại ngón tay, sau đó không kiên nhẫn địa đem Lưu Ly trực tiếp trảo đi qua, theo như tại chính mình rất tròn rắn chắc đại chân dài bên trên, cười nhạt một tiếng, "Các ngươi biết rõ cái gì gọi là 'Tu Chân giả ', ở này nhi nói hưu nói vượn? Ta ngược lại là phi thường tò mò, hai người các ngươi xem xét tựu là hoang vu thế giới đi ra tiểu gia hỏa, như thế nào sẽ cùng Nghiệt Thổ bên trên đáng sợ nhất tội phạm 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt trộn lẫn đã đến cùng một chỗ? Vô luận Tiêu Dao thành hay vẫn là thế giới dưới lòng đất, cũng không phải các ngươi nhỏ như vậy gia hỏa, có lẽ đến địa phương."
 
 	"Đều nói, chúng ta mới không phải 'Tiểu gia hỏa' đấy!"
 
 	Lưu Ly tại Tả Kinh Vân trên chân đẹp dốc sức liều mạng giãy dụa, mặt đỏ lên, thập phần không phục nói, "Chúng ta đương nhiên biết rõ cái gì là 'Tu Chân giả' rồi, mẹ ta tựu là một gã Tu Chân giả!"
 
 	"A?"
 
 	Tả Kinh Vân tại thiếu nữ phấn nộn trên cánh tay sát dược động tác ngừng lại, trên mặt Băng Sương triệt để hòa tan, có chút hăng hái nói, "Nói nói?"
 
 	Lưu Ly nhìn Hàn Đặc liếc, hàm răng cắn môi son, đem chính mình đến từ đầu chí cuối nói ra, tự nhiên biến mất Lý Diệu một tiết, chỉ nói nàng cùng Hàn Đặc đều là rất có linh tính thiên tài Khôi Lỗi Sư, "Yêu tinh" cùng "Sói Nhện" đều là trong thôn lợi hại nhất chiến đấu Khôi Lỗi.
 
 	"Mụ mụ lâm chung trước khi đem gieo trồng Kim Khoa sứ mạng giao cho ba ba, hiện tại lại từ ba ba truyền thừa đến nơi này của ta, xem, đây chính là ta tùy thân mang theo Kim Khoa hạt giống, một ngày nào đó ta sẽ đem Kim Khoa đủ loại khắp đại địa, làm cho tất cả mọi người tham ăn no bụng!"
 
 	Lưu Ly thập phần kiêu ngạo mà đem ánh vàng rực rỡ đồ hộp hai tay nâng đi ra, đưa đến Tả Kinh Vân chóp mũi dưới đáy, "Vân tỷ tỷ, ngài cảm thấy ba ba mụ mụ của ta, có tư cách được xưng là 'Tu Chân giả' sao?"
 
 	Tả Kinh Vân không nghĩ tới hai cái tiểu gia hỏa còn có như vậy đến, kinh ngạc nhìn xem cái này bình Kim Khoa hạt giống thật lâu, nhớ lại nói: "Không sai, ta nghe trong tổ chức người nói, thật lâu trước đây thật lâu, chúng ta thực sự phái ra qua một ít chiến sĩ đi Nghiệt Thổ bên trên bốn phía du, truyền bá Tu Chân giả lý niệm, hi vọng tại nhất cằn cỗi trong sa mạc đều có thể khai ra hi vọng bông hoa.
 
 	"Bất quá loại làm này thật sự quá nguy hiểm, rất nhiều đạo hữu đều bị 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' phát hiện cùng bắt, mặc dù không có bị bắt chặt, thường thường cũng bị Nghiệt Thổ tội dân trở thành ngu ngốc cùng tên điên, hiệu quả cũng không tốt, về sau tựu chầm chậm bỏ dở loại làm này.
 
 	"Không nghĩ tới, chúng ta gieo xuống hạt giống, thật sự nở hoa kết quả, Kim Khoa hạt giống, thật xinh đẹp a."
 
 	Nàng hai mắt nhắm lại, sâu hít thật sâu một hơi hương khí, lại lần nữa mở ra hai con ngươi lúc, nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa ánh mắt cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng, mỉm cười nói: "Ba ba mụ mụ của ngươi, đương nhiên là có tư cách được xưng là Tu Chân giả, ta tin tưởng các ngươi hai cái sau này nhất định cũng sẽ trở thành rất lợi hại Tu Chân giả!"