Chương 705: Sa Hạt chi tử
 
 	Thứ mười tinh hoàn cuộc chiến một tháng sau.
 
 	Thiên Thánh Thành dù sao cũng là Phi Tinh Tu Chân giới căn bản chi địa, đương rất nhiều Tu Chân giả liên tục không ngừng dũng mãnh vào thứ mười tinh hoàn, cùng Thái Hư Chiến Binh cùng một chỗ nhìn trời ma triển khai giảo sát về sau, Thiên Ma tựu nhất định là chỉ còn đường chết.
 
 	Một tòa lại một tòa Thiên Ma tế đàn bị phá huỷ, một đám lại một đám Thiên Ma hóa thành từng sợi hắc khí, tan thành mây khói.
 
 	Nhưng mà, thứ mười tinh hoàn hoàn cảnh dù sao quá mức phức tạp, bị ma đầu phụ thể bình thường thị dân số lượng lại quá nhiều, còn sót lại ma đầu giấu kín tại đổ nát thê lương cùng trong cống thoát nước dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chiến hỏa giằng co ba ngày ba đêm mới dần dần dập tắt, thẳng đến mười ngày sau, cuối cùng một cái ma đầu mới bị triệt để giết chết.
 
 	Thừa dịp trong khoảng thời gian này, đại bộ phận Tu Tiên giả đều thuận lợi rút ra thứ mười tinh hoàn, tại đạo tặc vũ trụ phối hợp xuống, chạy trốn tới tinh thần đại hải bên trong, thông qua Tinh Không khiêu dược, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Thiên Ma hàng lâm dư ba, thẳng đến một tháng sau, như trước tại Thiên Thánh Thành, tại toàn bộ Phi Tinh giới mười mấy cái tinh vực trong nhộn nhạo.
 
 	Trận này quy mô chưa từng có Thiên Ma hạo kiếp ở bên trong, chẳng những ở tại thứ mười tinh hoàn bình thường thị dân thương vong thảm trọng, lưu lại vô cùng di chứng.
 
 	Chạy đến cứu viện Tu Chân giả cũng tổn binh hao tướng, chỉ là Kết Đan cao thủ, thì có mấy chục người bị thương thậm chí vẫn lạc, Kết Đan phía dưới, thương vong vô số kể.
 
 	Còn có rất nhiều Tu Chân giả trong lúc hỗn loạn mất tích, vô cùng có khả năng là tự bạo Chân Nguyên, cùng địch nhân đồng quy vu tận.
 
 	Thiết Nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ Sa Hạt, tựu là một cái trong số đó.
 
 	Đại quy mô tìm tòi đã tiến hành nửa tháng, như trước không có phát hiện tung tích của hắn.
 
 	Tu Chân giả là cao nguy chức nghiệp, mỗi một gã Tu Chân giả đều có đại ngạch bảo hiểm, cùng lưu lại di mệnh đích thói quen.
 
 	Nói là "Di thư", không hề chỉ nhằm vào tử vong tình huống, đương Tu Chân giả mất tích, tẩu hỏa nhập ma, hoặc là thời gian dài bế quan thời gian. Những này "Di thư" đồng dạng có được pháp luật hiệu ứng.
 
 	Thẳng đến Tu Chân giả trở về, theo tẩu hỏa nhập ma trong khôi phục hoặc là sau khi xuất quan, pháp luật hiệu ứng tựu tự động biến mất.
 
 	Đây là căn cứ Tu Chân giả tình huống đặc biệt quyết định, dù sao lại cao thủ lợi hại cũng không biết. Chính mình có thể hay không vào hôm nay trong khi tu luyện tẩu hỏa nhập ma, đánh mất suy nghĩ cùng tự gánh vác năng lực.
 
 	Lý Diệu tại Phi Tinh Đại Học trong lúc. Tựu bị Trường Sinh Điện nhiều lần ám sát, trong đó một lần thậm chí là Kết Đan cao thủ ám sát.
 
 	Là dùng hắn đã sớm làm ra tường tận an bài, không đến mức ảnh hưởng Diệu Thế tập đoàn bình thường vận chuyển.
 
 	Thiên Thánh Thành, hạch tâm khu, tương lai ngàn năm đại bên ngoài hội trường trên hành lang.
 
 	Tạ An An nôn nóng bất an địa đi qua đi lại, thẳng đến khuôn mặt lạnh lùng thiếu niên xuất hiện trong tầm mắt, nàng vội vàng chạy đi lên, còn kém điểm đẩy ta một phát.
 
 	"Như thế nào đây? Bọn hắn nói phát hiện sư phụ tung tích. Có phải thật vậy hay không?"
 
 	Cùng một tháng trước so sánh với, giờ phút này Vu Mã Viêm càng thêm thâm trầm, có hoàn toàn cùng niên kỷ không hợp thành thục.
 
 	Hắn gắt gao cắn môi, hốc mắt có chút đỏ lên, hô hấp thanh âm rất vang dội, nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ, lại lắc đầu.
 
 	Tạ An An mở to hai mắt nhìn, gấp đến độ thẳng chà xát tay: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi nói mau lời nói a!"
 
 	"Sưu cứu uỷ ban phát hiện sư phụ Tinh Khải."
 
 	Vu Mã Viêm hít sâu một hơi. Chậm rãi nói, "Nhưng không phải Kim Lang chiến giáp, mà là một bộ so Kim Lang chiến giáp cường đại mười mấy lần. Cao cấp nhất 'Viêm Bá Chiến Khải' hài cốt!"
 
 	Nghe được nửa câu đầu, tạ An An cao hứng địa sắp nhảy dựng lên, có thể nửa câu sau lời nói lại để cho nàng một hồi đầu váng mắt hoa: "Tàn, hài cốt, có nhiều tàn?"
 
 	"Phá thành mảnh nhỏ."
 
 	Vu Mã Viêm cắn răng nói, "Xác thực nói, không phải hài cốt, chỉ là một ít rất nhỏ mảnh vỡ mà thôi."
 
 	Tạ An An rút lui tản bộ, mặt không có chút máu. Rung giọng nói: "Vậy bọn họ làm sao biết là sư phụ Tinh Khải?"
 
 	Vu Mã Viêm mặt đen lên nói: "Tiết Nguyên Tín đại sư cùng Hoàng Phủ Bác đại sư, đối với những Tinh Khải này mảnh vỡ đã tiến hành kỹ càng phân tích. Theo tàn phiến bên trên đã tìm được một loại phi thường đặc thù thủ công rèn dấu vết, loại này Siêu cấp rèn thuật. Là sư phụ tự nghĩ ra, toàn bộ Phi Tinh giới chỉ có sư phụ một người hội, điểm này, ngươi có lẽ so với ta rõ ràng hơn."
 
 	Tạ An An sắc mặt càng thêm trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Thế nhưng mà, thế nhưng mà bọn hắn không có tìm được sư phụ. . . thi thể, đúng hay không?"
 
 	"Đương nhiên không có thi thể."
 
 	Vu Mã Viêm cười khổ nói, "Sưu cứu uỷ ban chuyên gia, tại sự tình phát hiện trường mười kilômet ở bên trong bên ngoài, còn phát hiện sư phụ Kim Lang chiến giáp, thông qua sơ bộ điều tra phân tích, được ra kết luận."
 
 	"Sư phụ bạo lộ tại trước mắt bao người Kim Lang chiến giáp, cũng không phải hắn chính thức át chủ bài, bộ này cường đại mấy lần Viêm Bá Chiến Khải mới là!"
 
 	"Kim Lang chiến giáp, là sư phụ cùng Tiết Nguyên Tín đại sư cùng một chỗ cải trang; nhưng sư phụ còn trong bóng tối, dấu diếm một đài Viêm Bá Chiến Khải, đem mấu chốt bộ vị đều dùng chính mình độc môn rèn bí thuật tiến hành cường hóa, có lẽ còn điều thấp điều khiển độ khó, ai cũng không biết!"
 
 	"Sư phụ lẻ loi một mình nhảy vào thứ mười tinh hoàn trung tâm khu vực, cũng không phải nhất thời xúc động, mà là trải qua chu đáo chặt chẽ kế hoạch, hắn là muốn dùng chính mình đương mồi nhử, câu ra một con cá lớn, lại dùng 'Viêm Bá Chiến Khải' đem cái này đầu cá lớn giết chết!"
 
 	"Nào có thể đoán được. . ."
 
 	"Hắn hoàn toàn chính xác câu đi lên một con cá lớn, nhưng cái này con cá thật sự quá lớn, là một đầu chính cống biển sâu Cự Kình!"
 
 	"Cái gì!" Tạ An An kinh hô.
 
 	Vu Mã Viêm tiếp tục nói: "Sư phụ cùng cái này đầu cá lớn khổ đấu nhiều cái hiệp, phát hiện hoàn toàn không là đối thủ, thậm chí còn có thể bị cái này đầu cá lớn trọng thương, lâm vào gần chết trạng thái."
 
 	"Bị buộc rơi vào đường cùng, sư phụ đành phải. . ."
 
 	"Khởi động rồi' Viêm Bá Chiến Khải' tự bạo hệ thống, đem siêu cao áp co lại tinh nguyên phản ứng lô đỉnh, biến thành một khỏa uy lực vô cùng đại quả Bom, cùng địch nhân —— đồng quy vu tận!"
 
 	Tạ An An nhanh muốn khóc lên rồi, nàng là Luyện Khí Sư, đương nhiên biết rõ "Viêm Bá Chiến Khải" loại này cấp bậc cao nhất Tinh Khải phản ứng lô đỉnh một khi bạo tạc, hội là bực nào thảm thiết tình huống.
 
 	Vậy thì thật là, liền một đinh chút huyết thịt cũng sẽ không tàn lưu lại, toàn bộ hóa thành bột mịn!
 
 	Tạ An An gắt gao cắn môi: "Làm sao có thể, làm sao có thể, người nào có thể đem sư phụ bức đến loại trình độ này!"
 
 	"Kết hợp hiện trường dấu vết lưu lại, cùng với phần đông Tinh Nhãn quay chụp đến hình ảnh đến phân tích —— "
 
 	Vu Mã Viêm thần sắc mặt ngưng trọng nói, "Đem sư phụ bức đến át chủ bài ra hết, còn muốn tự bạo, vô cùng có khả năng là Nguyên Anh cường giả, U Minh Nhận Trang Tử Du!"
 
 	Tạ An An lập tức há hốc mồm!
 
 	Vu Mã Viêm hai con ngươi ở chỗ sâu trong, toát ra đầm đặc kính nể cùng sùng bái, nói: "Sư phụ thật không hổ là chúng ta Thiết Nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, vậy mà có thể cùng một gã Nguyên Anh đại chiến 300 hiệp! Tuy nhiên không biết cuối cùng là hay không giết chết U Minh Nhận, nhưng tựu tính toán không chết. Ít nhất cũng là trọng thương!"
 
 	"Tu Tiên giả lại nhanh như vậy tựu lui lại, cùng U Minh Nhận trọng thương thậm chí bị mất mạng, đều không không quan hệ!"
 
 	"Sư phụ là đỉnh thiên lập địa đại anh hùng. Chúng ta với tư cách hắn Chân Truyền Đệ Tử, cũng tuyệt không thể để cho còn nhỏ xem. Đọa hắn cả đời tên tuổi anh hùng!"
 
 	"Vô luận sư phụ là mất tích, hay là thật. . . Vẫn lạc, chúng ta đều muốn khắc khổ tu luyện, đưa hắn truyền thừa, phát dương quang đại!"
 
 	Tạ An An đờ đẫn gật gật đầu, hai hàng nước mắt chảy xuống tròn vo quai hàm.
 
 	Vu Mã Viêm thở dài nói: "Bây giờ còn có không ít chuyên gia đang tại phân tích, nếu như sư phụ chống lại thật sự là U Minh Nhận Trang Tử Du, cái kia sư phụ thật đúng là toàn bộ Phi Tinh giới. Chính cống đại anh hùng rồi! Sau đó, xảy ra một phần kỹ càng điều tra báo cáo, tin tưởng điều tra trong báo cáo, hội cởi bỏ chúng ta toàn bộ nghi hoặc."
 
 	"Hiện tại, tiếp tục đi họp a!"
 
 	Tương lai ngàn năm đại trong hội trường.
 
 	Dùng nửa bước Thái Hư Huyễn cảnh kiến tạo đi ra Siêu cấp đại hội trường, giống như một tòa thâm thúy vô cùng cự tỉnh, đủ để dung nạp mấy chục vạn người.
 
 	Ngoại trừ Tu Chân giả bên ngoài, tham dự hội nghị còn có rất nhiều người bình thường, bọn hắn hoặc là tất cả đại tinh vực ở bên trong, có sức ảnh hưởng nhất người bình thường đại biểu. Hoặc là thứ mười tinh hoàn bên trong người sống sót.
 
 	Đang tại cử hành, là Thiên Ma hàng lâm bên trong, người lâm nạn hồi tưởng hội.
 
 	Hồi tưởng lại không phải chấm dứt. Chỉ là báo thù bắt đầu!
 
 	Lơ lửng tại Thái Hư huyễn cảnh trong ương, nhàn nhạt khói đen bên trong, đúng là Thái Hư tập đoàn tổng giám đốc Tiêu Huyền Sách.
 
 	Cùng một tháng trước so sánh với, hắn như là già rồi hơn một trăm tuổi, hất lên một thân nguyệt bạch trường bào, lõa lồ tại bên ngoài làn da cùng trên mặt đều hiện đầy nếp nhăn, kinh mạch cùng lão nhân ban, phảng phất không chịu nổi tang tử chi thống đả kích, thần sắc buồn bã thảm thiết, run nhè nhẹ.
 
 	". . . Tại đây trường trong tai nạn. Ta đã mất đi yêu mến nhất nhi tử."
 
 	"Nhưng của ta bi thống, lại không hoàn toàn đúng vì hắn mà lên."
 
 	"Không đơn thuần là ta đã mất đi yêu mến nhất nhi tử. Còn có thiên thiên vạn vạn cái phụ thân mẫu thân, cũng đã mất đi bọn hắn yêu mến nhất nhi tử cùng con gái; còn có thiên thiên vạn vạn người vợ cùng trượng phu. Đều đã mất đi vốn là muốn bạch đầu giai lão chính là cái người kia; còn có thiên thiên vạn vạn cái tỉnh tỉnh hiểu hiểu hài tử, đều đã mất đi thương yêu nhất ba của bọn hắn mụ mụ, có thể giúp bọn hắn che gió che mưa đại thụ; còn có thiên thiên vạn vạn cái gia đình, đều phá thành mảnh nhỏ, không nữa hoan thanh tiếu ngữ!"
 
 	"Ta, ta không chỉ là bi thống, càng là hổ thẹn, không cách nào dùng ngôn ngữ đến miêu tả hổ thẹn!"
 
 	"Ta có tội, chúng ta sở hữu Tu Chân giả, đều có tội a!"
 
 	"Chúng ta đánh giá thấp Tu Tiên giả, đánh giá thấp những tự xưng là này Tu Tiên giả ác ma, chúng ta thật không ngờ, bọn hắn hội phát rồ, diệt sạch nhân tính đến loại trình độ này, vậy mà tại Thiên Thánh Thành như vậy miệng người đông đúc Tinh Không đại đều biết, câu dẫn Thiên Ma hàng lâm, gây thành nhân gian thảm kịch!"
 
 	"Nếu như, chúng ta có thể sớm một chút, thanh tỉnh nhận thức đến Tu Tiên giả tàn bạo bất nhân."
 
 	"Nếu như, chúng ta sớm một bước khởi động cấp Hằng Tinh pháp bảo luyện chế hạng mục, sớm một chút tiến vào chiến tranh trạng thái, điều động toàn bộ Tu Chân giới lực lượng!"
 
 	"Thậm chí, nếu như chúng ta Thái Hư tập đoàn tại khởi động 'Thái Hư Chiến Binh' hạng mục lúc, không phải dùng bình thường tài liệu luyện chế ra một đám thấp đoan loại, mà là dùng chính thức thiên tài địa bảo, luyện chế ra cường đại nhất Thái Hư Chiến Binh!"
 
 	"Như vậy, trận này tai nạn tựu chưa chắc sẽ phát sinh, mặc dù đã xảy ra, chúng ta cũng có thể cứu vớt càng nhiều nữa người!"
 
 	"Ta cỡ nào hi vọng chính mình nắm giữ một loại, có thể cho thời gian đảo lưu thần thông! Dù là dùng ta sở hữu thần thông, dùng ta cuối cùng một giọt pháp lực đến trao đổi!"
 
 	"Đáng tiếc —— "
 
 	"Thời gian không cách nào đảo lưu, trôi qua người sẽ không phục sinh, vô luận chúng ta như thế nào hối hận đều vô dụng, vô dụng!"
 
 	"Chúng ta duy nhất có thể làm, không phải hối hận, không phải bi thống, không phải tuyệt vọng, mà là báo thù!"
 
 	"Báo thù! Báo thù! Báo thù!"
 
 	"Tuyệt không có người, tại giết chóc nhiều như vậy người bình thường về sau, có thể không trả giá thật nhiều! Hôm nay bọn hắn thêm tại người bình thường trên người sợ hãi cùng hủy diệt, ngày mai, sẽ gấp 10 lần, gấp trăm lần hoàn trả!"
 
 	"Hành động a, Phi Tinh Tu Chân giới!"
 
 	Tiêu Huyền Sách mở ra hai tay, quanh thân bắt đầu khởi động lấy ra vô cùng khí thế cường đại, mặc dù cách Linh Võng, đều bị sở hữu tham dự hội nghị nhân viên nhiệt huyết sôi trào, "Ta khẩn cầu mọi người, cùng ta cùng một chỗ hành động, điều động toàn bộ tài nguyên cùng lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào, tiêu diệt Trường Sinh Điện!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện