Chương 1864: Ta thời gian đang gấp, cùng lên đi!
 
 	Hỏa diễm, trọng pháo cùng chết ảnh, cái này ba gã đến từ Hắc Phong trong hạm đội bộ cao thủ, hết thảy đều là tâm ngoan thủ lạt, giết người như ngóe, lưu lại qua vô số khủng bố truyền thuyết tuyệt thế hung nhân.
 
 	Mặc dù đang tại đang xem cuộc chiến tàn binh cường giả ở bên trong, cũng có không ít người thấy tận mắt qua bọn hắn ra tay lúc dễ như trở bàn tay, hủy diệt hết thảy tràng diện, thậm chí tự mình thể nghiệm qua bọn hắn sóng to gió lớn, thế không thể đỡ cường hoành.
 
 	Nhưng đối phương. . .
 
 	Thế nhưng mà Ngốc Thứu Lý Diệu a!
 
 	Mười năm thời gian, đầy đủ cái này chi quân viễn chinh đối với chính mình con mồi "Tinh Diệu Liên Bang" sinh ra đầy đủ rất hiểu rõ, hoặc là nói là "Tự cho là đầy đủ" rất hiểu rõ.
 
 	Bọn hắn từng nghe qua "Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu" danh tự, nhưng lúc đó cũng không có để trong lòng, còn tưởng rằng bất quá là đầu độc tuyên truyền, tạo thần vận động, đem một cái chết đi anh hùng vô hạn nâng lên, trở thành Liên Bang tinh thần thần tượng. . . Cái này một bộ nhìn quen lắm rồi xiếc.
 
 	Bọn hắn cũng sưu tập đến một ít Lý Diệu tại trăm năm trước chiến đấu video, không phải không thừa nhận, tại Tinh Hải biên thuỳ vùng có thể tu luyện tới thực lực như vậy, xem như tương đương xuất sắc, nhưng là chỉ là "Xuất sắc" mà thôi.
 
 	Hắc Phong giới, Hỏa Chu giới, Tử Hỏa giới, bàn thạch giới cùng Hoang lang giới, sở hữu Tu Tiên giả đều không có đem Lý Diệu trở thành là bọn hắn chinh phục Tinh Diệu Liên Bang chướng ngại.
 
 	Thẳng đến Lý Diệu suất lĩnh lấy mười một gã Cổ Thánh cường giả cùng mười hai đài Cự Thần Binh hoa lệ trở về, một lần hành động oanh Bạo Tinh không chi môn, đuổi giết Hắc Phong hạm đội thống soái Hắc Dạ Minh, thậm chí truyền ra hắn liền Vực Ngoại Thiên Ma âm mưu đều triệt để tan rã, lúc này mới làm cho Hắc Phong tàn binh nhóm trong giây lát ý thức được truyền thuyết đều thật sự, Ngốc Thứu Lý Diệu, tựu là mạnh như vậy thế!
 
 	Từ lúc Kết Đan kỳ lúc, tựu đã từng tiêu diệt qua chân nhân loại đế quốc tinh nhuệ Lính Trinh Sát "Tinh Hài", về sau lại dùng sức một mình thống hợp Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới, vô luận Hắc Phong hạm đội thống soái, Vực Ngoại Thiên Ma hay vẫn là phục sinh Bàn Cổ Tộc, hết thảy bị hắn chém ở dưới ngựa cường giả như vậy, có thể nào không cho Hắc Phong hạm đội tàn binh tâm thần chấn động, sợ đâu?
 
 	Còn chưa khai chiến, sở hữu Tu Tiên giả cái trán đều toát ra mồ hôi lạnh, chỉ hy vọng ít nhất có thể ở ba trong tràng thắng trận tiếp theo, dù là chỉ là đánh cho ngang tay, thua không muốn quá khó nhìn, tựu tính toán bảo trụ Hắc Phong hạm đội cuối cùng một đinh điểm tôn nghiêm.
 
 	"Chư vị đạo hữu. . ."
 
 	Địch Phi Văn tướng mạo kỳ xấu, lại có một thanh ôn nhuận thuần hậu cuống họng, nghe hắn nói lời nói có một loại như tắm gió xuân cảm giác, làm cho người không tự chủ được sẽ tin phục hắn luôn rồi trong lời nói nội dung, "Xem thật kỹ lấy cuộc biểu diễn này a, đừng quên chúng ta ở giữa đổ ước, ta tin tưởng tại kiến thức Ngốc Thứu Lý Diệu biểu hiện kinh người về sau, không có người hội đổi ý, đúng không?"
 
 	Trong trạm không gian, ba gã Nguyên Anh kỳ Cao giai đến đỉnh phong ở giữa Tu Tiên giả chậm rãi rơi xuống đất.
 
 	Mặc dù là đến từ Tinh Hải bên trong, vênh váo hung hăng cường giả, tại đối mặt "Ngốc Thứu Lý Diệu" loại này Tinh Hải biên thuỳ đất bá lúc, cũng không dám toát ra nửa điểm ngạo mạn chi ý, nhưng lại không hẹn mà cùng, vượt lên trước hướng Lý Diệu thi lễ.
 
 	"Lý. . . Đạo hữu, vì quyết định Hắc Phong hạm đội thậm chí Tinh Diệu Liên Bang vận mệnh, ngươi ta hôm nay ước định, lúc này tiến hành đường đường chính chính đọ sức."
 
 	Ba gã Tu Tiên giả bên trong "Chết ảnh" Mộ Dung nguy hết sức cẩn thận nói, "Đã bên ta có ba người xuất chiến, đã chiếm đủ tiện nghi của ngươi, như vậy, bên ta ba người xuất chiến trình tự tự nhiên nên do ngươi tới sắp xếp định, không biết ngươi muốn trước cùng chúng ta bên này, vị nào đạo hữu thi đấu đâu?"
 
 	"Như vậy a. . ."
 
 	Lý Diệu nhẹ gật đầu, một bên hời hợt hoạt động bắt tay vào làm cổ tay cổ chân, một bên hướng ba gã Tu Tiên giả đi đến.
 
 	Hắn như là tại cẩn thận quan sát đối phương, châm chước chính mình đối thủ thứ nhất, nhưng mà vừa mới vừa đi tới một nửa, dưới chân dùng siêu thép hợp kim bản chế tạo mặt đất lại từng khúc bạo liệt, phảng phất một miếng vô hình quả Bom, tại bàn chân bên trên nổ tung!
 
 	Huyền Cốt chiến giáp tốc độ đột nhiên bão tố đến cực hạn, Lý Diệu thân ảnh chia ra làm ba, đồng thời hướng ba gã Tu Tiên giả kích bắn đi.
 
 	"Không cần phiền toái như vậy, ta thời gian đang gấp, ba cái cùng lên đi!"
 
 	Tại âm bạo chưa nổ tung trước khi, Lý Diệu Lôi Đình Vạn Quân gào thét, đã rung động cả tòa trạm không gian!
 
 	"Cái gì!"
 
 	"Hỏa diễm" vạn tu, "Trọng pháo" Lôi Long, "Chết ảnh" Mộ Dung nguy ba cặp đồng tử lập tức co rút lại thành cây kim, mà vô luận là màu đen tử quang số hay vẫn là cao nhất trung tâm chỉ huy Tu Tiên giả, Tu Chân giả cao tầng, hết thảy nhảy dựng lên.
 
 	Ba đạo thân ảnh trong thời gian ngắn nhào tới ba gã Tu Tiên giả trước mặt, theo lý thuyết trong đó tối đa chỉ có một đạo thật sự, nhưng ba gã Tu Tiên giả đại não lại đồng thời bộc phát ra chân thật nhất cảnh báo.
 
 	Bọn hắn vừa mới kích động ra cường đại nhất Linh Năng hộ thuẫn, Lý Diệu huyễn hóa ra đến ba đạo thân ảnh liền đồng thời bạo tạc, kích xạ ra hỏa cầu như giương nanh múa vuốt cua trảo cúc giống như, ôm chặc lấy bọn hắn.
 
 	Ba đạo thân ảnh, vậy mà đều thật sự, là Lý Diệu trong nháy mắt đem trên người mình Tinh Khải chia ra làm ba, lại từ trong Càn Khôn Giới chắt lọc ra đại lượng Tinh Thạch quả Bom cùng Tinh Khải tàn phiến hỗn hợp cùng một chỗ.
 
 	Nếu như ba gã Tu Tiên giả đưa bọn chúng trở thành là đơn thuần tàn ảnh, nhất định sẽ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn!
 
 	"Tốt!"
 
 	Ba gã kinh nghiệm cay độc Tu Tiên giả cũng không có mắc lừa, nhưng cái này ngược lại càng kích phát ra Lý Diệu chiến ý, trên mặt hắn treo đầy ngay cả mình đều không có phát hiện dáng tươi cười, tại một tiếng ủng hộ trong đổi lại hoàn toàn mới cận chiến chuyên dụng Huyền Cốt chiến giáp, khuỷu tay, đầu gối, mũi chân thậm chí mười ngón phía trên, hết thảy đều là dựa vào Linh Năng khu động, mỗi giây chấn động hơn vạn lần đích lưỡi dao sắc bén, hướng ngoài cùng bên trái nhất Siêu cấp Xạ Thủ "Bệnh mắt đỏ" vạn tu công tới.
 
 	Đồng thời hướng ba gã ở vào Nguyên Anh kỳ Cao giai đến đỉnh phong tầm đó, thực lực cũng không so với chính mình kém bao nhiêu Tu Tiên giả phát động công kích đó cũng không phải Lý Diệu đánh giá cao chính mình, ngược lại là dày công tính toán, nhiều lần suy diễn về sau kết quả.
 
 	Tại đã đáp ứng Địch Phi Văn cổ quái thi đấu ước định về sau, Lý Diệu liền nhiều lần nghiên cứu đối phương xuất chiến ba gã cường giả.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái kia đích thật là Hắc Phong trong hạm đội cây còn lại quả to Siêu cấp cao thủ, nhưng bọn hắn tầm đó, lại tồn tại một cái nghiêm trọng chỗ thiếu hụt lẫn nhau thiếu khuyết phối hợp, cũng không có quá nhiều ăn ý đáng nói.
 
 	Bệnh mắt đỏ, trọng pháo cùng chết ảnh, ba gã cường giả phân biệt đến từ Hắc Phong giới, Hỏa Chu giới cùng bàn thạch giới, vốn là cũng không phải thân mật khăng khít chiến hữu, chỉ là bởi vì trăm năm trước riêng phần mình thế giới hết thảy bị Thánh Minh đánh bại, đều biến thành tàn binh bại tướng, chó nhà có tang, vì không tiến thêm một bước sụp đổ, bọn hắn mới không thể không được thông qua cùng một chỗ "Ôm đoàn sưởi ấm" .
 
 	Ở trong đó còn có Hắc Phong hạm đội nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cưỡng ép chiếm đoạt nhân tố, nghĩ đến "Bệnh mắt đỏ" vạn tu cùng "Trọng pháo" Lôi Long như vậy, cũng không phải là xuất thân Hắc Phong giới cao thủ, trong nội tâm hay vẫn là tồn tại một ít khúc mắc.
 
 	Mà quá khứ bách niên gian, bởi vì khuyết thiếu tài nguyên quan hệ, bọn hắn tuyệt phần lớn thời gian đều tại ngủ đông trong vượt qua, tự nhiên càng không khả năng tiến hành cái gì kỹ chiến thuật phối hợp huấn luyện rồi.
 
 	Mỗi một gã Nguyên Anh tu sĩ, đều là một đài cực kỳ đáng sợ giết chóc máy móc, mỗi người đều có đặc thù phong cách, thói quen thậm chí cấm kị.
 
 	Tại không có triệt để biết rõ ràng lẫn nhau đặc điểm cùng phong cách, nhiều lần tiến hành cường độ cao phối hợp huấn luyện trước khi, một gã Nguyên Anh tùy tiện tiến vào một danh khác Nguyên Anh tác chiến phạm vi, nếu không giúp không được gì, ngược lại có khả năng thêm phiền.
 
 	Cho nên, Lý Diệu lại bảy thành nắm chắc, cái này ba gã thâm niên Nguyên Anh nếu không không phải cái gì tâm hữu linh tê, phối hợp thành thạo chiến hữu, ngược lại có khả năng trở thành lẫn nhau "Heo đồng đội" .
 
 	Một phương diện khác, Lý Diệu ưu thế lớn nhất, tựu là của mình "Thần bí tính" .
 
 	Đối phương tối đa chỉ có hắn trăm năm trước khống chế Tinh Khải chiến đấu video, cùng với nửa năm trước tại Tinh Hải hội chiến trong thao túng Cửu U Huyền Cốt động thái phân tích số liệu, lại không có khả năng biết rõ hắn gần đây nửa năm, thôn phệ đại lượng U Năng về sau, điên cuồng khổ tu thành quả.
 
 	Đây là hắn lớn nhất át chủ bài.
 
 	Nếu như chọn dùng 1 vs 1 xa luân chiến hình thức, tắc thì trước hai đợt thi đấu vô luận thắng bại, đều bị địch nhân tích lũy đại lượng hắn chiến đấu số liệu, át chủ bài đều bị nhìn xuyên, làm cho cuối cùng một hồi đọ sức trở nên đặc biệt xoắn xuýt.
 
 	Dùng "Ngốc Thứu Lý Diệu" bốn chữ biểu tượng những vật kia, là không thể cùng ba cái đơn thuần oai hùng vũ phu, quấn quít chặt lấy lâu như vậy.
 
 	Chỉ có lấy một địch ba, không hề tranh luận địa một hơi tiêu diệt ba gã cường địch, mới có thể triệt để khuất phục Hắc Phong hạm đội!
 
 	"Bệnh mắt đỏ" vạn tu chính là hắn lựa chọn đột phá khẩu, cũng không phải là bởi vì đối phương tại trong ba người thực lực yếu nhất, mà là vì
 
 	"Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Mấy trăm đạo tử quang theo lượn lờ tại vạn tu quanh thân trong ngọn lửa kích xạ mà ra, giống như là Thiên La Địa Võng giống như hướng Lý Diệu đánh tới, Lý Diệu quanh thân từng cái lỗ chân lông hết thảy phát ra cấp bậc cao nhất cảnh báo!
 
 	Lý Diệu híp nửa hai mắt lập tức trương lớn đến cực hạn, từng đạo vô ảnh vô hình rung động theo quanh thân hăng hái khuếch tán, tạo thành khổng lồ quấy nhiễu lực trường, đồng dạng là "Cách không ngự vật" thần thông, cùng "Bệnh mắt đỏ" vạn tu cướp đoạt những ở giữa không trung kia gào thét viên đạn.
 
 	Vô số viên đạn xảo trá phi hành quỹ tích đều trở nên ngốc mà chậm chạp, có chút đầu đạn giống như là bị đọng lại tại sền sệt nhựa cao su ở bên trong, thậm chí có không ít ngậm lấy tinh tủy High-Bomb đầu "Ba ba ba ba" bạo liệt, tại giữa hai người hình thành nhiều đóa sáng lạn hỏa hoa.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong một ngọn núi lửa chậm rãi hiện lên, mi tâm của hắn giống như là mở ra một đạo Địa Ngục Chi Môn, vô cùng vô tận Linh Năng xì ra, hình thành một gương mặt không cách nào dùng bút mực hình dung khủng bố hình ảnh, là mạnh mẽ nhất tinh thần công kích!
 
 	Cái gọi là tinh thần công kích, tựu chỉ dùng của mình sóng điện não đi làm vượt người bị công kích sóng điện não.
 
 	Lý Diệu nguyên vốn là tinh thần công kích cao thủ, đã nhận được Mạc Huyền giáo sư cùng Vực Ngoại Thiên Ma khổng lồ truyền thừa về sau, càng là tinh đến đạo này.
 
 	"Bệnh mắt đỏ" vạn tu thuở nhỏ dùng đặc thù bí dược rèn luyện hai mắt, hắn thị giác thành như nguyên lý cùng thường nhân bất đồng, càng thêm nhạy cảm, ánh sáng mắt thường nhìn thấy được sóng ngắn càng dài, làm hắn có thể chứng kiến vô số thường nhân nhìn không tới thứ đồ vật, thậm chí là bộ phận sóng điện não rung động.
 
 	Nói cách khác, tại có thể nhìn càng thêm nhiều, xa hơn, rõ ràng hơn tích, càng sáng lạn dưới tình huống, hắn cũng lại càng dễ gặp tinh thần công kích xâm nhập.
 
 	"Ánh mắt của ngươi như vậy có thể xem, vậy thì thoáng cái cho ngươi xem cái đủ a!"
 
 	Lý Diệu con mắt thứ ba tựa như siêu tân tinh bạo tạc, liên tục không ngừng hướng "Bệnh mắt đỏ" vạn tu phun ra lấy vô cùng cuồng bạo Linh Năng.
 
 	Hắn chỗ kiến tạo ra ảo giác, nếu để cho bình thường Nguyên Anh để chống đỡ, có lẽ chỉ là vô cùng đơn giản độc trùng, Khô Lâu, cương thi các loại, là Hắc Bạch hai màu, thập phần ảm đạm thứ đồ vật.
 
 	Nhưng nhìn tại vạn tu "Bệnh mắt đỏ" ở bên trong, những mục nát kia thi hài, cùng với thi hài bên trên nhúc nhích cùng bạo liệt giòi bọ, lại hết thảy đã có được một vạn loại sắc thái, từng cái bé nhất tiểu nhân chi tiết đều thanh thanh sở sở, in dấu thật sâu khắc ở đầu óc của hắn vỏ phía trên!