Chương 1962: Nó gọi Yêu Tinh !
 
 	"Tóm lại, Triệu Liệt thúc thúc liền cho rằng ba ba ta là lòng dạ đàn bà, nuôi hổ gây họa, sớm muộn cũng phải ngồi chờ chết, vì Thái Bình thành trại lâu dài tương lai, nhất định phải chủ động xuất kích, đem trong vòng phương viên mấy trăm dặm tất cả thôn trại hết thảy bình định mới được. ? ? "
 
 	Lưu Ly thở thật dài một cái nói, " cha ta liền cho rằng Triệu Liệt thúc thúc chính là phỉ tính khó sửa đổi, quá mức tâm ngoan thủ lạt, ngược lại sẽ cho thôn mang đến tai hoạ!"
 
 	"Triệu Liệt trong thôn an cư lạc nghiệp cũng có hai mươi năm, lại là vào sinh ra tử thăm dò đội trưởng, nhiều lần vì thôn lập xuống đại công, tự nhiên cũng có một nhóm kiệt ngạo bất tuần, dã tâm bừng bừng gia hỏa duy hắn ngựa chính là xem, cả ngày kêu gào muốn bình định trong vòng phương viên mấy trăm dặm tất cả thôn xóm, chế tạo một chi thật to quân đội, hướng huyết chiến thế giới tiến quân!"
 
 	Hàn Đặc hừ lạnh nói, " trong thôn rất nhiều thế hệ trẻ tuổi đều nhận Triệu Liệt mê hoặc, có chút tán cùng bọn họ lý niệm, con của hắn Triệu Trùng, liền ở trong thôn làm cái gì thiết huyết thiếu niên đoàn, cả ngày gây chuyện thị phi, huyên náo gà bay chó chạy.
 
 	"Dĩ vãng, bọn họ kính sợ sư phụ ta thực lực, chỉ dám trong bóng tối kích động, còn không dám trắng trợn nhảy ra, nhưng từ khi sư phụ ta sinh một trận không hiểu thấu bệnh nặng, thực lực từng bước ngã xuống về sau, trong thôn liền không ngừng có tin đồn truyền tới, Triệu Liệt hai cha con hành sự liền càng thêm khoa trương, cho tới hôm nay, vậy mà không chút kiêng kỵ khiêu khích, có lẽ thật giống như là Diệu lão nói tới như thế, bọn họ là muốn đem sư phụ ta đá qua một bên, làm mình một bộ a?"
 
 	Lý Diệu im lặng, tại nghiệt thổ loại người này vì chế tạo dị dạng trong phòng thí nghiệm, đến tột cùng chính là trắng trợn mở rộng quân bị, đi đến không ngừng cướp đoạt cùng khuếch trương con đường; hay là an phận ở một góc, một vị bảo thủ, giậm chân tại chỗ, đến tột cùng ai đúng ai sai, thật đúng là không nhất định đâu.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa mang Lý Diệu tiến vào một chiếc sắt xác thuyền lớn khoang thuyền ngọn nguồn, lại đang đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt trong dũng đạo bảy cong tám lượn quanh thật lâu, phía trước rộng mở trong sáng, phía trên là pha lê khảm nạm trong suốt mái vòm, dưới chân chính là xốp bùn đất, rõ ràng là một mảnh quy mô không nhỏ nhà ấm.
 
 	Lý Diệu bánh xích chậm rãi từ trong đất bùn ép qua, có thể rõ ràng cảm giác được thổ nhưỡng bên trong phong phú trình độ cùng dinh dưỡng.
 
 	Nhà ấm bên trong thổ nhưỡng cùng ngoại giới chịu đủ phóng xạ cùng ô nhiễm khô cạn đại địa hoàn toàn khác biệt, tràn đầy sinh cơ bừng bừng hương vị.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh xanh mơn mởn, ánh vàng rực rỡ, trồng phim bom tấn Lý Diệu gọi không ra tên hoa màu, từng cái sung mãn đến muốn bạo liệt bông buông xuống dưới, phảng phất giống như từng chuỗi Phong Linh, va chạm ra trận trận thấm vào ruột gan hương khí.
 
 	Nhà ấm chỗ sâu, một cái thân hình thon gầy nhưng khung xương thô to, tay chân đều kỳ dài vô cùng, làn da lại khô cạn vàng như nến nam tử, ngay tại cẩn thận từng li từng tí lại hơi có vẻ vụng về hầu hạ hoa màu.
 
 	Nhìn hắn cẩn thận tỉ mỉ tưới nước bộ dáng, tựa hồ đối với mỗi một giọt nước đều trân quý tới cực điểm.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	"Ba ba!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly vội vàng nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Cái này làn da vàng như nến, mặt mũi tràn đầy thần sắc có bệnh, nhưng ánh mắt vẫn như cũ thanh tịnh cùng sắc bén nam tử trung niên, liền chính là Thái Bình thành trại thôn trưởng, có "Phá núi chùy" danh hiệu Cổ Chính Dương.
 
 	"Các ngươi đi giáp ba khu ?"
 
 	Cổ Chính Dương ánh mắt như điện, trước từ trên xuống dưới đánh giá bọn họ thật lâu, gặp hai cái tiểu gia hỏa đều không có trở ngại, lúc này mới thoáng thở dài một hơi, trước nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, lúc này mới dùng hơi có vẻ trách cứ ngữ khí nói, " không phải đều cùng các ngươi nói a, ta chỉ là mệt nhọc quá độ, cũng không có gì đáng ngại, cho dù, cho dù thật có chuyện gì, như thế nào các ngươi đi một chuyến giáp ba khu liền hữu dụng? Thái Bình thành trại tương lai đều muốn dựa vào các ngươi, đừng cầm tính mạng của mình nói đùa!"
 
 	Một lời nói nói hai cái tiểu gia hỏa đều cúi đầu.
 
 	Cổ Chính Dương thở dài, cái này mới nói: "Các ngươi không có sao chứ?"
 
 	"Có việc, thiên đại hảo sự!"
 
 	Hàn Đặc con mắt Nhất chuyển, lại là tại lòng bàn tay thả ra một đoàn nho nhỏ tia chớp hình cầu , khiến cho phía ngoài u lam hồ quang điện nhanh chóng xoay tròn, cao hứng bừng bừng nói, " sư phụ, ngài nhìn, tu vi của ta vậy mà dần dần khôi phục!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cổ Chính Dương lấy làm kinh hãi, nắm lấy Hàn Đặc cổ tay, hơi híp mắt lại tinh tế cảm giác một trận hắn kinh lạc bên trong linh năng lưu chuyển, càng là không hiểu chút nào, "Quả nhiên, ngươi kinh lạc hết thảy bị đả thông, thậm chí so trước kia càng rộng lớn, cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, vội ho một tiếng, bắt đầu nói lên Lý Diệu trên đường đi lặp đi lặp lại dạy cho hắn cố sự: "Chúng ta tại giáp ba khu trong thành thị dưới mặt đất hiện một loại cho tới bây giờ chưa thấy qua bạo lôi rắn mối vương, nó trên da vằn giống như ngôi sao, còn có từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán hoa văn, đỉnh đầu mọc ra không phải bướu thịt, mà là giống như một chùm từ từ mở ra hoa tươi, trong nhụy hoa lại có mấy chục cây lam oánh oánh xúc tu, tóm lại bộ dáng muốn bao nhiêu cổ quái liền có bao nhiêu cổ quái!
 
 	"Ngõ hẹp gặp nhau, không chỗ có thể trốn, đệ tử chỉ có thể cùng đầu này biến dị bạo lôi rắn mối vương chiến làm một đoàn a, đệ tử tự nhiên không phải là đối thủ của nó, trước mắt khí lực càng ngày càng yếu, sắp mệnh tang tại nó huyết bồn đại khẩu bên trong, đệ tử quyết tâm liều mạng, nghĩ đến dứt khoát đồng quy vu tận tốt, tay mắt lanh lẹ phía dưới, đệ tử một thanh nắm chặt nó trên đầu Hoa Nhị, hung hăng như vậy kéo một cái!
 
 	"Sau đó, đệ tử liền nghe đến một trận kinh thiên động địa gào thét, cảm giác được phô thiên cái địa thiểm điện dòng lũ, toàn bộ tràn vào đệ tử thể nội, đem đệ tử toàn thân, kỳ kinh bát mạch hết thảy đều điện thành than cốc a, đệ tử cũng nhịn không được nữa, hai mắt tối đen, liền chết ngất!"
 
 	Cổ Chính Dương nghe đến mê mẩn, tự nhiên không có khả năng nghĩ đến, đồ đệ sẽ lập ra dạng này một trận giả dối không có thật "Kịch đấu" .
 
 	"Không sai, ta ở bên cạnh nhìn, đều cảm thấy nơm nớp lo sợ đâu!"
 
 	Lưu Ly cũng ở một bên hát đệm, "Ta liền thấy một đoàn to lớn tia chớp hình cầu đem sư huynh bao quanh bao lấy, từng sợi tràn vào trong cơ thể của hắn, điện hắn ngay cả mạch máu, xương cốt cùng ngũ tạng lục phủ đều như ẩn như hiện! Có lẽ đây là đầu kia biến dị bạo lôi rắn mối vương bảo mệnh tuyệt chiêu đi, dù sao phóng xuất ra cường độ cao dòng điện về sau, nó liền chạy trốn."
 
 	"Đệ tử không biết hôn mê bao lâu, mới tại sư muội kêu gọi tới ung dung tỉnh lại, sau khi tỉnh lại cảm thấy quanh thân khắp nơi như như tê tâm liệt phế đau đớn, nhưng tu vi lại không giải thích được khôi phục một mảng lớn, mà lại linh năng tại thể nội lưu chuyển, càng ngày càng linh động, càng ngày càng linh hoạt!"
 
 	Hàn Đặc mặt mày hớn hở, rất sống động nói, "Sư phụ, ngài mau giúp ta nhìn xem, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Cổ Chính Dương tại Hàn Đặc quanh thân xương cốt cùng huyệt khiếu ở giữa, tinh tế tìm tòi một trận, toát ra nồng đậm khốn vẻ nghi hoặc, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Mọc ra tinh trạng vằn, đỉnh đầu không có bướu thịt lại có một đóa hoa bạo lôi rắn mối vương? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua loại như vậy, có lẽ lại là mới xuất hiện biến dị chủng loại a?
 
 	"Về phần thân thể của ngươi dị biến, cũng tương đương làm cho người khó hiểu, đầu này biến dị bạo lôi rắn mối vương phóng thích ra mạnh hồ quang điện, vốn nên nên trực tiếp giết chết ngươi mới đúng, có lẽ. . . Là cùng tích tụ tại ngươi lực lượng trong cơ thể lẫn nhau xung đột lẫn nhau, mới làm ngươi nhân họa đắc phúc, giải khai ngăn chặn huyệt khiếu?
 
 	"Nguyên nhân cụ thể, vi sư còn phải tỉ mỉ suy nghĩ một phen, tóm lại, các ngươi hai cái vụng trộm chuồn đi liền chính là không đúng, kết quả thật gặp được cửu tử nhất sinh cục diện, lần này cố nhiên có thể nhân họa đắc phúc, lần sau còn có thể có vận khí tốt như vậy a? Hụ khụ khụ khụ. . ."
 
 	"Sư phụ, chúng ta đều biết sai rồi."
 
 	Hàn Đặc vụng trộm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Lưu Ly lập tức tiến lên vì phụ thân đấm lưng, Hàn Đặc thừa cơ nói sang chuyện khác, đem Lý Diệu đẩy đi lên, "Đúng rồi, sư phụ, chúng ta còn tại giáp ba khu sâu trong lòng đất hiện một cái bảo bối, ngươi nhìn!"
 
 	"Một đài. . . Dân sự sạch sẽ cùng sửa chữa khôi lỗi?"
 
 	Cổ Chính Dương trên dưới dò xét một phen, "Rất cổ lão loại hình, bất quá bảo tồn coi như hoàn hảo, chí ít còn có thể vận chuyển bình thường, cầm tới trên chợ đen đi, có lẽ có thể bán hai cái tiền, nếu như có thể thoáng đổi giả bộ một chút, còn có thể lưu lại tới giúp chúng ta sửa chữa thôn trại, các ngươi làm không tệ."
 
 	"Không phải, ba ba, nó rất lợi hại."
 
 	Lưu Ly mặt cũng không đổi sắc nói Lý Diệu dạy cho nàng nói dối, "Nó cũng không phải phổ thông sửa chữa hòa thanh khiết khôi lỗi, chúng ta hoài nghi có người tại nó tinh trong đầu rót vào đại lượng chiến tranh khôi lỗi kho số liệu, có thể làm nó tiến vào phi thường cường đại mô thức chiến tranh, chỉ bất quá nó thể xác thực sự quá mức yếu đuối, vung không ra mà thôi."
 
 	"Liền giống như vậy "
 
 	Hàn Đặc hướng Lý Diệu phương hướng tiện tay ném ra một khối gỗ mục đầu, đã thấy hàn quang lóe lên, Lý Diệu thao túng "Vạn năng công nhân vệ sinh" liên cưa, trong nháy mắt kích lan ra mấy chục đạo hồ quang, đem gỗ mục đầu cắt thành trên trăm mai ngang nhau lớn nhỏ mảnh vỡ.
 
 	"Xem đi, sư phụ, đây cũng không phải là người dân bình thường dùng khôi lỗi có thể làm được sự tình, chúng ta cho rằng nó tinh não chỗ sâu nhất định ẩn chứa không ít thần thần bí bí đồ vật, dù sao khoảng cách Đại Thẩm Phán đã qua mấy trăm năm, ai biết mấy trăm năm trước người đối với nó đã làm những gì đâu?"
 
 	Hàn Đặc ma quyền sát chưởng nói, " ta cùng Lưu Ly vốn là muốn đem nó tinh não mở ra đến xem có gì đó cổ quái, nhưng chúng ta hoang vu thế giới tinh não nghiên cứu trình độ quả thực là một bãi nát nhừ, mở ra đến nói không chừng liền trang không quay về á! Dù sao, ta chính là cảm thấy, chỉ cần chúng ta dùng một chút quân dụng cấu kiện đến đối với nó cường hóa thăng cấp, nói không chừng sẽ có vui mừng ngoài ý muốn!"
 
 	"Ẩn chứa quân dụng kho số liệu dân dụng khôi lỗi?"
 
 	Cổ Chính Dương nao nao, cũng không thèm để ý Lý Diệu trong nháy mắt đem khối gỗ phân giải việc nhỏ, khẽ mỉm cười nói, "Thật uổng cho các ngươi nghĩ ra, cũng thế, mấy trăm năm trước những cái kia cổ nhân liền ưa thích làm cổ quái kỳ lạ, không hiểu thấu sự tình đi ra, đầu năm nay nghiệt thổ chi bên trên không thể nào hiểu được nhiều chuyện, một đài có được quân dụng hình thức dân dụng khôi lỗi, cũng không tính là gì.
 
 	"Đây là râu ria việc nhỏ, đã cái đồ chơi này chính là các ngươi tại thôn phía ngoài cao nguy khu vực hiện, vậy liền về các ngươi hai cái tất cả, các ngươi muốn dùng cái gì cấu kiện đến cường hóa cải tạo, mình đi trong kho hàng lấy chính là bất quá nhớ kỹ, dù là cầm một cái đinh ốc, đều muốn ghi tạc trương mục, dùng các ngươi ở trên trời ban thưởng đại điển cống hiến đến hối đoái."
 
 	"Quá tốt rồi!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa cùng kêu lên reo hò.
 
 	Kể từ đó, Lý Diệu liền có được đầy đủ cấp bậc thấp pháp bảo cấu kiện, đến đối cỗ này rách rưới thân thể tiến hành thời kỳ thứ nhất cải tạo.
 
 	Mà tại về sau trong chiến đấu, nếu là hắn làm xảy ra điều gì kinh người biểu hiện, cũng có được miễn cưỡng hợp lý lấy cớ.
 
 	"Thứ này có danh tự sao?"
 
 	Cổ Chính Dương nhìn thấy làm phức tạp đồ đệ ba năm vấn đề đạt được giải quyết, lại gặp nữ nhi cao hứng bừng bừng bộ dáng, trong lòng cũng có chút mừng rỡ, ngậm cười hỏi.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, trăm miệng một lời: "Yêu Tinh, tên của nó gọi là Yêu Tinh !" 8