Lời vừa nói ra, chúng đều ồ lên
 
 	Một hai giây ma túy, còn gọi "Không cái gì quá to lớn lực sát thương" ?
 
 	Tại tu chân giới, một giây đồng hồ đầy đủ giết chết kẻ địch 100 lần!
 
 	"Hắn, hắn ở hết thảy pháp bảo thượng, đều tiến hành rồi đồng dạng cải trang?" Một tên người tu chân trợn mắt lên hỏi
 
 	"Đúng là" Tạ Thính Huyền cười nhạt
 
 	Đông đảo người tu chân quay đầu lại nhìn một chút to lớn màn ánh sáng, phát hiện không chia hoa hồng đội lam đội, hầu như hết thảy tuyển thủ cận chiến pháp bảo, đều là Lý Diệu lắp ráp đi ra, lại tỉ mỉ nghĩ lại trong đó hậu quả, không hẹn mà cùng địa rùng mình một cái
 
 	Tiểu tử này, thực sự quá đê tiện, quá vô liêm sỉ, thật đáng sợ!
 
 	"Thực sự là ghê gớm a, còn nhỏ tuổi, liền luyện khí sư trong vòng quy củ 'Thương lượng cửa sau' đều học được!"
 
 	Một tên người tu chân tự lẩm bẩm, vô tình hay cố ý địa quét Tạ Thính Huyền một chút
 
 	Ở luyện khí sư trong vòng, có một quy củ bất thành văn, rất nhiều luyện khí sư đang giúp khách hàng luyện chế pháp bảo thì, quen thuộc ở pháp bảo trung lưu lại một ít vô cùng nhỏ bé đặc thù kết cấu, phổ thông người tu chân căn bản không nhìn ra những này kết cấu ảo diệu, thế nhưng đối với luyện khí sư bản thân mà nói, có những này kết cấu, liền nắm giữ những này pháp bảo "Mệnh môn "
 
 	Một khi có yêu cầu, bọn họ liền có thể thông qua những này mệnh môn, chưởng khống pháp bảo!
 
 	Ở trong vòng, loại hành vi này liền gọi "Thương lượng cửa sau "
 
 	Vừa bắt đầu, đây là luyện khí sư vì tự vệ mới sử dụng thủ đoạn, cái này cũng là vì để tránh cho người khác cầm bọn họ luyện chế ra đến pháp bảo, trở tay một chiêu kiếm liền đem bọn họ cho diệt khẩu
 
 	Dù sao, cùng chiến đấu hình người tu chân so với, luyện khí sư sức chiến đấu thường thường là khá là suy nhược
 
 	Có điều lâu dần, loại hành vi này úy nhiên thành phong, ở thâm niên luyện khí sư trong vòng hầu như đã biến thành công khai bí mật, trở thành một trồng "Quy tắc ngầm "
 
 	Nếu muốn tránh khỏi ở pháp bảo thượng thương lượng cửa sau, cũng chỉ có một biện pháp —— chính mình tự tay luyện chế pháp bảo!
 
 	Có điều lúc này không giống ngày xưa, 40000 năm trước cổ đại Tu Chân Giới, các loại pháp bảo đều vô cùng đơn giản, mà thôi có điều là chút phi kiếm, phi đao, Túi Càn Khôn loại hình, Phiên Thiên Ấn coi như là khá là phức tạp, người tu chân đương nhiên có thể tự mình luyện chế
 
 	Thế nhưng theo thời đại tiến bộ, xã hội đại phân công không ngừng hẹp dài hóa, pháp bảo kết cấu càng ngày càng phức tạp, "Luyện khí học" đã đã biến thành một môn rắc rối phức tạp, huyền diệu thâm ảo học vấn, không tiêu tốn mấy chục năm công phu, là rất khó có thành tựu, mà nếu như không có luyện khí thiên phú, càng là làm ít mà hiệu quả nhiều, hoa vô số thời gian cùng tâm huyết, cũng chưa chắc có thể lĩnh ngộ được luyện khí học ảo diệu a
 
 	Bình thường chiến đấu hình người tu chân, vừa không có luyện khí thiên phú, càng không thể hoa thời gian mấy chục năm đi học tập luyện khí —— có còn nên chiến đấu, có muốn hay không chém giết?
 
 	Vì lẽ đó, mà thôi cân nhắc bên dưới, mặc dù biết rõ pháp bảo bên trong có lỗ thủng, chỉ có thể bóp mũi lại nhịn, hoặc là tìm tin tưởng được luyện khí sư đến luyện chế pháp bảo, hoặc là ở người khác luyện chế sau khi, lại tìm tin tưởng được luyện khí sư đến phá giải "Hậu môn "
 
 	Loại này thiết trí hậu môn cùng phá giải hậu môn "Công phòng chiến", là luyện khí sư trong vòng một loại vô cùng thông thường "Giao đấu" hình thức, từng xuất hiện vô số lần kinh điển trận điển hình, mỗi một tên luyện khí sư đều lấy thiết trí ra người khác không cách nào phá giải thậm chí không cách nào phát hiện "Hậu môn" làm vinh, càng lấy phát hiện cùng phá giải người khác lưu lại "Hậu môn" là nhất đại kiêu ngạo
 
 	Đương nhiên, không có một tên luyện khí sư sẽ thừa nhận chính mình ở pháp bảo thượng thiết trí "Hậu môn"
 
 	Tạ Thính Huyền tay vuốt chòm râu, rung đùi đắc ý nói: "Ai nha, Lý Diệu bạn học làm như vậy mặc dù hữu hiệu, nhưng chung quy là vi phạm luyện khí sư đạo đức nghề nghiệp, có chút không thích hợp a! Nếu như hắn tiến vào biển sâu đại học, chúng ta nhất định được giáo dục, làm sao có thể tùy tiện ở pháp bảo thượng lưu lại hậu môn đây?"
 
 	"Thiếu đến!"
 
 	Không ít người tu chân đều đối với Tạ Thính Huyền trợn mắt nhìn —— biển sâu đại học là luyện khí sư Thánh địa, đồng thời là "Thương lượng cửa sau" loại này ác liệt hành vi khởi nguồn địa một trong, sẽ "Được giáo dục" mới là lạ, ; Lý Diệu thật sự tiến vào biển sâu đại học, vậy thì là như cá gặp nước, dùng không được mấy năm, liền muốn biến thành một thương lượng cửa sau cao thủ!
 
 	Mọi người ở đây á khẩu không trả lời được đồng thời, ma giao đảo bắc bộ, đại biểu lam phương khác một nhánh tuần tra tiểu đội bốn cái quang điểm, vô cùng quỷ dị tắt
 
 	Thay vào đó chính là một nho nhỏ điểm đỏ, ngoan cường mà lóng lánh
 
 	Đệ nhị chi tuần tra tiểu đội, rơi vào Lý Diệu ma trảo!
 
 	Lần này, không cần nói quản chế trung tâm bên trong những người tu chân, liền ngay cả bên ngoài trong đại sảnh 2,400 tên tuyển thủ cũng đều chú ý tới Lý Diệu tồn tại
 
 	Cứ việc lam phương đại bộ đội trả lại ở ma giao đảo trung bộ đấu đá lung tung, đại sát tứ phương, thế nhưng ở vào phía sau hai tràng đánh lén, tựa hồ báo trước cục diện sắp xuất hiện hiện một ít nho nhỏ thay đổi
 
 	"Cái tên này là ai a, đã vậy còn quá mãnh, liên tiếp đánh giết bảy tên lam phương tuyển thủ!"
 
 	"Có gì đó không đúng a, bảy tên lam phương tuyển thủ nhìn qua đều có chút đần độn, thực làm là đưa cổ dài chờ hắn đi giết, chẳng lẽ cái tên này thiện nâng tinh thần ảo thuật, đối với kẻ địch triển khai tấn công bằng tinh thần?"
 
 	"Ta biết, cái tên này là trường học của chúng ta, tên là Lý Diệu, đừng xem hắn bề ngoài thường thường không có gì lạ, trên thực tế nhưng là cái siêu cấp mãnh nhân, liền Hách Liên liệt đều không làm gì được hắn!"
 
 	"Lợi hại như vậy? thật sự phải cố gắng chú ý một hồi!"
 
 	Hách Liên liệt ở toàn bộ phù mâu thành, thậm chí quanh thân mấy cái thành trấn đều có không nhỏ tiếng tăm, lần này khiêu chiến tái trung, hắn điểm vẫn xếp hạng thứ mười tên, là công nhận cao thủ
 
 	Có thể trở thành Hách Liên liệt đối thủ, hiển nhiên không phải nhân vật bình thường
 
 	"A, đệ tam chi đội tuần tra cũng bị hắn săn giết, ta nói những người này thật là xuẩn, các ngươi đúng là hoàn thủ a, một hai cái đều đối với ở tại chỗ làm gì? Chờ chết sao?"
 
 	"Các ngươi nói, tiểu tử này có thể hay không liền như vậy một đường giết tới, đến cái kinh thiên đại đột kích ngược?"
 
 	"Cái này không thể nào, đoàn đội đối kháng, chỉ dựa vào một người là không được, lam phương có Cao Dã cái này chỉ huy thiên tài, đã chiếm cứ đại thế, không phải như thế dễ dàng sẽ dao động, các ngươi xem, Cao Dã tựa hồ chú ý tới dị dạng, chẳng mấy chốc sẽ làm ra phản ứng!"
 
 	Hồng lam song phương tần số truyền tin trung nội dung, đều thực thì phản ứng ở màn ánh sáng thượng, vì lẽ đó những này lui ra tái trường tuyển thủ, cũng đều có thể nhìn thấy Cao Dã chỉ huy chiến thuật
 
 	Ở tần số truyền tin trung, phát hiện rất lâu không thể liên lạc với phía sau đội tuần tra Cao Dã, phán đoán ra ở lam đội phía sau khẳng định tồn tại một nhánh cường hãn hồng phương tiểu phân đội hoặc là một con mạnh mẽ yêu thú
 
 	Hắn lúc này mệnh lệnh đại bộ đội đình chỉ tiến công, tại chỗ cảnh giới đợi mệnh
 
 	Đồng thời mệnh lệnh sức chiến đấu mạnh nhất tám cái hạt nhân chiến đấu đơn nguyên, hai hai kết hợp, tạo thành mới đội tuần tra, toàn diện quét sạch phía sau cá lọt lưới
 
 	"Đại gia nhất định phải tăng cao cảnh giác, không thể bị tạm thời thắng lợi choáng váng đầu óc, ở sát quang tên cuối cùng hồng đội tuyển thủ trước, đều có bị trở mình khả năng! Hiện tại chúng ta phía sau, nhất định có đại địch tồn tại, chờ biết rõ lai lịch của đối phương, trước tiên đem tên này đại địch diệt trừ, lại nghiền ép chính diện tàn quân!"
 
 	Cao Dã quyết định thật nhanh, âm thanh ung dung không vội, rất có đại tướng phong độ!
 
 	Chiến thuật của hắn rất nhanh sẽ có hiệu quả
 
 	Ở giết chết nguyên bản liền du đãng ở ma giao đảo bắc bộ cuối cùng một nhánh đội tuần tra sau khi, Lý Diệu bị một nhánh mới đội tuần tra quấn lấy!
 
 	Này chi đội tuần tra do bảy tên tuyển thủ tạo thành, từng cái từng cái trâu cao ngựa lớn, hai mắt lấp lánh có thần, Thái Dương huyệt nhô lên cao vút, thực lực cực kỳ cường hãn
 
 	Mà đầu lĩnh vẫn là Lý Diệu người quen —— Hách Liên liệt!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện