Chương 1158: Xác thực một người khác?
  
  	Tùy thân tinh não màn sáng ở bên trong, không ngừng truyền đến kích tình bắn ra bốn phía thanh âm: "Vu Mã Viêm! Vu Mã Viêm! Vu Mã Viêm!"
  
  	Sở hữu khuê mật, kể cả Tiểu Bàn Tử "Tứ Mao" ở bên trong nam sinh, đều triệt để điên cuồng.
  
  	Bất quá, trường hợp như vậy, đã hấp dẫn không được Quá Tiểu Hà rồi.
  
  	Nàng đầu óc trống rỗng, vô ý thức theo Đinh Linh Đang trong tay nhận lấy cánh gà nướng bàng, nhìn xem cánh gà, lại nhìn xem Đinh Linh Đang, không biết là nên thất kinh, hay là nên hưng phấn đến cùng!
  
  	Đinh Linh Đang, thật là "Xích Diễm Nữ Vương" Đinh Linh Đang!
  
  	Đây chính là tại Thiên Nguyên giới thành danh vài chục năm Siêu cấp cao thủ! Cùng nàng vừa so sánh với, vừa tới Thiên Nguyên giới một năm "Thiết Nguyên Chi Ưng" Vu Mã Viêm, tối đa tính toán là một khối tiểu thịt tươi mà! Cùng Đinh Linh Đang vừa so sánh với, vô luận theo thực lực, danh khí hay vẫn là lực ảnh hưởng, tuyệt đối là bại hoàn toàn, bại hoàn toàn a!
  
  	Huống chi, Vu Mã Viêm đi vào Thiên Nguyên giới về sau, một mực đi theo Đinh Linh Đang tu luyện, đối với Đinh Linh Đang chấp đệ tử lễ, cái này là mọi người đều biết sự thật!
  
  	Chính mình bỏ lỡ Vu Mã Viêm gặp mặt hội, nhưng là trong truyền thuyết "Xích Diễm Nữ Vương" Đinh Linh Đang, vậy mà thần kỳ xuất hiện, còn thân hơn tay nướng hai chuỗi cánh gà cho mình ăn?
  
  	Cái này, cái này, cái này quá. . .
  
  	Quá Tiểu Hà giơ cánh gà sửng sốt cả buổi, bỗng nhiên hú lên quái dị, thoáng cái nhảy dựng lên, hướng cách đó không xa bờ sông nhỏ chạy vội mà đi!
  
  	Nàng dùng sức vung vẩy lấy cánh gà, xông phụ thân nói năng lộn xộn: "Phụ thân! Phụ thân! Ngươi! Ngươi! Ngươi vậy mà thỉnh đã đến Đinh Linh Đang cùng chúng ta cùng một chỗ nướng? Cái kia cái kia cái kia, đây chính là Đinh Linh Đang, Xích Diễm Nữ Vương Đinh Linh Đang a!"
  
  	"Phụ thân, ngươi làm sao làm được? Quá thần rồi, quá thần ngươi!"
  
  	Quá Xuân Phong đang tại cùng một gã nam đồng sự cùng một chỗ mổ cá rửa sạch, hai người đã xử lý sạch sẽ tràn đầy một thùng ánh vàng rực rỡ cá con, nghe được thanh âm, cùng một chỗ quay đầu lại, cười hì hì nhìn xem nàng.
  
  	Quá Tiểu Hà điên cuồng vung vẩy cánh tay bỗng nhiên ngưng trệ, như là trúng định thân pháp, nheo mắt lại, hồ nghi địa dò xét phụ thân người này nam đồng sự.
  
  	Người này. . .
  
  	Tướng mạo bình thường, tóc loạn thất bát tao, xuyên lấy dài rộng quần bãi biển cùng rộng thùng thình bông vải chập choạng ngắn tay, ngắn tay vạt áo bên trên còn có một nho nhỏ lỗ thủng.
  
  	Dù sao, xem xét tựu là cùng phụ thân đồng nhất loại, lôi thôi lếch thếch cái chủng loại kia.
  
  	Quá Tiểu Hà xem không quá đi ra người này niên kỷ.
  
  	Chợt nhìn đi, rõ ràng là cái so với chính mình không lớn hơn mấy tuổi người trẻ tuổi, thường thường không có gì lạ trên mặt, đã có một cỗ thâm bất khả trắc hương vị.
  
  	Lại nháy mắt, cái này cổ hương vị lại biến mất không thấy gì nữa, biến trở về một cái lơ lỏng bình thường người bình thường.
  
  	Quá Tiểu Hà đã có một loại cảm giác, người này cùng phụ thân đồng dạng, tùy tùy tiện tiện hướng bờ sông một ngồi xổm, giống như là trên núi Thanh Thạch, róc rách dòng suối, cỏ dại cùng đại thụ, tóm lại, cùng cả tòa núi lớn đều dung làm một thể, phảng phất bọn hắn trời sinh nên trường ở chỗ này!
  
  	Cái này khuôn mặt. . . Cái này khuôn mặt. . .
  
  	Quá Tiểu Hà kịp thời đem cánh gà nhét vào trong miệng, hung hăng cắn, để tránh lần nữa thét lên.
  
  	Bình thường người trẻ tuổi, mỉm cười hướng nàng vươn tay: "Xin chào, ta là Lý Diệu."
  
  	Quá Tiểu Hà hít sâu một hơi, nhịn thật lâu, hay vẫn là nhịn không được xé cổ họng hét rầm lên.
  
  	"A! A a a a a a a!"
  
  	Thương Thiên, đại địa! Cái này thật không phải là mộng? Đây tuyệt đối không thể nào không phải một giấc mộng a! Ngốc Thứu Lý Diệu? Ngốc Thứu Lý Diệu!
  
  	Ngốc Thứu Lý Diệu, nguyên vốn là đặc cấp Liên Bang anh hùng, bất quá tại đi qua vài năm, cái kia hay vẫn là tuyên truyền thành phần tương đối nhiều một ít.
  
  	Nhưng là theo hắn tại Phi Tinh giới cùng Huyết Yêu giới đủ loại sự tích lục tục truyền ra, kích đấu Tu Tiên giả, phá huỷ Huyết Yêu chi nhãn, còn lớn hơn phá người yêu nước tổ chức các loại Truyền Kỳ kinh nghiệm, làm cho sở hữu Liên Bang người, lên tới 180 tuổi lão ông, hạ đến ba tuổi hài đồng, hết thảy tâm thần kích động, nhiệt huyết sôi trào!
  
  	Nếu như nói, "Thiết Nguyên Chi Ưng" Vu Mã Viêm là một cái bình thường thần tượng, mà "Xích Diễm Nữ Vương" Đinh Linh Đang là một cái Super Idol, như vậy thân là Vu Mã Viêm sư phụ "Ngốc Thứu" Lý Diệu, tựu hoàn toàn không thể dùng "Thần tượng" hai chữ để hình dung.
  
  	Xưng hắn vi thần tượng, quả thực là lớn nhất vũ nhục!
  
  	Hắn là cái loại nầy "Truyền thuyết cấp" nhân vật, ứng nên xuất hiện tại sách giáo khoa cùng cao khảo thi bài thi bên trên, nói ví dụ "Bản tóm tắt Ngốc Thứu Lý Diệu tại Huyết Yêu giới kinh nghiệm, cũng tường giải hắn đột phá 'Huyết Yêu chi nhãn' toàn bộ trình tự" như vậy, gọi vô số thí sinh đều nghiến răng nghiến lợi, nổi trận lôi đình, tại trong cơn ác mộng làm tỉnh lại!
  
  	Nhưng là bây giờ, cái này ứng nên xuất hiện tại sách giáo khoa cùng bài thi bên trên "Truyền thuyết cấp" đại thần, vậy mà xuyên lấy cùng phụ thân đồng dạng lỏng loẹt suy sụp suy sụp ngắn tay quần đùi, đạp trên dép lê, dẫn theo một thùng cá con, cười hì hì xuất hiện ở trước mặt mình?
  
  	"Sông nhỏ, ta lại ôm Vu Mã Viêm một lần, lại một lần, ha ha ha ha, cái này liền phần của ngươi đều cùng một chỗ ôm đến rồi!"
  
  	Màn sáng ở bên trong, không biết nội tình khuê mật nhóm vẫn còn lớn tiếng ồn ào.
  
  	"Sông nhỏ, vốn là còn muốn cho ta thúc ước Vu Mã Viêm cùng nhau ăn cơm, thuận liền có thể đem ngươi cũng gọi là bên trên, vốn hắn đều đã đáp ứng! Bất quá, về sau hắn lại đổi giọng nói buổi tối có việc, cùng với sư phụ hắn cùng nhau ăn cơm, đành phải hôm nào á! Ngươi yên tâm, hôm nào nhất định giúp ngươi hẹn đến hắn, bao tại Tứ Mao ca trên người!"
  
  	Tiểu Bàn Tử một nửa khoe thành tích, một bên tiếc nuối nói.
  
  	Quá Tiểu Hà giật giật bờ môi, vốn là muốn cùng các học sinh giải thích vài câu, nhưng thủ đoạn tinh não giơ lên bên miệng, lại buông xuống.
  
  	Giải thích thế nào? Nói không cần, bởi vì Vu Mã Viêm sư phụ tựu sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, còn gọi Vu Mã Viêm cùng nhau ăn cơm?
  
  	"Tỉnh táo, ta muốn tỉnh táo!"
  
  	Quá Tiểu Hà dùng sức xoa ngực, xoa nhẹ cả buổi, hay vẫn là nhịn không được nhảy tới bên cạnh một khối trên tảng đá lớn, ngửa mặt lên trời thét dài, "Đụng phải loại chuyện này, làm sao có thể tỉnh táo mà! Đến tột cùng là ta điên rồi, hay vẫn là cái thế giới này điên rồi a!"
  
  	. . .
  
  	Hai cái giờ về sau, cơm nước no nê.
  
  	Quá Tiểu Hà cuối cùng từ phá vỡ tính siêu cường trùng kích trong thoáng trì hoãn quá mức đến, như ở trong mộng mới tỉnh địa đã tiếp nhận phụ thân nàng là Bí Kiếm Cục cục trưởng sự thật.
  
  	Tiểu cô nương có chút không có tim không có phổi, lúc này đang theo lấy Đinh Linh Đang cùng một chỗ tu luyện cùng nhau chơi đùa đấy!
  
  	Lý Diệu cùng Quá Xuân Phong dẫn theo hai cái không thùng, cùng một chỗ hướng ngọc phong núi ở chỗ sâu trong đi đến.
  
  	Nghe nói khe núi ở chỗ sâu trong có một chỗ huyệt động, đáy động có liếc băng tuyền, nước suối dùng để pha trà, đặc sắc.
  
  	"Ai. . . Nha. . ."
  
  	Lý Diệu duỗi lưng một cái, vỗ vỗ trướng phình bụng, cười nói, "Như một con quay đồng dạng liên tục chuyển đã hơn một năm, thật vất vả nghỉ ngơi nửa tháng, thậm chí có chút ít không thói quen rồi, toàn thân xương cốt ngứa, muốn tìm ít chuyện tình làm làm!"
  
  	"Vậy chúng ta thay đổi!"
  
  	Quá Xuân Phong cũng cười nói, "Tiểu lão đệ thật sự là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, một tháng này, ngươi là thư thư phục phục địa ăn no rồi đi nằm ngủ, tỉnh ngủ tựu tu luyện, thời gian đừng đề cập nhiều thích ý, chỉ khổ cho lão ca ca ta, quả thực so với quá khứ bề bộn gấp 10 lần!"
  
  	"Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm mà! Hiện tại ngoại trừ Quá đại ca, ai còn có thể đem tiềm phục tại Bí Kiếm Cục, quân liên bang cùng tất cả đầu chiến tuyến bên trên người yêu nước tổ chức thành viên, hết thảy bắt được đến?"
  
  	Lý Diệu cười nói, "Thế nào, Quá đại ca, qua cục trưởng, đã trở thành Liên Bang bí mật chiến tuyến bên trên một tay che trời khiêng cầm, lại đã nhận được hội nghị cao nhất trao quyền, còn biết được vô số Liên Bang cùng Huyết Yêu giới tuyệt mật tình báo, kể cả U Tuyền Lão Tổ trí nhớ ngọc tinh cái đĩa cũng quy ngươi phân tích, hiện tại ngươi khống chế quyền lực, quả thực so với quá khứ Lữ Túy còn muốn lớn hơn, có cái gì cảm thụ?"
  
  	"Đây đều là tạm thời."
  
  	Quá Xuân Phong lắc đầu nói, "Vì đem người yêu nước tổ chức triệt để móc ra, không được không làm như vậy, chờ chuyện này sau khi chấm dứt, ta sẽ đích thân hướng hội nghị đánh báo cáo, đưa ra phương án, ước thúc Bí Kiếm Cục quyền lực, ít nhất đều phải tìm được dò xét lẫn nhau, lẫn nhau ngăn được thủ đoạn, chỉ có như thế, mới có thể bảo chứng người nào đó dã tâm sẽ không vô hạn bành trướng, cam đoan 'Người yêu nước tổ chức' bi kịch, sẽ không lần nữa phát sinh."
  
  	"Về phần cảm thụ. . ."
  
  	"Một chữ, mệt mỏi!"
  
  	"Ngươi biết, kỳ thật ta người này đối với quyền lực cũng không có lớn như vậy tham lam, ta chỉ là đối với phá án, bắt người cảm thấy hứng thú mà thôi! Nếu có người thứ hai có thể đương Bí Kiếm cục trưởng, ta thà rằng chắp tay thoái vị, còn tưởng là của ta đệ mọi chỗ trường là tốt rồi."
  
  	"Ta hiện tại cái gì đều không muốn, thầm nghĩ mau chóng giải quyết chuyện này, có thể nhiều chút thời gian, cùng cùng vợ con thì tốt rồi."
  
  	Lý Diệu cười cười: "Ta cảm thấy Quá đại ca đương rất khá a, ta nhìn hồ sơ, ngươi xử lý cái này bản án thời điểm rất cẩn thận, phải chăng chú ý phân chia 'Người yêu nước tổ chức' thành viên vi diệu bất đồng, cũng không có không phân tốt xấu địa giết lung tung một mạch."
  
  	"Đó là đương nhiên."
  
  	Quá Xuân Phong nghiêm mặt nói, "Xử lý loại này bản án, sợ nhất khuếch đại, giống như là Huyết Yêu giới Kim Đồ Dị đả kích 'U Tuyền Lão Tổ tàn đảng ', chúng ta bên này Lữ Túy đả kích 'U Minh chi tử' đồng dạng, theo bình thường xử lý án, biến thành diệt trừ đối lập thủ đoạn! Cái kia ngược lại sẽ dao động Liên Bang căn cơ, dẫn phát mới không tín nhiệm!"
  
  	"Thật giống như cái kia cũng không tồn tại 'Thâm Uyên ', nếu như chúng ta không nên tóm một người đi ra, đến tột cùng hội gây ra bao nhiêu nhiễu loạn, làm cho bao nhiêu người vô tội bị giải oan?"
  
  	"Cho nên, ta xử lý cái này bản án, tuyệt đối dùng cẩn thận vi cao nhất điều kiện tiên quyết, tuyệt không có thể Vô Trung Sinh Hữu, lăng không bào chế ra cũng không tồn tại 'Người yêu nước tổ chức thành viên' đến!"
  
  	Lý Diệu gật đầu, nhìn Quá Xuân Phong liếc: "Quá đại ca nói không sai, bất quá, nói đến 'Thâm Uyên', ta ngược lại cảm thấy chưa chắc là không tồn tại."
  
  	Quá Xuân Phong sững sờ, dừng bước: "Có ý tứ gì? U Tuyền Lão Tổ trước khi chết, đều tại 'Sưu Hồn đại pháp' phía dưới, thân ** chờ đợi vô số lần, 'Thâm Uyên' cũng không tồn tại, chỉ là yểm hộ 'U Minh chi tử kế hoạch' ngụy trang a! Hơn nữa tìm tòi đầu óc của hắn, cũng không có tìm được 'Thâm Uyên' dấu vết để lại!"
  
  	Lý Diệu tiếp tục hướng đi về trước, không thùng tại đầu ngón tay nhanh chóng xoay tròn, không nhanh không chậm nói: "U Tuyền Lão Tổ cũng là một đời kiêu hùng, có thể khiêng ở tra tấn bức cung lại có cái gì kỳ quái? Hơn nữa đầu óc của hắn, có 1% khu vực bị chính hắn triệt để phong ấn, ai cũng không biết bên trong cất giấu cái gì, hiện tại càng là theo hắn tế bào não khô kiệt, tan thành mây khói."
  
  	Quá Xuân Phong nhanh theo kịp: "Ngươi hoài nghi 'Thâm Uyên' xác thực một người khác? Có chứng cớ gì?"
  
  	"Không có bằng chứng, trực giác mà thôi."
  
  	Lý Diệu cười cười, gõ chính mình huyệt Thái Dương, "Bất quá, trực giác của ta gần đây rất chuẩn, cái này đầu tuyến ta không định buông tha, nhất định sẽ đem hết toàn lực tra được, đem cái này 'Thâm Uyên' móc ra mới thôi!"
  
  	"Quá đại ca, làm sao vậy, đi a!"
  
  	"A, tốt, tốt, xem, phía trước chính là ta nói 'Bích Quang Động' !"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: