Chương 697: Giết Nguyên Anh!
 
 	Lý Diệu nhưng lại mũi thở nhún, ánh mắt tại trên trần nhà băn khoăn một lát, hai chân khẽ cong, lẻn đến lầu một góc Tây Bắc, giống như là hỏa tiễn đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực tiếp đụng xuyên sàn gác, xông lên lầu hai
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng vang thật lớn, bụi văng khắp nơi
 
 	Lầu hai là siêu thị thực phẩm khu, vốn là bày đầy hơn một ngàn cái đại khay chứa đồ, giờ phút này trung ương khu vực bị thanh để trống, bầy đặt một tòa do hài cốt dựng lên đại tế đàn.
 
 	Tế đàn bốn phía, đứng sừng sững lấy hơn mười căn đỏ thẫm trụ lớn, vừa giống như đồ đằng, vừa giống như to lớn không gì so sánh được ngọn nến.
 
 	"Ngọn nến" phía trên, ánh sáng âm u chớp động, quang diễm như tơ, giăng khắp nơi, ngưng kết thành một trương cực lớn "Mạng nhện", lưới lớn nhúc nhích, quang tia bay múa, có như vật sống.
 
 	Lưới lớn phía trên, ngưng kết lấy vô số màu xanh nhạt khí nang, tổng số hơn một ngàn.
 
 	Theo lưới lớn rung rung, khí nang cũng khi co khi nở, màu sắc theo gần như trong suốt màu xanh nhạt, dần dần biến thành màu thiên thanh, cuối cùng hóa thành màu xanh lá cây, đậm đặc được muốn nhỏ nước đến.
 
 	"Ba "
 
 	Một cái màu xanh lá cây khí nang bỗng nhiên nổ bung, tạc ra vài đầu áo giáp rõ ràng, Ma Diễm cường đại Thiên Ma
 
 	Bình thường ma đầu, thông qua trên bầu trời Ma Vân, có thể càng không tới, hàng lâm nhân gian.
 
 	Những ma năng này cường đại Thiên Ma, lại thì không cách nào trực tiếp hàng lâm, muốn tại tế đàn bốn phía thai nghén một lát, mới có thể bạo liệt ra đến
 
 	Diệp Hồng Phi xông lên tự động đầu bậc thang, sớm có mấy trăm Thiên Ma mai phục.
 
 	Chỉ là những Thiên Ma này, cũng không ngờ tới Lý Diệu hội man không nói đạo lý địa trực tiếp theo phía sau bọn họ sàn gác phía dưới, ngạnh sanh sanh đụng vào
 
 	"Ba "
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.
 
 	Trong Càn Khôn Giới, hiện ra một lại một phù du thức sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo.
 
 	Bốn tôn. . . Tám tôn. . . Mười hai tôn. . . 16 tôn
 
 	Suốt 16 tôn phù du thức sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo, tại Lý Diệu trước mặt hợp thành bốn thừa lúc bốn cự pháo phương trận, họng pháo tản mát ra sâu kín ánh sáng nhạt, nôn nóng bất an Linh Năng bạo đạn, tại đạn sào trong long ngâm hổ khiếu
 
 	Thiên Ma không sợ thật thể viên đạn. Nhưng Lý Diệu chưa từng có sử dụng đơn thuần viên đạn đích thói quen.
 
 	Hắn sử dụng sở hữu đại đường kính viên đạn, tất cả đều khảm nạm lấy Tinh Thạch, hoặc là dứt khoát tựu là dùng Tinh Thạch cân nhắc mà thành. Ẩn chứa đại lượng tính công kích phù trận.
 
 	"Chết "
 
 	Lý Diệu ánh mắt sâm lãnh, theo trong kẽ răng. Bài trừ đi ra hắn phán quyết
 
 	Cự pháo gào thét, viên đạn bay tứ tung, hỏa tuyến giao thoa, Lôi Đình liên hoàn, hồ quang điện lóng lánh, Băng Phong tàn sát bừa bãi, kiếm khí kích động, đao mang gào thét
 
 	16 tôn phù du thức sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo. Oanh ra bán kính hơn trăm mét mặt quạt lưới lửa, bao phủ hơn phân nửa gian siêu thị.
 
 	Phàm là bị Lý Diệu lưới lửa bao phủ, nếu không sở hữu Thiên Ma đều chạy trối chết, chia năm xẻ bảy, tan thành mây khói, tựu liền Thiên Ma tế đàn, cùng tế đàn bốn phía chưa ngưng kết thành hình Thiên Ma phôi thai, đều hóa thành từng sợi vặn vẹo Yên Vân, triệt để chôn vùi
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm "
 
 	Lý Diệu chà đạp hết thảy, đại sát đặc giết
 
 	Mà ngay cả vừa mới xông lên lầu hai Tinh Khải cao thủ Diệp Hồng Phi. Đều bị hắn như thế hung hãn hỏa lực cả kinh trợn mắt há hốc mồm, lại lui trở về dưới bậc thang mặt, miễn cho vị này "Thiết Nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ" giết đến cao hứng. Liền hắn đều quét.
 
 	Thất ôn tối thiểu tăng lên ba bốn mươi độ, giống như là vừa mới đốt lên đại lồng hấp.
 
 	Trên mặt đất khắp nơi đều hiện đầy Phong Sào đồng dạng vết đạn, lâu mặt xốp giòn nát vô cùng, không để ý, sẽ một cước đạp không, "Rầm rầm" sụp đổ mất một mảng lớn sàn gác.
 
 	Lý Diệu chậm rãi địa tiến lên, ánh mắt lãnh khốc, tìm tòi từng cái nơi hẻo lánh, dưới chân "Răng rắc răng rắc" . Đem Thiên Ma tế đàn hài cốt, nghiền áp thành bụi phấn
 
 	Diệp Hồng Phi lúc này mới cẩn thận từng li từng tí địa thò ra đầu. Tần số truyền tin trong truyền đến kinh hồn chưa định thanh âm: "Sa Sa lão sư, ngài cũng quá khoa trương đi "
 
 	Lý Diệu trầm mặc một lát. Thản nhiên nói: "Ta, ưa bắn súng."
 
 	Diệp Hồng Phi không phản bác được, dẫn theo kiếm 2 lưỡi, nhảy đến lầu hai, cùng Lý Diệu chia nhau tìm tòi.
 
 	"Tê "
 
 	Một đầu ẩn nấp tại hốc tường bên trong Thiên Ma, thừa dịp Lý Diệu quay người chi tế, bay nhào mà ra, mưu toan tiến vào hắn Tinh Khải trong khe hở.
 
 	Lý Diệu lại như là sau lưng mở to mắt, một sáu nòng oanh kích pháo từ bất khả tư nghị góc độ quỷ dị đâm ra, hung hăng đâm tiến vào Thiên Ma "Ngực" .
 
 	Nổ súng, oanh tạc, chấm dứt
 
 	Đúng lúc này, Lý Diệu ngầm trộm nghe đến, Diệp Hồng Phi tìm tòi địa phương, truyền đến một tiếng hài nhi khóc nỉ non.
 
 	Lý Diệu sững sờ, đồng tử bỗng nhiên co rút lại, mỗi một căn lông mi, đều giống như cương châm đồng dạng tạc khởi
 
 	"Diệp lão sư, không muốn "
 
 	Lý Diệu thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, trong thời gian ngắn đi ngang qua cả gian siêu thị
 
 	Siêu thị góc đông bắc, một gian tạm thời kho để hàng hoá chuyên chở ở bên trong, chồng chất lấy mấy chục cụ huyết nhục mơ hồ thi thể, thi thể ở chỗ sâu trong phát ra đứt quãng hài nhi khóc nỉ non, tiếng khóc dần dần yếu ớt, phảng phất bị đống xác chết gắt gao ngăn chận, cũng sắp chống đỡ không nổi.
 
 	Diệp Hồng Phi dùng sức lay lấy đống xác chết.
 
 	Bởi vì sợ xúc phạm tới hài nhi, hắn không dám động dùng Linh Năng cưỡng ép oanh bạo đống xác chết, chỉ có thể dùng cách không ngự vật thần thông, cộng thêm hai tay của mình, một cỗ thi thể một cỗ thi thể địa chuyển mở.
 
 	Nào có thể đoán được, ngay tại hắn chuyển khai thứ bảy cỗ thi thể lúc, đống xác chết phía dưới bỗng nhiên bắn ra một đạo hồng mang
 
 	Thứ tám cụ "Thi thể", vậy mà sống rồi, một đoàn hồng mang theo Diệp Hồng Phi trước ngực đánh vào, ở sau lưng hung hăng nổ tung
 
 	Đồng thời nổ tung, còn có liên tiếp gian kế thực hiện được nhe răng cười: "Hì hì hì hì hi "
 
 	Diệp Hồng Phi kêu rên một tiếng, ngã xuống đi ra ngoài, kiếm 2 lưỡi huyễn hóa ra mấy chục đạo kiếm quang, bao lại thứ tám cụ "Thi thể" .
 
 	Này là "Thi thể", lại như là trượt không nương tay cá chạch, một kích đắc thủ, mấy cái chuyển hướng, bỏ chạy thoát kiếm quang bao phủ, tốc độ bão tố đến cực hạn, hướng ngoài cửa sổ lao đi
 
 	Sau đó, tựu đập lấy Lý Diệu vết đao, biến thành chính thức thi thể, nhất đao lưỡng đoạn thi thể.
 
 	Đây không phải Thiên Ma, cũng không có bị ma đầu phụ thể dấu hiệu, mà là một mực ẩn nấp tại đống xác chết dưới đáy Trường Sinh Điện thích khách.
 
 	"Diệp lão sư "
 
 	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, đem Diệp Hồng Phi một thanh đỡ lấy, đã thấy hắn bên trái dưới ngực phương, mở một cái trong suốt lỗ thủng, trái tim đều bị xé nứt hơn phân nửa, máu tươi phún dũng, so núi lửa bộc phát còn muốn đồ sộ.
 
 	Diệp Hồng Phi mặt giáp mở ra, sắc mặt trắng bệch, dùng Linh Năng cưỡng ép phong bế đứt gãy mạch máu, ngưng tụ thành một tầng Linh Năng màng mỏng, bao trùm tại xé rách trên trái tim, trên mặt thoáng khôi phục một tia huyết sắc, yếu ớt nói: "Hài nhi. . . Cái kia phía dưới. . . Có một hài nhi."
 
 	"Nào có cái gì hài nhi "
 
 	Trường Sinh Điện thích khách vừa chết, hài nhi khóc nỉ non âm thanh tựu im bặt mà dừng, Lý Diệu đem Linh Năng hoá lỏng, giống như là thủy ngân rót vào đống xác chết. Cẩn thận quan sát cả buổi, vững tin phía dưới cũng không có một cỗ hài nhi lớn nhỏ thi thể.
 
 	Đây hết thảy, tự nhiên đều là thích khách bẫy rập. Hài nhi khóc nỉ non thanh âm, là thích khách ngụy trang đi ra
 
 	"Không vậy?"
 
 	Diệp Hồng Phi sững sờ. Như trút được gánh nặng địa thở dốc một hơi, "Vậy là tốt rồi. . . Vậy là tốt rồi. . ."
 
 	Thanh âm của hắn, dần dần yếu ớt xuống dưới.
 
 	"Diệp lão sư, chịu đựng "
 
 	Lý Diệu cắn răng, theo trong Càn Khôn Giới, chắt lọc ra một miếng hạch đào lớn nhỏ, mặt ngoài che kín nếp uốn màu đỏ thắm dược hoàn.
 
 	Đây là Thiết Nguyên Tinh bên trên, Ngân Nguyệt bộ lạc đưa cho hắn lễ vật. Gọi là "Đại Hồng Chu Đan", có khởi người chết, thịt bạch cốt kỳ hiệu, là tốt nhất ngoại thương dùng dược.
 
 	Dùng bốn loại thiên kiếp dị thú nội đan, hơn nữa mấy trăm loại thiên tài địa bảo, nhiều lần ngao luyện mấy năm, mới có thể luyện thành một khỏa, trân quý vô cùng.
 
 	Lý Diệu trên người, cũng chỉ có cái này một khỏa, vốn là lưu cho mình bảo vệ tánh mạng.
 
 	Giờ phút này. Hắn lại không chút do dự nhét vào Diệp Hồng Phi lồng ngực.
 
 	Đại Hồng Chu Đan hơi dính đến máu tươi, khẽ run lên, sở hữu nếp uốn trong đều thả ra từng sợi hồng mang. Phảng phất hạt giống nẩy mầm, vừa giống như Bàn Đại Hải rơi xuống nước giống như bành trướng, đem nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương một mực ngăn chặn, kín kẽ, phảng phất giống như mới mọc ra từ thịt lồi.
 
 	"Ô. . ."
 
 	Diệp Hồng Phi hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy một cỗ suối nước nóng giống như lực lượng dũng mãnh vào lồng ngực, thần hồn một lần nữa cứng lại, biết rõ Lý Diệu cái này đến từ Thiết Nguyên Tinh thổ hào, nhất định là lấy ra thập phần trân quý thuốc chữa thương tề. Vì chính mình trị liệu.
 
 	Diệp Hồng Phi cúi đầu cười khổ, "Đúng. Thực xin lỗi, Sa lão sư. Buồn cười ta còn cho ngươi chú ý cẩn thận, chưa, không nghĩ tới, nhưng lại ta quá lỗ mãng rồi."
 
 	"Ngươi nói không sai, của ta kinh nghiệm thực chiến, thật sự quá ít, đơn giản như vậy một cái bẫy, ta ở giữa chiêu. . ."
 
 	Lý Diệu vừa vội vừa tức, trầm giọng nói: "Diệp lão sư, chẳng lẽ ngươi không có đoán được, cái này tám chín phần mười là thích khách bẫy rập?"
 
 	Diệp Hồng Phi ho ra một búng máu, nói khẽ: "Đoán được, nhưng vạn nhất thật sự đâu?"
 
 	"Tựu tính toán thật sự là bẫy rập, vạn nhất Trường Sinh Điện thích khách, thật sự chộp tới một đứa con nít?"
 
 	"Hiện tại biết rõ, không có hài nhi, như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt. . ."
 
 	Lý Diệu im lặng.
 
 	Trong lỗ mũi phảng phất chui vào mười mấy con kiến, ngứa được khó chịu.
 
 	Lúc này thời điểm, đến tiếp sau bộ đội rốt cục đột phá bên ngoài Thiên Ma cùng Ma Nhân ngăn cản, xông vào siêu thị.
 
 	"Diệp lão sư, tiếp tục như vậy không được "
 
 	Lý Diệu vội la lên, "Trung tâm chỉ huy phải cải biến chiến thuật, càng đi nội thành thẳng tiến, như vậy bẫy rập khẳng định càng nhiều, đến cuối cùng tựu tính toán có thể đem thứ mười tinh hoàn người bình thường đều cứu ra, Tu Chân giả thương vong nhất định rất lớn "
 
 	Diệp Hồng Phi mí mắt không ngừng đạp kéo xuống, đã trầm mặc cả buổi, nói khẽ:
 
 	"Sa đạo hữu, không sẽ cải biến chiến thuật."
 
 	"Các ngươi Luyện Khí Sĩ, có thể sống ở Thiết Nguyên, đã chết tại Thiết Nguyên."
 
 	"Chúng ta Tu Chân giả, cũng có thể. . . Sống ở Phi Tinh, đã chết tại Phi Tinh "
 
 	Diệp Hồng Phi ngất đi.
 
 	Lý Diệu ôm hắn, sửng sốt thật lâu, thẳng đến đến tiếp sau bộ đội tiến lên, đưa hắn giao cho am hiểu trị liệu Tu Chân giả.
 
 	Lý Diệu một tấc một tấc nâng người lên bản, hướng cửa sổ đi đến.
 
 	Mỗi đi một bước, dưới chân mặt đất đều da bị nẻ.
 
 	Vô số thật nhỏ cục đá, tại hắn quanh thân chậm rãi bay lên, đương hắn đi qua lúc, lại "Lạch cạch lạch cạch" rơi xuống đất.
 
 	Lý Diệu đã thật lâu không có tức giận như thế, phẫn nộ đến liền Linh Năng đều nhanh khống chế không nổi, phảng phất tích súc vô cùng năng lượng, sắp bộc phát hải khiếu
 
 	"Tích tích tích tích "
 
 	Chiến thuật tinh não, truyền đến dồn dập tiếng rít.
 
 	"Địch quân Nguyên Anh U Minh Nhận Trang Tử Du, lại lần nữa hiện thân, thuấn sát một gã Trúc Cơ Cao giai tu sĩ "
 
 	"U Minh Nhận "
 
 	Lý Diệu thanh âm khàn khàn, từng chữ nói ra.
 
 	"Rầm rầm "
 
 	Phương viên năm mét, cả khối sàn gác ầm ầm nổ, hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay đá vụn.
 
 	Đá vụn lại đang một giây ở trong, biến thành cát mịn giống như bụi, tại Lý Diệu quanh thân, ngưng kết thành một đoàn vận sức chờ phát động phong bạo
 
 	Trong gió lốc, Lý Diệu quanh thân bắt đầu khởi động lấy mạnh mẽ vô cùng khí thế, làm cho nhập môn cấp Kim Lang chiến giáp, đều bộc phát ra khiếp người tâm hồn phách lực, Tinh Khải trong khe hở, ngàn vạn lần kim mang tách ra
 
 	Trong tích tắc, Lý Diệu trong đầu phảng phất có một căn vô hình dây đàn đứt đoạn.
 
 	Hắn làm ra một cái vô cùng điên cuồng quyết định.
 
 	Hôm nay, vô luận trả giá cái gì một cái giá lớn, hắn đều muốn làm thịt mất một cái Nguyên Anh
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện