Chương 1687: Hắc Ám nữ hoàng!
 
 	Lý Diệu như trước mặt không biểu tình, gương mặt như là bị ngàn cân miệng cống một mực khóa lại, không tiết lộ ra ở sâu trong nội tâm mảy may chấn động, bình tĩnh nói: "Mặc dù thực sự Lý Diệu tập đoàn tồn tại, cái kia cũng không phải một cái phong kiến Vương Triều, chưa hẳn muốn lão bà cùng đệ tử mới có thể đương lĩnh tụ của ta đạo tâm, cách cục còn không đến mức nhỏ như vậy.
 
 	"Hơi chút bên ngoài một ít thành viên, đồng dạng có thể cầm lái cái này lợi ích tập đoàn nói ví dụ hiện tại Liệu Nguyên hạm đội tham mưu trưởng Bạch Khai Tâm, tại Lý Diệu tập đoàn ủng hộ ngồi xuống ổn suốt một trăm năm 'Liên Bang cơ quan tình báo' cục trưởng vị Quá Xuân Phong, còn có tại những ngày cũ kia hào phú đều bị quét sạch sẽ về sau, vô cùng có khả năng nhảy lên trở thành 'Liên Bang đại phái đệ nhất' song Giao Hội trưởng, sư huynh của ta, Yêu Đao Bành Hải.
 
 	"Những người này mưu lược, tâm cơ cùng tính toán, nhất định so Kim Tâm Nguyệt chênh lệch sao? Ta cảm thấy bọn hắn từng cái, đều rất phù hợp đảm đương cái này khổng lồ tập đoàn người phát ngôn, ta không có gì lý do phản đối."
 
 	Long Dương Quân mỉm cười, không chút hoang mang nói: "Tuy nhiên ta nhận vi, Bạch Khai Tâm, Quá Xuân Phong cùng Yêu Đao Bành Hải chi lưu, hoàn toàn chính xác so Kim Tâm Nguyệt muốn kém hơn một chút, bất quá đây không phải trọng điểm, xem ai có thể lên làm 'Lý Diệu tập đoàn người cầm lái ', mấu chốt hay là muốn đạt được bên trong đại lão ủng hộ.
 
 	"Kỳ thật ta xem a, các ngươi hiện đại tu chân văn minh những tông phái này cạnh tranh, bè cánh đấu đá sự tình, cùng chúng ta cổ tu thế giới triều đình đấu tranh thậm chí trong chốn võ lâm bang hội loạn chiến, đều không có gì khác biệt.
 
 	"Tại một cái Võ Lâm trong bang hội, phải như thế nào mới có thể ra đầu? Dám đánh dám liều, vi xã đoàn làm ra thật lớn cống hiến, chính mình trả giá rất nặng hi sinh, cái này đương nhiên là một phương diện.
 
 	"Nhưng cống hiến cùng hi sinh, chưa hẳn có thể chuyển hóa thành thực lực, càng có khả năng là vì xã đoàn hi sinh thảm trọng, bắt được trong nhà giam quan cái mười năm tám năm, sau khi đi ra người và vật không còn, nếu không chính mình cựu thế lực đều tan thành mây khói, mà chính mình trả giá hi sinh chỗ dốc sức làm xuống mới lợi ích đều bị chia cắt hầu như không còn rồi.
 
 	"Hi sinh cùng cống hiến là muốn, nhưng quan trọng hơn là đại lão thưởng thức cùng ủng hộ!
 
 	"Kim Tâm Nguyệt đối mặt hiểm ác cục diện, tựu là như thế, cuốn vào gièm pha Tuyền Qua trung ương nàng, muốn đem ngày cũ hào phú kéo vào Thâm Uyên, triệt để nát bấy, không thể thiếu muốn 'Giết địch một ngàn, tự tổn 800 ', mặc dù không ngồi tù, đều muốn mai danh ẩn tích một thời gian ngắn, lấy tới nguyên khí đại thương.
 
 	"Lúc này thời điểm, nếu như Lý Diệu tập đoàn đại lão, ủng hộ Bạch Khai Tâm, Quá Xuân Phong hoặc là Yêu Đao Bành Hải. . . Ba người trong bất kỳ một cái nào, đều vô cùng có khả năng hái Kim Tâm Nguyệt 'Thành quả thắng lợi ', trở thành Lý Diệu tập đoàn người nói chuyện, dù là tương lai Kim Tâm Nguyệt lại ra khỏi núi lúc, hết thảy đều hết thảy đều kết thúc, căn bản không có nàng chuyện gì.
 
 	"Cho nên a, Kim Tâm Nguyệt tại làm cả kiện sự tình trước khi, nhất định phải trước đạt được đại lão ủng hộ.
 
 	"Vấn đề đến rồi, Lý Diệu trong tập đoàn bộ chính thức nhất ngôn cửu đỉnh đại lão là ai đâu? Ngươi đương nhiên tính toán số một đại lão, nhưng ngươi hành tung quỷ bí, nàng cũng không xác định ngươi chừng nào thì trở lại, cũng không tin rằng nhất định tham ăn được định ngươi.
 
 	"Trừ ngươi bên ngoài, thứ hai thuận vị, phải kể là Đinh Linh Đang rồi!
 
 	"Với tư cách thê tử của ngươi, Đinh Linh Đang vốn tựu có được ngươi còn sót lại rất nhiều công ty cổ phần hợp pháp quyền lợi, là Diệu Thế tập đoàn, song Giao hội thậm chí Thiên Hỏa tổ chức chờ chờ đại cổ đông.
 
 	"Hơn nữa Đinh Linh Đang mình ở bách niên ở trong, đều liên tiếp phát hiện hai cái Đại Thiên Thế Giới, lập chiến công hiển hách, sáng tạo ra, tạo ra không thể tưởng tượng nổi truyền thuyết, uy vọng cùng danh khí thậm chí còn áp đảo ngươi phía trên!
 
 	"Lại càng không cần phải nói, phát triển bách niên người yêu nước trận tuyến, thâm canh Tân Thế Giới nhiều năm, chẳng những tại Tứ đại mới giới có được cực cao ủng hộ độ, tại hội nghị trong cũng một cỗ không thể khinh thường lực lượng.
 
 	"Cho nên, Đinh Linh Đang tựu là Lý Diệu tập đoàn trước mắt lớn nhất đại lão, nàng toàn lực ủng hộ ai, ai tựu vô cùng có khả năng trở thành Lý Diệu tập đoàn người cầm lái!
 
 	"Nhưng là
 
 	"Đinh Linh Đang không thích Kim Tâm Nguyệt, một chút đều không thích, đúng không?"
 
 	Lý Diệu không nói gì, nhưng khóe miệng nổi lên một vòng cười khổ, lại bị để lộ đáp án.
 
 	Long Dương Quân dáng tươi cười càng lúc càng nồng nặc, con mắt loan thành hai thanh móc: "Lý giải, tuyệt đối lý giải, một cái đương sư nương chính là, làm sao có thể ưa thích lão công cái kia người trẻ tuổi xinh đẹp, xinh đẹp như hoa, còn mang một ít yêu ở bên trong yêu khí nữ đồ đệ đâu?
 
 	"Nói như vậy, đối với Kim Tâm Nguyệt mà nói, sự tình tựu so sánh khó giải quyết rồi.
 
 	"Đinh Linh Đang cực độ chán ghét cùng cảnh giác nàng, nói rõ sẽ không ủng hộ nàng, nàng mặc dù có muôn vàn mưu đồ, vạn chủng thủ đoạn, có thể làm cho Lý Diệu tập đoàn triệt để quật khởi, cũng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, vì người khác làm quần áo cưới cái này dã tâm bừng bừng yêu nữ, như thế nào cam tâm bách niên mưu đồ, lãng phí thời giờ đâu?
 
 	"Kim Tâm Nguyệt là cái phi thường nữ nhân thông minh, vô luận như thế nào nàng cũng sẽ không cùng sư mẫu triệt để vạch mặt, bởi vì nàng biết rõ ngươi sớm muộn đều có một ngày hội trở lại, nàng cũng không dám, cũng hoàn toàn không cần phải cùng ngươi là địch.
 
 	"Hay nói giỡn, ngươi Lý lão ma là bực nào dạng người? Chúng ta Cổ Thánh mười hai cường giả cộng lại đều muốn kiêng kị ba phần vô cùng cao minh nhân vật, nàng như vậy nữ nhân thông minh, làm sao có thể ngu xuẩn đến phản bội ngươi?
 
 	"Đã không thể phản bội, lại phải nghĩ biện pháp đoán chừng Đinh Linh Đang, nàng tựu chơi toàn bộ cục chính giữa nhất xảo diệu một chiêu! Không sai, tại nhiều lần cân nhắc nàng toàn bộ bố cục lúc, tựu là chiêu này 'Lấy nhu thắng cương' nhất làm cho ta kinh hỉ rồi!
 
 	"Này, Lý lão ma, ngươi đoán chừng Kim Tâm Nguyệt tại bày ra toàn bộ cục thời điểm, có thể hay không trước đó cùng lão bà ngươi thông khí đâu rồi, hai người có phải hay không có 'Xướng song hoàng' khả năng?"
 
 	Lý Diệu nói: "Không biết."
 
 	Long Dương Quân thập phần tự tin gật gật đầu: "Ta cũng nghĩ như vậy, Đinh Linh Đang cùng ngươi hoàn toàn là hai cái cực đoan tồn tại, nàng không phải cái loại nầy hội diễn đùa giỡn cùng nhẫn nại người, huống chi như vậy chu đáo chặt chẽ bố cục, người biết càng ít càng tốt, Kim Tâm Nguyệt hoàn toàn không cần phải, bị Đinh Linh Đang biết rõ cả kiện sự tình.
 
 	"Cho nên, chúng ta thậm chí có thể suy đoán, biết rõ giờ phút này, Đinh Linh Đang như trước không biết chân tướng, mà thật sự đem Kim Tâm Nguyệt trở thành một cái. . . Tâm ngoan thủ lạt, ăn cây táo, rào cây sung, bạc tình bạc nghĩa phụ nghĩa, phát rồ, triệt để đột phá điểm mấu chốt nữ nhân, là 'Lữ Túy thứ hai, Liên Bang tội nhân ', đúng không?"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Ta cũng nghĩ như vậy."
 
 	Long Dương Quân mỉm cười: "Nếu như ta là Kim Tâm Nguyệt, ta thậm chí sẽ nhớ cái biện pháp, chủ động gặp Đinh Linh Đang một mặt, cố ý giả ra ngang ngược càn rỡ, tội ác tày trời, không chút nào nhớ thầy trò tình nghĩa bộ dạng, đi khiêu khích đối phương, triệt để kích phát Đinh Linh Đang lửa giận!
 
 	"Ha ha, dùng Đinh Linh Đang tính cách, mặc dù không khiêu khích, tại biết rõ Kim Tâm Nguyệt bên ngoài làm những sự tình kia về sau, đều đầy đủ đáng sợ, huống chi là cố ý kích phát?
 
 	"Kết quả, chính là chúng ta bây giờ nhìn đến như vậy, Đinh Linh Đang thật sự đem Kim Tâm Nguyệt trở thành một cái tội ác tày trời xấu nữ nhân, đem hết toàn lực đến hoạt động tra nàng, đối phó nàng, triệt để đóng đinh nàng!
 
 	"Sau đó thì sao, tại không lâu tương lai, đương ngày cũ hào phú đều bị quét qua là hết, Lý Diệu tập đoàn triệt để xưng bá Liên Bang thời điểm, Kim Tâm Nguyệt nhất định sẽ dùng nào đó thập phần xảo diệu phương thức, làm cho Đinh Linh Đang biết rõ chân tướng.
 
 	"Tiểu yêu nữ sẽ để cho sư mẫu biết rõ, kỳ thật chính mình một mực đều tại chịu nhục, yên lặng thừa nhận, đỉnh lấy vô số bêu danh, hiểu lầm cùng oan khuất, cắn răng kính dâng cùng hi sinh, không phải là vì chính mình cùng Yêu tộc, mà là vì sư phụ cùng sư mẫu, vì Lý Diệu tập đoàn có thể quật khởi!
 
 	"Nói cách khác, Đinh Linh Đang cái này đương sư nương chính là, thật sự là hung hăng oan uổng tiểu yêu nữ, mà tiểu yêu nữ lúc ấy bách tại tình thế không thể giải thích, chỉ có thể yên lặng nuốt vào cái này khỏa quả đắng, kiệt lực nhịn xuống ủy khuất nước mắt, tiếp tục sư phụ, vi sư mẹ, vi Lý Diệu tập đoàn mà kính dâng lấy, hi sinh lấy, mặc dù chính mình coi trọng nhất quyền lực, danh dự cùng địa vị hết thảy đều sụp đổ, cũng sẽ không tiếc!
 
 	"Chậc chậc chậc sách, một khi Đinh Linh Đang biết rõ như vậy 'Chân tướng ', đến tột cùng sẽ là cái gì cảm giác, hạng gì khiếp sợ!"
 
 	Long Dương Quân rung đùi đắc ý, kìm lòng không được địa vỗ tay, "Lợi hại, thật lợi hại, Kim Tâm Nguyệt yêu nữ này vậy mà đem người tâm phỏng đoán đã đến tình cảnh như vậy, đối với sư mẫu nội tâm mỗi một điểm biến hóa đều một mực nắm chặt rồi! Đương nhiên, lão bà ngươi tâm là hơi chút đại hơi có chút, nhưng có thể tính toán đến loại trình độ này, cũng tinh diệu tuyệt luân!"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng nói: "Kim Tâm Nguyệt càng lợi hại đều không có ngươi lợi hại, gần kề bằng biểu hiện ra Phong Lôi kích động, cùng hai người chính là hơn 100 đoạn diễn thuyết video, tựu phỏng đoán ra nhiều như vậy thứ đồ vật."
 
 	Long Dương Quân khẽ mĩm cười nói: "Ta càng lợi hại cũng không có ngươi Lý lão ma lợi hại, bởi vì nhìn ngươi giờ phút này biểu lộ, ngươi rõ ràng đã sớm ý thức được Kim Tâm Nguyệt thủ đoạn a? Như thế nào, tại đây chỉ có hai người chúng ta, cho nên ngươi liền 'Chấn động, trợn mắt há hốc mồm' đều lười được trang đến sao?"
 
 	Lý Diệu nói: "Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt đều là ta người thân cận nhất, Kim Tâm Nguyệt không ít thủ đoạn cùng hành động hay vẫn là ta tay bắt tay giáo, ta có thể xem thấu thủ pháp của nàng, lại có cái gì kỳ quái? Hừ, nàng vậy mà làm ra như thế đại nghịch bất đạo, trêu đùa sư nương chính là sự tình, chờ ta trở về, tự nhiên sẽ hảo hảo trách phạt nàng!"
 
 	"Phạt, đương nhiên muốn hung hăng trách phạt phạt ba chén rượu đúng không?"
 
 	Long Dương Quân cười hì hì nói, "Kim Tâm Nguyệt khiến cho tất cả đều là dương mưu, một điểm âm mưu quỷ kế, không thể lộ ra ngoài ánh sáng thứ đồ vật đều không có ít nhất tại các ngươi Lý Diệu trong tập đoàn bộ, cùng với ngươi Lý lão ma trước mặt, nàng là hoàn toàn lẽ thẳng khí hùng, tuyệt đối có thể dừng bước.
 
 	"Chậc chậc chậc sách, ta càng ngày càng thưởng thức Kim Tâm Nguyệt rồi, nàng biết rõ sư mẫu đối với chính mình chán ghét cùng cảnh giác là rất khó hóa giải cái này không phải là hai nữ nhân ở giữa lén mâu thuẫn, càng là Nhân tộc đối với Yêu tộc thâm căn cố đế phòng bị, thậm chí còn có một chút Lý Diệu trong tập đoàn bộ giúp nhau ngăn được hương vị.
 
 	"Dưới bình thường tình huống, sư mẫu cái này 'Đại lão' là tuyệt đối sẽ không ủng hộ chính mình, vô luận chính mình biểu hiện được như thế nào nhu thuận hiếu thuận, đều chỉ sẽ tăng lên sư nương chính là cảnh giác.
 
 	"Đã như vầy, không bằng phương pháp trái ngược, cố ý thiết một cái cục, làm cho sư mẫu thật sâu hiểu lầm chính mình, oan uổng chính mình thậm chí hung hăng đả kích chính mình, thẳng đến ván đã đóng thuyền, chính mình thật sự bị sư mẫu đả kích đến thiên sang bách khổng, thương tích đầy mình, máu tươi đầm đìa, mới mạnh mà công bố chân tướng, nguyên đến chính mình là người tốt, là toàn tâm toàn ý thuần phục sư phụ cùng sư mẫu, là vì Lý Diệu tập đoàn tất cả mọi người mà yên lặng hi sinh!
 
 	"Lão bà ngươi là tính cách ngay thẳng, người ân oán phân minh, loại người này cảm xúc thường thường đầm đặc đến cực điểm, vô luận yêu hận đều rất cực đoan, đã chịu không được thiếu người ân tình, càng sẽ không dễ dàng tha thứ chính mình vậy mà oan uổng người tốt.
 
 	"Cho nên, phát hiện chân tướng, 'Vô cùng đau đớn, hối tiếc không kịp' Đinh Linh Đang, một nhất định sẽ tận dụng hết khả năng đi đền bù tổn thất Kim Tâm Nguyệt cái này 'Trung thành và tận tâm tiểu đồ đệ ', thậm chí tại nào đó cổ quái áy náy quấn quanh phía dưới, theo một cái cực đoan đi về hướng cái khác cực đoan, theo cực độ chán ghét cùng cảnh giác Kim Tâm Nguyệt, biến thành cực độ tín nhiệm cùng ủng hộ nàng!
 
 	"Ha ha, cái này là Kim Tâm Nguyệt muốn.
 
 	"Đinh Linh Đang là Lý Diệu tập đoàn thứ hai số đại lão, mà có được tuyệt đại bộ phận Yêu tộc với tư cách hậu thuẫn Kim Tâm Nguyệt chính mình, đều xem như Lý Diệu tập đoàn số thứ ba đại lão, hai cái đại lão liên thủ, song kiếm hợp bích, ai còn có thể cùng Kim Tâm Nguyệt chống lại? Sau này bách niên, nàng cái này 'Lý Diệu tập đoàn người cầm lái' vị trí, đều vững chắc như núi, không thể dao động.
 
 	"Cái này là Kim Tâm Nguyệt toàn bộ kế hoạch, nàng bỏ qua chính là một cái có tiếng không có miếng, không dùng được 'Liên Bang chủ tịch quốc hội' chức vị, cùng với căn bản chưa tính là nàng chính thức lực lượng nguồn suối hạch tâm thế giới ngày cũ hào phú, nhưng nàng lấy được lại là cả Lý Diệu tập đoàn, toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang!
 
 	"Từ đầu đến cuối, nàng căn bản đều không muốn làm cái bình thường 'Tinh Diệu Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội ', nàng sâu nhất tầng lý tưởng, là như ngày xưa bày ra bách niên 'Xích Triều kế hoạch ', đến nay như trước thật sâu ảnh hưởng toàn bộ Liên Bang phụ thân Kim Đồ Dị như vậy, trở thành có thể khống chế Tinh Diệu Liên Bang tương lai bách niên thay đổi bất ngờ, chính thức dẫn đầu mới Liên Bang quật khởi tại Tinh Hải ở giữa. . . Hắc Ám nữ hoàng!"