Cùng Lý Diệu tưởng tượng không giống, "Hắc ám" đại lục không những không hề tăm tối, ban ngày thì ánh mặt trời trái lại đặc biệt chói mắt.
  
  	Nơi này bầu trời đặc biệt rõ ràng, lam có được có chút không chân thực, phảng phất có thể trực tiếp xuyên thấu qua vòm trời, nhìn thấy lấp loé Tinh Thần.
  
  	Năm ngàn năm trước, nơi này là chịu đựng đợt thứ nhất thiên kiếp đả kích địa phương, hầu như hết thảy văn minh dấu ấn đều bị hoàn toàn san bằng.
  
  	Phóng tầm mắt nhìn tới, thê lương đại địa lại như là một viên xa xôi dị tinh, tràn ngập dị thế giới mới có địa hình địa vật, đại địa khi thì nhô lên cao vút, bỗng nhiên lại sâu sắc ao hãm xuống, hình thành từng toà từng toà núi hình vòng cung, chồng chất, loang loang lổ lổ.
  
  	Những này núi hình vòng cung, đều là năm đó vẫn thạch khổng lồ đập ra đến, mãi đến tận hiện tại, ở không ít sâu đến mấy ngàn mét hố to nơi sâu xa nhất, vẫn lưu lại không ít thiên thạch mảnh vỡ.
  
  	Năm ngàn năm đến, núi hình vòng cung nơi sâu xa thiên thạch khanh, bị nước mưa không ngừng tưới giội rửa, hơn nữa dòng sông đổi đường, liền hình thành từng mảng từng mảng hình tròn hồ nước.
  
  	Bởi vì là đáy hồ thiên thạch mảnh vỡ ảnh hưởng, trên mặt hồ dập dờn thất sắc mịt mờ, từ trên mặt đất nhìn sang, lại như là từng viên một to lớn nang phao lồi ra mặt đất.
  
  	Tình cờ có hai toà núi hình vòng cung vô cùng tới gần, lưng núi đè ép đến cùng một chỗ, tựa như răng nanh bình thường sắc bén.
  
  	Như vậy ác liệt hoàn cảnh, rất khó làm cho nhân loại văn minh mọc rễ nẩy mầm, nơi này nhưng trở thành yêu thú cùng yêu hóa thực vật Thiên Đường.
  
  	Vô số bảy màu sặc sỡ thực vật từ thiên thạch đáy hố trong hồ lớn mọc ra, từng toà từng toà núi hình vòng cung đều trang điểm có được sắc màu rực rỡ, lên tới hàng ngàn, hàng vạn trồng yêu thú ở yêu dị núi rừng trung phát sinh rít gào, làm Lý Diệu xẹt qua mấy toà núi hình vòng cung thì, thậm chí tao ngộ nhóm lớn yêu thú biết bay tập kích.
  
  	Có một lần, Lý Diệu trả lại ở giữa núi rừng, phát hiện một chút tương tự Nhân tộc tồn tại.
  
  	Chiều cao của bọn họ đều ở khoảng hai mét,
  
  	Da dẻ hiện ra nham thạch giống như màu xám trắng, mặt trên trả lại mọc ra một tầng màu đỏ cỏ xỉ rêu, có thể biến ảo ra không giống ánh sáng lộng lẫy cùng hình thái.
  
  	Mới nhìn, cùng Cự Linh chiến tộc giống như đúc, chỉ là hình thể nhỏ hơn một chút mà thôi.
  
  	Bọn họ đều ăn mặc đơn giản nhất da thú, cầm trong tay yêu thú hài cốt chế tạo đao xương. Lẫn nhau trong lúc đó giao lưu, vừa như là âm tiết ngắn ngủi ngôn ngữ loài người, vừa giống như là dã thú trầm thấp gầm rú.
  
  	Bọn họ tựa hồ không biết tu luyện như thế nào chân khí, nhưng mà lực lớn vô cùng. Tính cách khát máu, tàn bạo hiếu chiến, ở núi rừng trung bước đi như bay, có thể bằng hai tay mạnh mẽ xé rách yêu thú, sau đó ăn tươi nuốt sống. Ra sức uống thú huyết.
  
  	Lý Diệu ẩn náu với chỗ tối, âm thầm quan sát những này Dã Nhân rất lâu, có được có kết luận.
  
  	Năm ngàn năm trước, đợt thứ nhất thiên kiếp đả kích sau khi, những người này tộc tổ tiên, bởi vì là nhân số quá ít, hoàn cảnh quá mức ác liệt, vô lực đem nhân loại văn minh mồi lửa truyền thừa tiếp.
  
  	Ở hắc ám trong đại lục, một đời lại một đời, bọn họ văn minh không ngừng thoái hóa. Cuối cùng bị trở thành ăn tươi nuốt sống Dã Nhân.
  
  	Văn minh biến mất rồi, nhưng mà Cự Linh chiến tộc truyền thừa, nhưng là lấy trồng loại phương thức, đưa đến trước mặt bọn họ, thành vì bọn họ đối kháng hoàn cảnh ác liệt chỗ dựa duy nhất.
  
  	Bây giờ, những này dã người đã không quá sẽ nói nhân loại ngôn ngữ, chỉ bằng đơn giản ngắn ngủi gầm rú đến trao đổi lẫn nhau, mà trên người bọn họ cũng dài ra như Cự Linh chiến tộc bình thường màu máu cỏ xỉ rêu, những này cỏ xỉ rêu sẽ biến ảo hình dạng cùng màu sắc , tương tự có thể tạo được giao lưu tác dụng.
  
  	Hay là. Những này Dã Nhân ở hắc ám đại lục tiếp tục sinh tồn mấy ngàn năm, sẽ triệt để thất lạc cuối cùng một điểm khả năng nói chuyện, quên "Nhân loại" thân phận này.
  
  	Hay là bọn họ sẽ đứng sừng sững với đại địa trên, tùy ý có thể thấy được thiên thạch sơn. Cũng làm thành là mình chủng tộc "Thần sơn", vẫn trong núi đá khám phá ra Cự Linh chiến tộc trái tim, cũng làm thành là "Thần tộc" truyền thừa, từ đây tự nhận là là "Thiên thần" hậu duệ.
  
  	Này, liền triệt để biến thành một đời mới Cự Linh chiến tộc!
  
  	Lý Diệu trong lòng thở dài trong lòng, tiếp tục hướng ốc đảo bộ lạc vị trí thung lũng chạy đi.
  
  	Bởi vì là lo lắng ven đường sẽ gặp được Trường Sinh Điện trung người. Lý Diệu cũng không dám phi có được quá cao, tốc độ không dám nhắc tới thăng có được quá nhanh.
  
  	Mỗi lần nhanh như chớp trước, đều là trước tiên phái ra kiêu long hào, tiến vào ẩn nấp tiềm hành trạng thái, đối với ven đường tiến hành quản chế, bảo đảm không có sự dị thường, mới sẽ hết tốc độ tiến về phía trước.
  
  	Khi hắn rốt cục chạy tới ốc đảo bộ lạc vị trí thung lũng phụ cận thì, đã là ngày thứ hai giữa trưa.
  
  	Vùng này là hắc ám trong đại lục hiếm thấy bình nguyên, mấy toà không lớn núi hình vòng cung chằng chịt với cánh đồng hoang vu trên, xa gần trả lại có thể nhìn thấy từng mảng từng mảng lấm ta lấm tấm ốc đảo, chăn nuôi vô số tai to mặt lớn linh thú.
  
  	Lý Diệu ở hai toà hình bầu dục núi hình vòng cung trong lúc đó, phát hiện một cái sơn cốc hẹp dài, thông qua kiêu long hào dõi mắt viễn vọng, nhưng là mơ hồ có thể nhìn thấy nhân tạo kiến trúc dấu vết.
  
  	Nhưng mà thung lũng một mặt khác nhưng là Phong Yên nổi lên bốn phía, ánh lửa thiêu thiên, mơ hồ truyền đến kịch liệt tiếng la giết.
  
  	Một đạo nồng nặc khói đen, như to lớn trụ đá, đâm thẳng vòm trời.
  
  	Lý Diệu âm thầm lấy làm kinh hãi, vội vàng lấy ra một tấm cùng nham thạch màu sắc gần gũi màu xám trắng ngụy trang bố khoác lên người, kề sát mặt đất, điều động hắc dực kiếm, vô thanh vô tức từ một toà núi hình vòng cung bên cạnh tránh đi.
  
  	Đồng thời để kiêu long hào ở ẩn nấp trạng thái bên dưới, chậm rãi tới gần chiến khu.
  
  	Khoảng cách thung lũng càng ngày càng gần, có thể thấy rõ, dựa bên trái vách núi, là một toà tạo hình quỷ dị nguy nga thần miếu, kiến tạo phong cách khá là nguyên thủy, cuồng dã, tà dị.
  
  	Thần miếu chu vi, rải rác mấy chục toà tạo hình đơn sơ Thạch Đầu kiến trúc, còn có một chút lộn xộn lều vải, mới nhìn, đúng rồi một toà văn minh trình độ không quá cao bộ lạc thành trấn.
  
  	Nơi này, nên đúng rồi cái gọi là ốc đảo bộ lạc.
  
  	Trong thành trấn, có không ít trên người, chỉ ăn mặc cốt giáp, tóc tai bù xù hán tử, bọn họ môi thật dày, khuôn mặt thô lỗ, môi, lỗ tai cùng trên mũi đều đánh từng cái từng cái cốt hoàn, trên mặt, trên người đều dùng màu xanh thuốc màu, vẽ dữ tợn hình xăm.
  
  	Từ phòng ốc, ăn mặc cùng thần thái đến xem, bọn họ văn minh trình độ so thiết nguyên lục bộ muốn thấp rất nhiều, thế nhưng so Lý Diệu ở hắc ám trong đại lục nhìn thấy cái khác Dã Nhân, nhưng là lại muốn cao hơn một bậc.
  
  	Bọn họ, khoảng chừng đúng rồi ốc đảo bộ lạc cư dân.
  
  	Trừ bọn họ ra ở ngoài, Lý Diệu trả lại nhìn thấy mấy người, ăn mặc tinh xảo chiến giáp, điều động chân khí chiến xa, trả lại đánh liệt nhật, vũ xà cùng Cự Phủ ba bộ chiến kỳ.
  
  	Bọn họ khoảng chừng đúng rồi "Ốc đảo kế hoạch" nhóm đầu tiên người thi hành.
  
  	Giờ khắc này, bất kể là thiết nguyên lục bộ Luyện Khí sĩ, vẫn là ốc đảo bộ lạc dã man chiến sĩ, tất cả đều oa oa kêu loạn, hướng về thung lũng một bên khác xông tới giết.
  
  	"Những này từ tinh không đến giặc cướp, muốn muốn hủy diệt chúng ta thành trấn, giết chóc chúng ta vợ con, chiếm lấy nhà của chúng ta viên!"
  
  	"Liều mạng! Cùng bọn họ liều mạng!"
  
  	"Thiết nguyên lục bộ, cùng ốc đảo bộ lạc đồng thời, bảo vệ nhà của chúng ta viên!"
  
  	Lý Diệu trong lòng thầm kêu một tiếng không ổn, thị lực vận đến cực hạn, nhưng là có thể nhìn thấy, ở thung lũng một đầu khác, có một chiếc tinh thạch chiến hạm tựa hồ bị trọng thương, một con ngã chổng vó ở khe núi trung, bốc lên cuồn cuộn khói đen.
  
  	Rất nhiều trên người mặc tinh khải Tu Chân giả, nhưng là cùng thiết người vượn chiến thành một đoàn, giết đến khó phân thắng bại.
  
  	Tu Chân giả có được tinh khải phụ trợ, thực lực so thiết nguyên chiến sĩ muốn cao hơn một bậc, nhưng mà nhân số của bọn họ chỉ có một trăm trên dưới, còn kém rất rất xa dã man chiến sĩ nhiều như vậy, trong lúc nhất thời cũng không cách nào đột phá thiết nguyên chiến sĩ phòng tuyến.
  
  	"Xảy ra chuyện gì, đã đánh tới đến rồi?"
  
  	Lý Diệu trong lòng âm thầm gấp quá, thao túng kiêu long hào không ngừng tới gần, đã thấy đối diện Tu Chân giả trung gian một mặt chiến kỳ đón gió phấp phới, mà này chiếc bị kích thương tinh thạch trên chiến hạm , tương tự có một đạo hết sức quen thuộc chiến huy, chính đang dưới mặt trời chói chang rạng ngời rực rỡ.
  
  	Đó là ——
  
  	"Đại giác khải sư đoàn chiến huy!"
  
  	Lý Diệu há hốc mồm, trong lòng bốc lên 10 ngàn nỗi nghi hoặc.
  
  	"Tại sao, đại giác khải sư đoàn sẽ xuất hiện tại thiết nguyên tinh thượng, bọn họ lại là làm sao tìm tới nơi này?"
  
  	"Hơn nữa bọn họ ăn no rửng mỡ, tại sao muốn cùng thiết người vượn phát sinh xung đột, trả lại đánh cho như thế kịch liệt, tựa hồ liều lĩnh đều muốn đột phá thiết người vượn phòng tuyến, vọt vào toà này ốc đảo bộ lạc thành trấn như thế!"
  
  	Lý Diệu phản ứng đầu tiên đúng rồi lập tức hiện thân, đi ngăn cản song phương xung đột.
  
  	Nhưng mà song phương rơi vào tử đấu, lại làm sao có khả năng bình thản nghe hắn nói?
  
  	Huống chi Lý Diệu càng ngày càng cảm thấy, tất cả những thứ này thực sự kỳ lạ tầng tầng, phảng phất sau lưng còn có một lớn lao âm mưu.
  
  	"Đại giác khải sư đoàn mấy tháng trước vừa mới mới vừa ở thiết nguyên tinh vực ngoại vi, cơ hồ bị triệt để tiêu diệt, coi như nhanh như vậy khôi phục nguyên khí, như thế nào sẽ không hiểu ra sao cùng thiết người vượn phát sinh xung đột?"
  
  	"Bọn họ tại sao lại xuất hiện tại nơi này, hơn nữa nhất định phải mạnh mẽ tấn công ốc đảo bộ lạc thành trấn?"
  
  	"Toà này trong thành trấn, đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì?"
  
  	Lý Diệu trong lòng hơi động, thẳng thắn để kiêu long hào đi vòng cái vòng tròn, thừa dịp phần lớn Luyện Khí sĩ cùng dã man chiến sĩ đều vọt tới phía trước, phía sau trống vắng thời khắc, lẻn vào ốc đảo bộ lạc.
  
  	Ốc đảo bộ lạc trong thành trấn, hầu như hết thảy kiến trúc đều là bốn phía gió lùa nhà đá, Lý Diệu quét mắt qua một cái đi, không nhìn ra cái gì dị dạng.
  
  	Chỉ có toà kia xây dựa lưng vào núi thần miếu, thấy thế nào đều để lộ ra một luồng làm người không rét mà run âm lãnh khí.
  
  	Chống đỡ thần miếu cự trụ đá lớn thượng, điêu khắc quần ma loạn vũ, kỳ quái lạ lùng đồ án.
  
  	Thần miếu phía trước, trả lại đứng sừng sững tứ toà pho tượng to lớn, phân biệt là bốn cái mặt xanh nanh vàng, nửa người nửa yêu quái vật.
  
  	Nguyên thủy trong bộ lạc, sùng bái quỷ thần nguyên là vô cùng bình thường sự tình, nhưng Lý Diệu luôn cảm thấy có chút quỷ dị.
  
  	Cân nhắc nửa ngày, hắn phát hiện, tòa thần miếu này kiến tạo công nghệ, tựa hồ vượt xa khỏi ốc đảo bộ lạc bản thân văn minh trình độ.
  
  	Những kia trông rất sống động yêu ma phù điêu, ) cùng với này bốn toà pho tượng, đều không giống như là ốc đảo người có thể điêu khắc đi ra.
  
  	Kiêu long hào sát mặt đất, vô thanh vô tức lẻn vào bên trong tòa thần miếu.
  
  	Bên trong tòa thần miếu bộ trống rỗng, bốn phía đều phủ kín màu đen đá tảng, trung gian nhưng đứng sừng sững một bức Hắc Thạch cự bi, dùng một khối to lớn vải trắng che kín, tựa hồ cái rất lâu cũng không có gỡ xuống quá, mặt trên rớt đầy tro bụi.
  
  	Lý Diệu thao túng kiêu long hào tiến vào vải trắng bên trong, phỏng đoán trên bia đá đồ án, nhưng chỉ phát hiện một nhóm rồng bay phượng múa đại tự:
  
  	"Chư thiên đại đạo, ngàn tỉ thần thông, ta chỉ hỏi một câu —— có thể chiếm được Trường Sinh hay không?"
  
  	Lý Diệu con ngươi bỗng nhiên co rút lại: "Quả nhiên  là Trường Sinh Điện!"
  
  	Nhưng là cẩn thận một cân nhắc, lại cảm thấy hết sức không được tự nhiên.
  
  	Tòa thần miếu này, không khỏi cũng quá mức rêu rao một chút, bên ngoài những kia hình thù kỳ quái pho tượng, bên trong toà này điêu khắc Trường Sinh Điện minh văn bia đá, thật giống như chỉ lo người khác không biết, nơi này là một cái nào đó tà ác tổ chức cứ điểm tự.
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện