Chương 1887: Lão tổ hàng lâm!
 
 	"Chân Long đến thế gian, số mệnh chi chủ" cái này tám chữ nện đến phương Thừa Chí đầu váng mắt hoa, rồi lại ẩn ẩn sinh ra một tia quật cường hoài nghi, nhận vì phụ thân là ở nói chuyện giật gân, cái đó có khả năng khoa trương như vậy?
 
 	Biết con không khác ngoài cha, phương Đại chưởng môn không cần quay đầu lại đã biết rõ nhi tử trong nội tâm đang suy nghĩ gì, cười lạnh nói: "Luận thiên tài địa bảo cùng kỳ công tuyệt nghệ, Liệt Dương lão tổ có được mấy chục tên 'Thánh hỏa Vương Triều' lão quái vật lưu lại thần thông, còn có khổng lồ bí bảo truyền thừa.
 
 	"Luận pháp bảo cùng binh khí, hắn lại có suốt một tòa kho vũ khí, cộng thêm vô số Hồng Hoang cổ bảo mảnh vỡ.
 
 	"Luận cao thủ, hắn mình chính là thiên hạ nhất đẳng tuyệt thế cao thủ, mặc dù ngày xưa 'Tam Thánh tứ hung ', 'Linh Thứu Thượng Nhân' chi lưu vẫn còn lúc, cũng không nhất định có thể cùng hắn chống lại, huống chi những ngày xưa này cường giả hết thảy chết đi trốn chết, chỉ có Liệt Dương lão tổ một cành siêu quần xuất chúng!
 
 	"Hắn phá quan mà ra về sau, liên tiếp đánh bại vài tên thiên hạ đều biết cường giả, trong lúc nhất thời thanh danh lan truyền lớn, trời nam biển bắc vô số tán tu đến đây tìm nơi nương tựa, ngắn ngủn mấy năm gian, những tán tu này bị hắn dùng linh đan diệu dược rèn luyện, tuyệt thế Thần Binh võ trang, tu vi cũng bão táp đột tiến, tiến triển cực nhanh!
 
 	"Hôm nay 'Xích Dương Môn ', nếu không Nguyên Anh số lượng đột phá mười ngón số lượng, hơn nữa những dùng này Hồng Hoang cổ bảo mảnh vỡ võ chứa vào Nguyên Anh, chiến lực càng là cao đến thần kỳ, một gã Xích Dương tu sĩ, độc đấu khác phái ba gã cùng giai tu sĩ không nói chơi, là ngày xưa toàn thịnh thời kỳ sáu Đại tông phái, cũng không có như vậy uy thế cùng võ công!
 
 	"Luận quân đội, ngươi cùng nhau đi tới lúc cũng tận mắt thấy rồi, Liệt Dương lão tổ dùng lòng đất 'Nộ Diễm Thánh Thủy' rèn luyện sĩ tốt, lại mệnh bọn hắn tu luyện đến từ 'Thánh hỏa Vương Triều' thượng đẳng chém giết chi pháp, sở hữu phàm nhân binh sĩ đều tu luyện thành huyết khí tràn đầy, chiến ý kiên quyết, lực lớn vô cùng hổ lang chi sĩ, năm tên lính bên trong, thì có một cái có thể đạt tới 'Tiên Thiên võ giả' cảnh giới, đặt ở nơi khác trong quân đội có thể đương Bách phu trưởng cường giả, ở chỗ này chỉ có thể làm cái nho nhỏ 'Ngũ trưởng, thập trưởng ', khủng bố như thế đại quân, số lượng lại không dưới trăm vạn!
 
 	"Vô luận là tinh nhuệ nhất Đại Càn cấm quân, hay vẫn là U Vân trên thảo nguyên Quỷ Tần lang kỵ, đều không lực cùng cái này 'Nộ Diễm quân' địa vị ngang nhau, hiện tại Liệt Dương lão tổ đã Hùng Bá Trung Nguyên tim gan, từ đó địa hướng tây hướng nam, sớm đã không biết có ý hướng đình cùng U Vân, chỉ biết Liệt Dương lão tổ Nộ Diễm chiến kỳ rồi!
 
 	"Ngươi nói một chút, đây không phải Chân Long, không phải vương khí, không phải thiên mệnh, vậy là cái gì?
 
 	"Ai, lập tức hôm nay 'Thăng Dương đại hội' về sau, Nộ Diễm quân cùng Xích Dương Môn muốn tuyên thệ trước khi xuất quân xuất chinh, quét ngang thiên hạ, sáu Đại tông phái, Đại Càn triều đại đình cùng U Vân thảo nguyên, hết thảy đều là bọn hắn chinh phạt đối tượng, hết lần này tới lần khác sáu Đại tông phái lại là ngoan cố không thay đổi, phải cứ cùng Liệt Dương lão tổ huyết chiến đến cùng.
 
 	"Chúng ta Thanh Vân kiếm phái chính là Tử Cực Kiếm Tông nhánh núi, có tầng này muốn chết quan hệ tại, nếu như còn không tranh thủ thời gian đến cúi đầu xưng thần, cái kia chính là cho Tử Cực Kiếm Tông chôn cùng, bách niên cơ nghiệp đều một khi bị mất, ta và ngươi hai người cũng trong tộc lớn nhỏ, hết thảy đều muốn hóa thành bột mịn, chết không có chỗ chôn rồi!
 
 	"Vi phụ ngày đêm không ngủ, lo lắng hết lòng, kinh sợ, tựu là nghĩ đến như thế nào Liệt Diễm lão tổ Thao Thiên uy thế phía dưới bảo trụ nho nhỏ Thanh Vân kiếm phái, ngươi cái này tiểu súc sinh hoàn toàn không biết gì cả, ngược lại là khẩu khí thật là lớn!"
 
 	Phương Thừa Chí bị phụ thân mắng được máu chó xối đầu, ngược lại đem "Lục Liễu công tử" thối tính tình bức cho lên đây, đồng dạng dùng truyền âm nhập mật thần thông, không phục nói: "Liệt Dương lão tổ tuy nhiên lợi hại, lục đại phái, Đại Càn triều đại đình cùng U Vân thảo nguyên, lại cũng không phải dễ dàng tới bối, bởi vì cái gọi là 'Nát thuyền còn có ba phần đinh ', mặc dù quần long vô thủ, chẳng lẽ những thâm căn cố đế này thế lực sẽ ngồi chờ chết sao?"
 
 	"Dưới mắt bọn hắn không phải ngồi chờ chết, vậy là cái gì?"
 
 	Phương Đại chưởng môn xì mũi coi thường nói, "Từ khi ba năm trước đây 'Cổ Thánh mười đại cao thủ' cùng một chỗ thần bí mất tích đến nay, vô luận sáu Đại tông phái, Đại Càn triều đại đình, U Vân thảo nguyên hay vẫn là Bạch Liên giáo, Hỗn Thiên quân các loại thế lực, hết thảy hành quân lặng lẽ, thủ vững môn hộ, co đầu rút cổ không xuất ra, ba năm gian, chưa bao giờ hướng ra phía ngoài giới duỗi ra qua một căn móng vuốt.
 
 	"Mặc dù Liệt Dương lão tổ lực lượng mới xuất hiện, trắng trợn khuếch trương, thậm chí kỵ đến bọn hắn trên đầu coi trời bằng vung, bọn hắn đều có mắt không tròng, mọi cách nhường nhịn, thậm chí đã đến gắng chịu nhục tình trạng, cái đó còn có nửa điểm ngày xưa uy phong?
 
 	"Nếu không có thật sự thực lực không đủ, há lại sẽ bỏ mặc Liệt Diễm lão tổ như thế ngang ngược đâu?
 
 	"Chúng ta Thanh Vân kiếm phái cùng Tử Cực Kiếm Tông quan hệ không thể tầm thường so sánh, vi phụ cũng nhiều phương dò thăm một ít vô cùng xác thực không thể nghi ngờ tin tức ba năm trước đây tại Vĩnh Dạ băng nguyên ở chỗ sâu trong, thật sự bộc phát qua một hồi kinh thiên động địa huyết chiến, nếu không Tam Thánh tứ hung, một tăng một đế cộng thêm Linh Thứu Thượng Nhân, cái này 'Cổ Thánh mười đại cao thủ' hết thảy cuốn vào trong đó, liền bọn hắn dưới trướng tinh nhuệ nhất mấy ngàn Cao giai tu sĩ cũng cùng nhau tham dự, nghe nói là giết được đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, chết thương thảm trọng!
 
 	"Trận chiến này qua đi, rất nhiều thế lực nguyên khí đại thương, hơn nữa thủ lĩnh kỳ quặc mất tích, hết thảy chưa gượng dậy nổi.
 
 	"Không đợi bọn hắn từ từ khôi phục, lại gặp gỡ Liệt Dương lão tổ đúng thời cơ mà sinh, đưa bọn chúng số mệnh hết thảy thôn phệ hầu như không còn, đại lượng tài nguyên, địa bàn, dân chúng, cao thủ cùng phụ thuộc tông phái nhao nhao đảo hướng Liệt Dương lão tổ bên này, ngươi nói, những thế lực này còn muốn như thế nào Đông Sơn tái khởi?
 
 	"Tóm lại, một cái là phát triển không ngừng, một cái là mặt trời sắp lặn, Liệt Dương lão tổ đúng như bầu trời này bên trong Liệt Nhật giống như ánh sáng vạn trượng, mà Đại Càn, U Vân, lục đại phái, Bạch Liên giáo, Hỗn Thiên quân chi lưu, bất quá là gà đất chó kiểng, mộ trong xương khô, ngồi chờ chết mà thôi!
 
 	"Mặc dù chúng ta không mong chờ đương cái gì 'Theo Long chi thần ', ít nhất cũng không có lý do cùng những mộ này trong xương khô buộc cùng một chỗ đi chết a!"
 
 	Phương Thừa Chí có chút bị phụ thân thuyết phục, lắp bắp nói: "Thế nhưng mà, hài nhi nghe nói cái kia mười đại cao thủ cũng không phải là ly kỳ mất tích, càng không có đồng quy vu tận, mà là dắt tay nhau ra biển, thẩm tra theo Tiên giới đi a!
 
 	"Bọn hắn tại trước khi rời đi, không phải còn lưu lại một đạo 'Tru Tiên làm cho ', được xưng bọn hắn một năm nửa năm ở trong sẽ mang theo Tiên giới kỳ trân dị bảo thậm chí tiên binh Tiên Tướng trở về Cổ Thánh, muốn Cổ Thánh giới sở hữu tu sĩ đều an phận thủ thường, thủ vững môn hộ, không thể vọng động việc binh đao sao?
 
 	"Nếu ai không phục theo 'Tru Tiên làm cho ', khi bọn hắn ly khai lúc gây chiến, làm xằng làm bậy, làm cho thiên hạ việc binh đao nổi lên bốn phía, đợi bọn hắn trở về ngày, nhất định sẽ phát động Lôi Đình tức giận, đánh xuống khôn cùng Nghiệp Hỏa, hung hăng trấn áp, vạn lôi tru diệt!"
 
 	"Cái gì 'Tru Tiên làm cho ', giả thần giả quỷ mà thôi."
 
 	Phương Đại chưởng môn cười lạnh nói, "Chúng ta Cổ Thánh giới cao thấp mười vạn năm, không biết bao nhiêu tuyệt thế cường giả xuất phát đi tìm tìm hiểu Tiên giới, lại có người nào có thể trở về đến hay sao? Mà ngay cả ngày xưa vô số áp đảo Hóa Thần đã ngoài cường giả đều tại khôn cùng Vô Nhai trong bóng tối bị mất mạng, Tam Thánh tứ hung chi lưu, bất quá là Nguyên Anh đỉnh phong mà thôi, liền Hóa Thần cảnh giới đều không có vuốt cánh cửa, tựu xuất phát đi tìm tìm hiểu Tiên giới? Quả thực là chê cười!
 
 	"Ngươi cũng nói, bọn hắn tại 'Tru Tiên làm cho' thảo luận một năm nửa năm có thể trở lại, cái này đều suốt ba năm rồi, Tiên giới kỳ trân dị bảo ở nơi nào, tiên binh Tiên Tướng lại ở nơi nào?
 
 	"Ta xem a, cả kiện sự tình lại đơn giản bất quá mười đại cao thủ tại Vĩnh Dạ băng nguyên ở chỗ sâu trong phát hiện cái gì bí bảo thật sự, bọn hắn vì bí bảo giúp nhau tranh đấu, tự giết lẫn nhau cũng thật sự, bất quá giết tới giết lui, nhưng lại hết thảy lâm vào trong đó, có lẽ gặp thời đại hồng hoang phòng ngự đại trận, mười đại cao thủ cùng một chỗ ô hô ai tai, tan thành mây khói rồi.
 
 	"Đệ tử của bọn hắn cùng môn nhân biết rõ, tin tức một khi truyền ra, khẳng định thiên hạ đại loạn, quần hùng cũng lên, những to lớn mạnh mẽ này nhất thời thế lực đều biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá! Cho nên, những vốn là này giúp nhau căm thù thế lực, vậy mà âm thầm đã đạt thành hiệp nghị, lập rồi' thẩm tra theo Tiên giới' như vậy một cái hoang đường nói dối, nhưng lại kế hoãn binh, tốt nhất có thể kéo kéo dài vài năm, làm cho bọn hắn chậm rãi khôi phục nguyên khí.
 
 	"Hắc hắc, chỉ tiếc người tính không bằng trời tính, không nghĩ tới Liệt Dương lão tổ như vậy Chân Long bá chủ hội đúng thời cơ mà sinh, bọn hắn nói dối tự nhiên duy trì không đi xuống, tự sụp đổ rồi!"
 
 	Phụ thân phân tích có tình có lí, không chê vào đâu được, liền gần đây kiêu ngạo phương Thừa Chí cũng chỉ có thể vui lòng phục tùng: "Phụ thân đại nhân nói có lý, tựa hồ. . . Thật sự là có chuyện như vậy!"
 
 	"Vi phụ lưu lạc Tu Chân giới gần trăm năm, cái gì kỳ văn dị sự chưa bao giờ gặp, như vậy gọi người cười đến rụng răng chút tài mọn, có thể nào dấu diếm được vi phụ pháp nhãn?"
 
 	Phương Đại chưởng môn cười lạnh hai tiếng, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một phủi ống tay áo nói, "Im tiếng, lão tổ đến rồi!"
 
 	Bốn phương tám hướng núi thở vạn tuế âm thanh chẳng biết lúc nào thấp kém xuống dưới, mà chuyển biến thành chính là từng đợt càng ngày càng xao động ngâm xướng, cái kia không giống như là theo người trong cổ họng phát ra tới thanh âm, giống như là vô tận Địa Hỏa trong chất chứa cuồng bạo Linh Năng, bị bỏng lấy trong vòng nghìn dặm không khí!
 
 	"Nộ Diễm quân trăm vạn tướng sĩ, Xích Dương Môn ba vạn môn nhân, cũng thiên hạ 3000 tông phái mười vạn tu sĩ, cung nghênh lão tổ pháp giá. . ."
 
 	Nương theo lấy từng đạo phảng phất từ sừng trâu ở bên trong thổi ra thanh âm, "Lục Liễu công tử" phương Thừa Chí chỉ thấy theo sơn cốc ở chỗ sâu trong, sững sờ, bồng bềnh lung lay, hàng trăm hàng ngàn, ngàn vạn đoàn hoa khoe màu đua sắc hỏa cầu bay lên!
 
 	Hỏa cầu bay lên giữa không trung, giống như là một chi pháp luật sâm nghiêm, đều nhịp đại quân, rậm rạp chằng chịt chăn đệm nằm dưới đất đầy khắp Thiên Khung.
 
 	Mỗi một đoàn hỏa cầu tầm đó, chung quanh khoảng cách không sai chút nào, ngược lại là đem bầu trời hóa thành một trương rơi đầy quân cờ đại bàn cờ.
 
 	"Ba!"
 
 	Sở hữu hỏa cầu đồng thời nổ bung, nhao nhao hóa thành diện mục dữ tợn, trông rất sống động hung thú.
 
 	Hơn vạn đoàn hỏa cầu, hơn vạn đầu hung thú, sài lang hổ báo, cái gì cần có đều có, tại trên sơn cốc không giương nanh múa vuốt, diễu võ dương oai, tách ra lấy kinh người linh diễm, lại không có cái đó hai đầu hỏa diễm hung thú là giống như đúc, mỗi một đầu hung thú đều có được đặc biệt tư thái cùng động tác, giống như là có được tánh mạng của mình.
 
 	Hỏa diễm hung thú gào thét một hồi, vậy mà lại hóa thành hơn vạn Tôn Thần ma, trên cao nhìn xuống, ngưng mắt nhìn mọi người, đồng dạng là ba đầu sáu tay, mặt xanh nanh vàng, đầu người thân rắn, các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái hình tượng đều có, mà bọn hắn tỏa ra uy năng cùng lực áp bách, so với vừa rồi hỏa diễm hung thú, vừa muốn tăng lên nhiều cái đẳng cấp.
 
 	Trong sơn cốc không ít thực lực thấp kém Tu Chân giả, hết thảy bị ép tới thở không nổi, lại bị nướng đến mồ hôi đầm đìa, chật vật tới cực điểm!
 
 	Ngàn vạn Thần Ma, đại phóng vầng sáng, dần dần hướng lên trời khung chỗ cao nhất tầng mây dũng mãnh lao tới, mà tầng tầng lớp lớp mây dày cũng như là nghe theo Liệt Dương lão tổ hiệu lệnh, vậy mà tại một hồi rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy biến hóa về sau, ngưng tụ thành một che khuất bầu trời Thiên Địa Pháp Tướng, một cái xếp bằng ở ở giữa thiên địa, bảo tướng trang nghiêm, không giận tự uy, hừng hực thiêu đốt cự nhân!