Chương 788: Tu Tiên giả phong thái
  
  	Kể cả Lý Diệu ở bên trong, sáu gã Tu Chân giả tất cả đều bị Tiêu Huyền Sách Phong Điên cùng cuồng nhiệt, khiếp sợ được cả buổi nói không ra lời.
  
  	Mặc dù Lý Diệu bóng mờ chi đạo trường sinh điện tính toán không nhỏ, thực sự không nghĩ tới Trường Sinh Điện hoàn toàn là một cái nguỵ trang, ở sau lưng còn ẩn núp lấy một cái đáng sợ như thế "Chân nhân loại đế quốc" !
  
  	Lạc Tinh Tử hít sâu một hơi: "Tiêu Huyền Sách, ngươi nhập ma rồi, tỉnh a!"
  
  	"Vô luận ngươi 'Chân nhân loại đế quốc' đến cỡ nào cường đại, cỡ nào huy hoàng, nó đã sụp đổ, tan thành mây khói rồi."
  
  	"Hiện tại, Thiên Thánh Lục Tông cùng Chiến Tinh đồng minh liên hợp tiểu tổ, có lẽ đã tiếp quản Thái Hư tập đoàn cùng thiên huyễn số quyền khống chế, còn có trên trăm tên siêu cao thủ nhất lưu tạo thành vây bắt tiểu tổ, cũng chạy tới thứ mười tinh hoàn, vài phút ở trong, có thể đến tại đây."
  
  	"Đầu hàng đi, Tiêu Huyền Sách."
  
  	"Chỉ là tại đây, chúng ta thì có năm tên Nguyên Anh, dùng năm địch một, mặc dù ngươi là Nguyên Anh kỳ Cao giai, Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ, cũng không có nửa chút cơ hội."
  
  	"Mặc dù ngươi có thể giết ra lớp lớp vòng vây, thì như thế nào? Âm mưu của ngươi đã rõ ràng khắp thiên hạ, tổ chức của ngươi đang tại tan thành mây khói, ngoại trừ giết nhiều mấy người bên ngoài, ngươi còn có thể làm cái gì?"
  
  	"Coi như là ta đại biểu những người vô tội kia người bình thường, khẩn cầu ngươi, nếu như ngươi còn nhớ rõ chính mình đã từng thân là Tu Chân giả, đã từng thề phải bảo vệ nhỏ yếu những ngày kia, cũng đừng có làm tiếp vô vị chống cự."
  
  	"Tiêu Huyền Sách, ngươi là vô số Tu Chân giả trong suy nghĩ thần tượng, vô luận chính tà, đều là cả đời kiêu hùng, thua, cũng thua quang minh lỗi lạc một điểm a!"
  
  	Tiêu Huyền Sách trầm mặc.
  
  	Lý Diệu bọn người tâm đều nâng lên cổ họng ở bên trong.
  
  	Đây là mấu chốt nhất một khắc.
  
  	Tiêu Huyền Sách là Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ, nếu như hắn một lòng muốn giết ra lớp lớp vòng vây, năm tên Nguyên Anh đều chưa hẳn có thể ngăn được hắn.
  
  	Nếu là hắn tại thứ mười tinh hoàn trắng trợn phá hư, tại bị mất mạng trước khi, kéo mấy vạn tên người bình thường, mấy trăm tên Tu Chân giả chôn cùng, đều là vô cùng có khả năng!
  
  	Tiêu Huyền Sách đã trầm mặc trọn vẹn một phút đồng hồ, Tinh Khải ở chỗ sâu trong mới phát ra liên tiếp bất đắc dĩ cười khổ: "Tốt, được làm vua thua làm giặc, nguyện đánh bạc chịu thua. Dùng những con sâu cái kiến kia cho ta chôn cùng, cũng không có ý gì, ta đầu hàng!"
  
  	Vừa nói, Nguyên Anh cường giả khí tức từng điểm từng điểm. Tan thành mây khói, thực lực dần dần theo Nguyên Anh kỳ, hàng đến Kết Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ, Luyện Khí kỳ. Cuối cùng hoàn toàn thu liễm khí thế, biến trở về người bình thường trạng thái, toàn bộ nhờ Tinh Khải phún dũng mà ra viêm lưu, lung la lung lay địa lơ lửng ở giữa không trung.
  
  	Sáu gã Tu Chân giả tất cả đều thở một hơi dài nhẹ nhõm, mỗi người sau lưng đều chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.
  
  	Cường như Tiêu Huyền Sách, muốn theo người bình thường trạng thái thiêu đốt thần hồn, bộc phát đến Nguyên Anh cường giả sức chiến đấu, cũng cần nửa giây thời gian.
  
  	Năm tên Nguyên Anh cường giả, một mực khóa chặt lại hắn, căn bản sẽ không cho hắn cơ hội này.
  
  	Nói cách khác. Hắn thật sự buông tha cho chống cự, thúc thủ chịu trói rồi.
  
  	Không đánh mà thắng, thật sự là kết quả tốt nhất.
  
  	"Bạch. . . Lão Đại, cám ơn."
  
  	Tần số truyền tin ở bên trong, Lạc Tinh Tử do dự thật lâu, còn là chân tâm thật ý đối với Tinh Đạo đầu lĩnh phát ra cảm tạ.
  
  	Tiêu Huyền Sách là Vũ Xà Giáo tiền nhiệm giáo chủ, hắn làm phản đối với Vũ Xà Giáo đả kích rất lớn, khẳng định phải thu được về tính sổ, toàn diện tẩy trừ.
  
  	Hôm nay, Lạc Tinh Tử đại biểu Vũ Xà Giáo ra mặt. Làm cho Tiêu Huyền Sách đầu hàng, coi như là Vũ Xà Giáo thanh lý môn hộ rồi.
  
  	Vô luận Bạch Tinh Hà đi qua tạo bao nhiêu nghiệt, ít nhất tại chuyện này bên trên, hắn đối với Vũ Xà Giáo là có ân.
  
  	Lý Diệu đáy lòng một khối Đại Thạch rốt cục rơi xuống đất. Nhịn không được muốn ôm bụng cười cười to.
  
  	Đi qua một tháng, cơ hồ mỗi một giây đồng hồ, đều muốn tính toán lực bão tố đến cực hạn, không ngừng tính toán, thiết kế, bố cục, đem chính mình thay vào Tiêu Huyền Sách, thay vào Tư Khấu Liệt. Thay vào Thiên Thánh Lục Tông cao tầng, thay vào vô số người nhân vật chính giữa, suy nghĩ, phỏng đoán, suy diễn, cuối cùng nhất mới tỉ mỉ bố trí cái này một cái cục!
  
  	Cơ hồ mỗi một giây đồng hồ đều chờ đợi lo lắng, cơ hồ mỗi một ngày đều sống một ngày bằng một năm!
  
  	Cho tới giờ khắc này, hết thảy đều kết thúc, tại đây trường dùng toàn bộ Phi Tinh giới vận mệnh vi tiền đặt cược kinh thiên đại hào đổ ở bên trong, hắn thắng!
  
  	Hắn hai tay trống trơn, một thanh nát bài, lại bằng một trương Tiêu Huyền Sách cũng không biết tiểu bài, đã lừa gạt Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ!
  
  	Lý Diệu giờ phút này, thực sự hét lớn một tiếng, liền trở mình một trăm lẻ tám cái té ngã xúc động!
  
  	"Liền Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ, đều bị ta hung hăng âm một thanh, ha ha ha ha!"
  
  	Lý Diệu rất muốn biết, nếu như hắn hiện tại đang tại Tiêu Huyền Sách mặt, lấy nón an toàn xuống, diệt trừ dịch dung, lộ ra "Lý Diệu" chân diện mục, không biết Tiêu Huyền Sách có thể hay không thổ huyết ba lít, tẩu hỏa nhập ma?
  
  	Bất quá đâu rồi, hay vẫn là chờ bốn đại cao thủ đem Tiêu Huyền Sách triệt để khống chế được rồi nói sau!
  
  	Lạc Tinh Tử cẩn thận từng li từng tí địa hướng Tiêu Huyền Sách bay đi, muốn tại trên người hắn gây cấm chế.
  
  	Tiêu Huyền Sách lại lớn tiếng ho khan.
  
  	Một bên ho khan, một bên run rẩy, một bên gù lưng.
  
  	Của hắn Sinh Mệnh lực, phảng phất hóa thành từng đạo hơi mờ Yên Vân, theo trên người phi tốc trôi qua.
  
  	Tinh Khải trong khe hở, rõ ràng đều thẩm thấu ra giọt giọt huyết châu!
  
  	Lạc Tinh Tử quá sợ hãi, gấp bước lên phía trước, đem Tiêu Huyền Sách một thanh sao ở.
  
  	Đường đường Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ, lại như một hấp hối chi tế hoạt tử nhân, mềm nhũn địa cúi tại trên cánh tay của hắn!
  
  	Lạc Tinh Tử năm ngón tay giang rộng ra, hung hăng lột xuống Tiêu Huyền Sách mũ bảo hiểm.
  
  	Dưới mặt nạ, nhưng lại một trương gầy như que củi, coi như sống Khô Lâu khuôn mặt, cả khuôn mặt bên trên rậm rạp chằng chịt, hiện đầy cực nhỏ chữ nhỏ, giống như một vạn chỉ con sâu nhỏ tại bò, ngay tiếp theo phía dưới đầu lâu, đều không ngừng vặn vẹo, mễ phân toái, ngưng tụ, giống như là bị một đôi vô hình bàn tay lớn, tố đã tạo thành một cái khác trương hoàn toàn bất đồng khuôn mặt.
  
  	Lý Diệu năm người mặc dù không có gom góp đi qua, lại là thông qua Lạc Tinh Tử Tinh Nhãn, thanh thanh sở sở thấy được cái này khuôn mặt.
  
  	Đây không phải Tiêu Huyền Sách mặt, mặc dù gầy thoát khỏi tương, cốt cách hình dạng cũng hoàn toàn bất đồng!
  
  	Người này, không phải Tiêu Huyền Sách!
  
  	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm, hoàn toàn há hốc mồm.
  
  	"Ngươi không phải Tiêu Huyền Sách, ngươi đến tột cùng là ai?"
  
  	Lạc Tinh Tử gắt gao nắm chặt người này tóc, nhưng tóc nhẹ nhàng đụng một cái, tựu đến rơi xuống một bó to!
  
  	Này trên thân người, không có nửa chút sinh khí, chỉ có cặp kia đặc biệt đôi mắt to sáng ngời ở bên trong, tràn đầy giễu cợt cùng trào phúng, thiếu răng trong miệng, phát ra quái khang quái điều thanh âm:
  
  	"Ta là. . . Liên Vương!"
  
  	Lạc Tinh Tử vẻ sợ hãi cả kinh.
  
  	"Đừng sợ."
  
  	Người này như là Ô Nha đồng dạng "Oa oa" cười rộ lên, cười đến tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc, "Ta cái này Liên Vương, không phải là chiến đấu kiểu, cũng không có đạt tới Nguyên Anh đẳng cấp, ta duy nhất thần thông, tựu là dùng Kết Đan kỳ tu vi, mô phỏng ra Nguyên Anh kỳ khí thế, không hơn, ha ha. Ha ha ha ha!"
  
  	"Bình thường, ta với tư cách Liên Vương, dùng bí thuật ngăn chặn tình cảm của mình, tư tưởng cùng thần hồn, dùng tổng giám đốc cường đại thần niệm để thay thế. Truyền đạt tổng giám đốc tinh thần cùng ý chí!"
  
  	"Tựu tính toán bất hạnh bị các ngươi bắt lấy, cũng có thể biện xưng, ta chỉ là Trường Sinh Điện cố ý miêu tả đi ra, oan uổng tổng giám đốc công cụ, cùng tổng giám đốc không có nửa chút quan hệ."
  
  	"Bất quá hiện tại. Không có cái này tất yếu rồi, tổng giám đốc cho phép ta tại trì hoãn hai 10 phút sau nói ra hết thảy, với tư cách đối với ta. . . Cả đời ban thưởng."
  
  	"Khục khục, khục khục khục khục!"
  
  	Liên Vương nhổ ra một miệng lớn đen nhánh sắc quái huyết, cười to nói, "Hôm nay, đích thật là ta đời này xuất sắc nhất một lần biểu diễn, ha ha, ta vậy mà dùng Kết Đan kỳ tu vi, kích phát ra Nguyên Anh kỳ Trung giai đã ngoài khí thế cường đại. Tại năm tên Nguyên Anh lão quái tập trung phía dưới, đều không có lòi đuôi!"
  
  	"Đáng giá, ta cả đời tu tiên, có thể có hôm nay, sợ tới mức năm tên Nguyên Anh lão quái mặt như màu đất, không dám vọng động mảy may, tất cả đều đáng giá a!"
  
  	Lý Diệu chờ sáu gã Tu Chân giả, thật sự "Mặt như màu đất" rồi!
  
  	Rơi vào bẫy rập chính là Liên Vương, Liên Vương chỉ là Tiêu Huyền Sách thế thân!
  
  	Chính thức Tiêu Huyền Sách, lại ở nơi nào?
  
  	Là trọng yếu hơn là. Tiêu Huyền Sách rõ ràng cho phép Liên Vương nói ra hết thảy, chứng minh từ vừa mới bắt đầu hắn liền chuẩn bị triệt để vạch mặt rồi!
  
  	Bọn hắn tại Liên Vương trên người lãng phí hai 30 phút, này trong đó, ngoại giới đến tột cùng chuyện gì xảy ra?
  
  	Liên Vương vì oanh ra Nguyên Anh kỳ trong Cao giai "Khí thế" . Không tiếc hết thảy thiêu đốt tánh mạng, giờ phút này đã đến giếng dầu đèn khô tình trạng, nhưng lại hồi quang phản chiếu, cường đánh tinh thần, một bên thổ huyết, một bên giống như cười mà không phải cười mà nhìn xem Lý Diệu:
  
  	"Bạch Tinh Hà. Thật không hổ là Tinh Đạo Chi Vương, ngươi bố cục quả nhiên âm tàn độc ác, suýt nữa hư mất đại sự của chúng ta."
  
  	"Chỉ tiếc, tổng giám đốc hay vẫn là tại cuối cùng trước mắt, ngửi được một tia nguy hiểm hương vị, đánh bạc trúng ý đồ của ngươi, tương kế tựu kế, an bài trận này 'Ám sát' !"
  
  	"Ha ha, ngươi dùng hai bệ Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin, đem chúng ta câu được đi ra, tổng giám đốc cũng dùng đồng dạng biện pháp, dùng Tam Đài siêu trọng hình Tinh Từ Pháo, tăng thêm ta cái này 'Giả Tiêu Huyền Sách ', đem các ngươi Tu Chân giới tinh nhuệ, hết thảy câu được đi ra!"
  
  	"Các ngươi nói, hiện tại có trên trăm tên siêu cao thủ nhất lưu, đã đuổi tới thứ mười tinh hoàn?"
  
  	"Thật tốt quá, cái này đã nói lên, Thiên Thánh Thành hạch tâm khu cùng đệ nhất tinh hoàn nội, còn lại cao thủ cũng không nhiều đi à nha?"
  
  	"Có một việc, các ngươi sai rồi, sai đến lợi hại, thời gian cũng không tại các ngươi chỗ đó, mà là tại chúng ta bên này!"
  
  	"Ngay tại chúng ta nói nhăng nói cuội thời điểm, tổng giám đốc có lẽ đã đem tiến vào Thái Hư tập đoàn tổng bộ cùng thiên huyễn số nội Tu Chân giả, hết thảy tiêu diệt a!"
  
  	Lý Diệu Mặc Nhiên im lặng, trong nội tâm mắng hơn một vạn câu thô tục, mặt mo nóng rát địa đau.
  
  	Phảng phất bị Tiêu Huyền Sách cách không, hung hăng trừu một cái tát, liền sau răng cấm đều trừu xuống dưới.
  
  	Liên Vương cười đến vô cùng phóng khoáng: "Tối nay về sau, cả tòa Thiên Thánh Thành đều muốn thuộc tại chúng ta Tu Tiên giả, kỷ nguyên mới đã hàng lâm, không có bất kỳ lực lượng, có thể ngăn cản chân nhân loại đế quốc quật khởi!"
  
  	Lạc Tinh Tử tức sùi bọt mép, năm ngón tay trực tiếp giữ ở Liên Vương đầu lâu, chợt quát lên: "Im ngay, nói ra tất cả của các ngươi bàn kế hoạch, nếu không bảo ngươi Vĩnh Bất Siêu Sinh!"
  
  	Liên Vương đôi mắt ở chỗ sâu trong, tràn đầy khinh miệt, tại Lạc Tinh Tử khống chế phía dưới, quật cường địa giãy dụa đầu lâu, xương cổ "Ken két" rung động: "Cho tới giờ khắc này, ngươi còn cho là chúng ta là những rất sợ chết kia giả Tu Tiên giả sao?"
  
  	"Các đạo hữu!"
  
  	Liên Vương dùng hết cuối cùng một tia khí lực, dắt cuống họng rống kêu lên, "Kỷ nguyên mới kế hoạch đã phát động, chúng ta không cần lại che che lấp lấp rồi!"
  
  	"Tại thắng lợi sáng sớm tiến đến trước khi, tựu nhường những Tu Chân giả này, biết một chút về, cái gì mới thật sự là Tu Tiên giả a!"
  
  	"Bá! Bá! Bá! Bá!"
  
  	Bốn phía hơn mười người Kết Đan kỳ Tu Tiên giả, tuyệt đối không phải năm tên Nguyên Anh kỳ Tu Chân giả đối thủ, nghe xong lời này, nhưng lại không chút do dự, chấn động Kim Đan, thiêu đốt tánh mạng, kích phát thần hồn, đem sức chiến đấu tăng lên tới tột đỉnh.
  
  	Giống như là trong đêm tối, bỗng nhiên hừng hực bốc cháy lên hơn mười chi ngọn lửa!
  
  	"Nhiệm vụ của chúng ta, thuận lợi hoàn thành, thành công khiên chế trụ những Tu Chân giới này siêu cao thủ nhất lưu!"
  
  	"Hiện tại, Thiên Thánh Thành hạch tâm khu, hẳn là long trời lở đất đi à nha?"
  
  	"Kỷ nguyên mới, phủ xuống!"
  
  	"Các đạo hữu, tiến lên, nhường những dối trá này nhát gan Tu Chân giả, biết một chút về chúng ta Tu Tiên giả, chính thức phong thái a!"
  
  	"Tiến hóa vạn tuế! Tu Tiên giả vạn tuế!"
  
  	"Nhân loại văn minh vạn tuế! Chân nhân loại đế quốc vạn tuế!"
  
  	Xông thẳng lên trời tiếng hò hét ở bên trong, hơn mười người Kết Đan kỳ Tu Tiên giả, hướng năm tên Nguyên Anh kỳ Tu Chân giả, đã phát động ra tự sát thức công kích!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện