Chương 840: Kèm theo quang hoàn Cao giai Yêu tộc
 
 	Mười hai tên Yêu Hoàng phân biệt đại biểu bất đồng Yêu tộc lợi ích, tránh không được muốn lục đục với nhau, tranh đấu gay gắt.
 
 	Vì cân đối lẫn nhau lợi ích, phát ra nhất trí thanh âm, mười hai Yêu Hoàng còn có thể cộng đồng đề cử một gã "Cửu Thiên Huyền Nữ" đi ra, giống như là trong truyền thuyết mười hai Cổ Yêu tộc cùng một chỗ sáng tạo Nữ Oa tộc đồng dạng.
 
 	Trên danh nghĩa, Cửu Thiên Huyền Nữ có được cùng mười ba Cổ Yêu tộc câu thông năng lực, là Vạn Yêu Điện người phát ngôn, sở hữu trọng yếu quyết sách đều muốn do Cửu Thiên Huyền Nữ đến ký tên, hơn nữa hướng sở hữu Yêu tộc tuyên bố.
 
 	Hắn địa vị, đại khái tương đương với Tinh Diệu Liên Bang chủ tịch quốc hội.
 
 	Bất quá, tại đối mặt mười hai tên thực lực cường hoành, tay cầm quyền hành Yêu Hoàng lúc, Cửu Thiên Huyền Nữ cũng bất quá là Khôi Lỗi cùng ống loa, thực quyền cùng Tinh Diệu Liên Bang chủ tịch quốc hội, không có nửa điểm có thể so sánh tính.
 
 	Vạn Yêu Điện tại sở hữu yêu quốc cùng yêu thành, đều thiết lập phân điện, Yêu tộc bên trong Vương tộc cùng quý tộc tại sinh hạ nữ tính hậu duệ về sau, thường thường chọn một cái thông minh nhất, cường tráng nhất hậu duệ, đưa vào Vạn Yêu Điện, tiếp nhận một loạt nghiêm khắc mà tàn nhẫn tu luyện về sau, liền trở thành đối với Vạn Yêu Điện trung thành và tận tâm Thánh Nữ.
 
 	Mỗi một thời đại Cửu Thiên Huyền Nữ, cũng sẽ ở Thánh Nữ chính giữa sinh ra.
 
 	Cho nên, tại Yêu tộc hệ thống chính giữa, đã có thể điều động Vạn Yêu Điện lực lượng, lại cùng rất nhiều yêu quốc hữu lấy ngàn vạn lần quan hệ Thánh Nữ, tựu là phi thường tồn tại đặc thù, bọn họ là Vạn Yêu Điện sắc bén nhất nanh vuốt, mặc dù một ít yêu thành thành chủ, yêu quật động chủ, cũng không dám đơn giản trêu chọc một gã cấp thấp nhất Thánh Nữ.
 
 	Hiện tại, một gã Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, Kim Ô Quốc đại công chúa, lại có thể biết đến loại này chim không ỉa phân thâm sơn cùng cốc, đuổi giết một đám Hỗn Độn Chi Nhận tàn binh?
 
 	Hẳn là Lôi Kỳ những tàn binh này trên người, thật sự mang theo cái gì có thể cải biến Huyết Yêu giới tương lai thứ đồ vật sao?
 
 	Lôi Kỳ gặp đệ đệ còn là một bộ bán tín bán nghi bộ dáng, tăng thêm ngữ khí, thập phần thành khẩn nói: "A Sấm, ngươi ngàn vạn phải tin tưởng ta, tuyệt đối không thể bị Kim Tâm Nguyệt bề ngoài giấu kín, yêu nữ này đáng sợ, không phải ngươi có thể tưởng tượng!"
 
 	"Phụ thân của nàng kim tàn sát dị, là Vạn Yêu Điện mười hai Yêu Hoàng trong. Thực lực mạnh nhất Yêu Hoàng một trong, được xưng Huyết Yêu giới tốc độ nhanh nhất Yêu Hoàng!"
 
 	"Phá Hiểu Chi Chiến thảm bại về sau, kim tàn sát dị liền trở thành vạn yêu liên quân mới thống soái, đang tại tích cực bày ra nhìn trời Nguyên Giới phát động một vòng mới tiến công!"
 
 	"Tại trong lúc này. Hắn còn tự mình chỉ huy đối với 'Huyết Nhận chi loạn' ; trấn áp, chúng ta vô số Hỗn Độn Chi Nhận huynh đệ, đều là thảm chết tại đây cái đồ tể trong tay!"
 
 	"Cái này hai tay dính đầy huyết tinh gia hỏa, quả thực không phải yêu, là chính cống Ma Vương!"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt đáng sợ. So phụ thân nàng chỉ có hơn chứ không kém, mà bề ngoài của nàng càng có lừa gạt tính, ngươi ngàn vạn không nên tin nàng, nàng tuyệt đối là cái tâm ngoan thủ lạt, lãnh khốc vô tình nữ yêu!"
 
 	Chân trời Kim sắc lưu quang dần dần thăng lên giữa không trung, một lát tầm đó liền đem hàng lâm đến Khô Diệp Thôn.
 
 	Lôi Kỳ nói xong, thật sâu nhìn đệ đệ liếc, quay người chui vào rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong.
 
 	Lôi Sấm trong lúc nhất thời cũng rối loạn một tấc vuông, do dự một chút, quay đầu hướng thôn chạy như điên trở về.
 
 	Lý Diệu so với hắn đoạt trước một bước trở lại nhà trên cây. Ẩn núp tại dây leo ngủ trong lồng, thu liễm toàn bộ khí tức, ngụy trang thành một gã bình thường Loạn Huyết Yêu tộc.
 
 	Bất quá, phải chăng có thể lừa dối vượt qua kiểm tra, hắn không có nửa chút nắm chắc.
 
 	Hiện tại, hắn đại khái hiểu được tiền căn hậu quả.
 
 	Khô Diệp Thôn thôn dân sở dĩ muốn hắn đến giả mạo Lôi Kỳ, là vì lừa gạt trưng binh quan, đoán chừng là sợ hãi trưng binh quan biết rõ cái này toà núi nhỏ trong thôn có người tham gia Hỗn Độn Chi Nhận, tựu không cho tại đây Yêu tộc tòng quân, nói không chừng còn có thể đưa tới đáng sợ hơn hậu quả.
 
 	Sẽ đến loại này thâm sơn cùng cốc trưng binh. Nghĩ đến đều là Yêu tộc quân đội chính giữa tầng dưới chót quan quân, có lẽ chỉ là một hai tên Đồng Huyết Yêu tộc mà thôi, lừa dối vượt qua kiểm tra tỷ lệ còn là rất lớn.
 
 	Bất quá, lừa gạt một cái tầng dưới chót trưng binh quan là một sự việc. Lừa gạt một cái Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, Kim Ô Quốc công chúa, lại là một chuyện khác rồi.
 
 	Đối mặt như vậy khốn cảnh, Lý Diệu có chút đau đầu.
 
 	Hắn cũng nghĩ qua vừa đi chi, bất quá Vũ tộc bay lượn tại trên chín tầng trời, là tốc độ nhanh nhất Yêu tộc. Không sử dụng Tinh Khải cùng Hắc Dực kiếm, hắn chưa hẳn có thể đào thoát đuổi bắt.
 
 	Sử dụng Tinh Khải cùng Hắc Dực kiếm, nhất định sẽ lưu lại Linh Năng chấn động dấu vết, vậy thì càng thêm không thoát khỏi được đối phương quấn quít chặt lấy rồi.
 
 	"Trước quan sát một chút Kim Tâm Nguyệt thực lực a, dựa theo Lôi Kỳ nói chuyện, nàng chỉ là một gã Yêu Vương, tương đương với Tu Chân giả Kết Đan đẳng cấp, tựu tính toán bên người nhiều hơn nữa vài tên Yêu Vương, cũng không thể có thể đỡ nổi ta."
 
 	"Chỉ là, muốn đưa bọn chúng hết thảy giết chết, không lưu nửa chút dấu vết để lại, cũng là cực kỳ chuyện khó khăn."
 
 	"Nhớ năm đó, Sư Đồ Quốc vương kích trên người, tựu mang theo đại lượng kỳ lạ quý hiếm cổ quái vũ khí cùng pháp bảo, cực kỳ khó chơi."
 
 	"Kim Tâm Nguyệt đã trở thành Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, được xưng là 'Đại công chúa ', tại Kim Ô Quốc bên trong địa vị khẳng định cực cao, nói không chừng liền Kim Ô Quốc chi vương, cũng phải làm cho nàng ba phần!"
 
 	"Pháp bảo của nàng, so về vương kích, chỉ nhiều không ít!"
 
 	"Yêu nữ này nếu như phát hiện sự hiện hữu của ta, một lòng bỏ chạy, ta chưa hẳn ngăn được nàng."
 
 	Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong, huyết sắc Tâm Ma tại dữ tợn trong tiếng cười không ngừng bành trướng, điều động đại lượng tính toán lực, tư như suối tuôn, định ra nguyên một đám âm tàn độc ác, hèn hạ vô sỉ kế hoạch tác chiến.
 
 	Lúc này thời điểm, bên ngoài một hồi gà bay chó chạy, truyền đến một hồi kéo dài sừng trâu số âm thanh.
 
 	Đây là triệu tập sở hữu thôn dân, khẩn cấp tập hợp số âm thanh.
 
 	Chưa qua một giây, toàn bộ thôn cao thấp mấy trăm thôn dân đều tập trung vào trong thôn, dùng để phơi nắng Quỷ Xỉ Hoa múi trên đất trống.
 
 	Quỷ Xỉ Hoa cánh hoa cứng cỏi vô cùng, trải qua ba ngày phơi nắng về sau, lại xé thành từng sợi, có thể bện thành phi thường nhẹ nhàng thông khí giáp mềm mỏng, dùng để tại trong núi rừng săn bắt, không còn gì tốt hơn.
 
 	Khô Diệp Thôn bầu trời, một mảnh vàng son lộng lẫy, nhưng lại mấy chục đầu Kim sắc Đại Bằng tầng trời thấp xoay quanh, mỗi một đầu Đại Bằng cánh chim mở rộng ra đến, đều có hơn 10m trường, bày biện ra kim loại hòa ngọc thạch giao thoa sáng bóng, nhẹ nhàng quét qua, trong không khí phảng phất xuất hiện hơn một ngàn đạo vô hình nước chảy xiết, giúp nhau giao hòa, giống như một trương vô biên vô hạn lưới lớn, chậm rãi bao phủ xuống đến.
 
 	Kim sắc Đại Bằng khí thế trấn áp phía dưới, nếu không sở hữu thôn dân đều lạnh run, mà ngay cả thôn dân nuôi dưỡng Yêu thú đều ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất, cả đời cũng không dám cổ họng.
 
 	Vừa rồi có một đầu ánh trăng Hoang lang không cẩn thận cổ họng một tiếng, nhưng lại tại trong nháy mắt, biến thành Kim sắc Đại Bằng đồ ăn, giờ phút này đang tại Kim sắc Đại Bằng trong miệng, phát ra "Răng rắc răng rắc" đứt gân gãy xương thanh âm.
 
 	Kim sắc Đại Bằng phía dưới, ở giữa đất trống, nhưng lại đứng đấy mấy chục tên mặc Kim Vũ trường bào, ung dung đẹp đẽ quý giá Cao giai Yêu tộc.
 
 	Lý Diệu hỗn tạp tại thôn dân chính giữa, nhìn trộm xem nhìn, những Cao giai này Yêu tộc nguyên một đám khuôn mặt tuấn mỹ, ngọc thụ lâm phong, ngũ quan cùng tứ chi đều hoàn mỹ vô khuyết, phảng phất kèm theo lấy từng vòng lòe lòe tỏa sáng quang hoàn, sáng rõ người trợn không nhìn mắt.
 
 	Tuy nhiên trên người bọn họ, mang theo đại lượng Yêu tộc đặc thù, như là rộng thùng thình cánh chim, bén nhọn nanh vuốt, có vài tên Yêu tộc đồng tử hay vẫn là hai cái dựng thẳng tuyến, lại không có nửa chút "Dị dạng" cùng "Buồn nôn" cảm giác, phản khiến người ta cảm thấy hồn nhiên thiên thành, vốn nên như thế.
 
 	Lý Diệu âm thầm đem những Cao giai này Yêu tộc, cùng hắn tại thú triều trong bái kiến cấp thấp Yêu tộc so sánh với, thật sự không cách nào tưởng tượng bọn họ là cùng một chủng tộc.
 
 	Trách không được Yêu tộc bên trong, hội phân chia thành bốn cái bất đồng giai tầng rồi, đổi vị suy nghĩ, nếu như Lý Diệu là như thế này lập lòe lóng lánh, kèm theo quang hoàn Cao giai Yêu tộc, chỉ sợ đều rất khó thừa nhận chính mình cùng những xấu xí kia không chịu nổi, hình thù kỳ quái rắn, côn trùng, chuột, kiến là cùng một chủng tộc.
 
 	Cái này mấy chục tên Yêu tộc, đã đủ tuấn mỹ, đủ tịnh lệ, đủ lòe lòe tỏa sáng.
 
 	Nhưng mà, đương Lý Diệu ánh mắt di động đến chính giữa một gã Yêu tộc trên người lúc, đột nhiên cảm giác được bốn phía sở hữu Yêu tộc trên người quang hoàn, tất cả đều ảm đạm thất sắc.
 
 	Đây là một cái dáng người thấp bé, xuyên lấy trắng noãn giáp mềm mỏng nữ yêu, chỉ xem non nớt khuôn mặt, giống như là một cái mười bốn mười lăm tuổi tiểu nữ hài, hai con ngươi thanh tịnh được có thể chứng kiến thần hồn của nàng, biểu lộ giống như mới sinh như trẻ con bằng phẳng, hết sức chân thành.
 
 	Sau lưng nàng mọc ra một đôi Ám Kim sắc cánh, khiết hoàn mỹ làn da bên trên ngẫu nhiên cũng làm đẹp lấy từng sợi Ám Kim sắc lông vũ, như là một kiện không chê vào đâu được Vũ Y, buộc vòng quanh có lồi có lõm, kinh tâm động phách dáng người.
 
 	Khuôn mặt non nớt, thánh khiết, cùng dáng người đẫy đà, nóng nảy giao hòa cùng một chỗ, biến thành một loại tà dị đến cực điểm mị hoặc, nhường người đã muốn nàng trở thành Nữ Thần giống như quỳ bái, lại muốn đem nàng áp dưới thân thể hung hăng chà đạp.
 
 	Não vực ở chỗ sâu trong, huyết sắc Tâm Ma thổi một tiếng Cửu Khúc Thập Bát Loan huýt sáo.
 
 	Lý Diệu hung hăng cắn đầu lưỡi một cái, bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, Vạn Yêu Điện Thánh Nữ có thể không có một cái nào dễ dàng tới bối phận, vừa rồi Lôi Kỳ đều nói được rõ ràng như vậy rồi, nếu như nàng này thật sự là Kim Ô Quốc công chúa Kim Tâm Nguyệt, nhất định là khó chơi nhất đối thủ.
 
 	Một gã đồng dạng sau lưng mọc lên hai cánh, cao lớn tuấn lãng Yêu tộc theo Quỷ Xỉ Hoa điền phương hướng đã bay trở lại, bay bổng rơi xuống người này nữ yêu bên người, đưa lỗ tai nói vài câu.
 
 	Lý Diệu phát giác được, nữ yêu Ba Quang Lân Lân hai con ngươi, hơi động một chút.
 
 	Nam yêu lập tức ưỡn ngực, trầm giọng quát: "Ai là thôn trưởng?"
 
 	Thôn trưởng đẩy xe lăn, loạn lăn lẫn bò địa lách vào đã đến những Cao giai này Yêu tộc chính giữa, hai cỗ rung động rung động, mồ hôi đầm đìa.
 
 	Không ít Cao giai Yêu tộc nhao nhao bất động thanh sắc địa rút lui vài bước, từ trong lòng móc ra khăn lụa nhẹ nhàng bưng kín miệng mũi, tựa hồ không muốn cùng những đê tiện này Loạn Huyết Yêu tộc quá mức tới gần, càng không muốn hô hấp đến bị bọn hắn ô nhiễm không khí.
 
 	Nam yêu từ trong lòng móc ra một tấm lệnh bài, có chút nhoáng một cái, trên lệnh bài lập tức Huyền Quang bắn ra bốn phía, một đạo kim mang phóng lên trời, ở giữa không trung Thiên Nữ Tán Hoa, điểm một chút kim mang hóa thành một tòa huyền ảo phiền phức huy chương, nhưng lại một đầu ba chân chim khổng lồ, vỗ cánh muốn bay.
 
 	Nam yêu ngạo nghễ nói: "Chúng ta là 'Kim Ảnh Vệ ', vị này điện hạ càng là Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, Kim Ô Quốc Tâm Nguyệt công chúa!"
 
 	Thôn dân lập tức xôn xao, không ít thôn dân cả đời không có ly khai qua Bách Hoang Sơn, liền hàng thật giá thật Ngân Huyết Yêu tộc đều chưa thấy qua nửa cái, chớ đừng nói chi là như vậy tôn sùng vô cùng quý nhân.
 
 	Các thôn dân hoàn toàn rối loạn một tấc vuông, không biết như thế nào cho phải, không ít thôn dân thậm chí hai đầu gối mềm nhũn, tựu muốn quỳ xuống đến cho Vạn Yêu Điện Thánh Nữ dập đầu.
 
 	Lý Diệu nhìn trộm quan sát Lôi Sấm, cái này đầu tiểu lão hổ sắc mặt ửng hồng, hô hấp dồn dập, hoàn toàn bị Kim Tâm Nguyệt mê hoặc.
 
 	Nếu không có vừa rồi Lôi Kỳ nói cái kia lời nói, còn nổi lên một đinh điểm tác dụng, có lẽ tiểu tử này hiện tại đã phủ phục trên mặt đất, bò qua đi hôn môi người ta ngón chân.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện