Chương 1416: Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ!
 
 	"Muốn giết Vạn Minh Châu, tự nhiên không dễ dàng, nhưng nếu như toàn bộ Tu Chân giới đều có thể đồng tâm hiệp lực, lại cũng chưa chắc làm không được!"
 
 	Tề Trung Đạo mặt không biểu tình, hai mắt lại tách ra lưỡng sợi cực nóng hào quang, trầm giọng nói, "Đi qua vài chục năm, Vương Hỉ tại triều đình phía trên gây sóng gió, trong Tu Chân giới mỗi người cảm thấy bất an, ốc còn không mang nổi mình ốc, làm cho Vạn Minh Châu, Thích Trường Thắng cùng Hàn Bạt Lăng chi lưu thừa cơ quật khởi, trục thành đuôi to khó vẫy xu thế!"
 
 	"Dưới mắt, tân đế vào chỗ, Vương Hỉ trốn chết, Tu Chân giới lại lần nữa ngưng tụ!"
 
 	"Nếu như nếu không thừa này cơ hội thật tốt diệt trừ Vạn Minh Châu, Thích Trường Thắng cùng Hàn Bạt Lăng chờ Si Mị Võng Lượng thế hệ, là đêm dài lắm mộng, hậu hoạn vô cùng!"
 
 	"Vạn Minh Châu cố nhiên là thiên hạ Vạn Quỷ Chi Mẫu, nhưng ta, Yến đạo hữu, Linh Thứu Thượng Nhân, khổ con ve đại sư cùng Ba Tiểu Ngọc đạo hữu, đều có lòng tin cùng nàng lực lượng ngang nhau, thậm chí hơn một chút!"
 
 	"Chỉ cần đem Vạn Minh Châu tìm ra, tại phù hợp bố cục phía dưới, dùng năm địch một, liền có thật lớn tỷ lệ đem nàng triệt để chém giết, vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn!"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Đan Phong Tử trầm ngâm, bất động thanh sắc địa xông Lý Diệu nháy mắt ra dấu.
 
 	"Dưới mắt triều đình đã tận khởi đại quân, đi đông Trữ phủ vùng bình định loạn cục, mà Kim Giáp Tông, Phong Lôi Cốc, Phi Linh Đảo, Ngự Thú Trai chờ mấy trăm cái tông phái tinh nhuệ cũng dốc toàn bộ lực lượng, đi Đông Nam, trảm yêu trừ ma!"
 
 	Tề Trung Đạo đối với Đan Phong Tử ánh mắt làm như không thấy, chậm rãi mà đàm đạo, "Trừ ma vệ đạo các loại đạo lý, tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ một đầu, lần này phần phong cùng lũ định kỳ trọng điệp cùng một chỗ, diễn biến thành cấp thiên tai, nhất định sẽ đem Đông Nam không ít tông phái nhổ tận gốc!"
 
 	"Thiên tai qua đi, lưu lại mảng lớn chỗ trống khu vực, không có tu luyện tông phái che chở, đến lúc đó, còn không phải cần chúng ta lục đại phái đi chủ trì đại cục, mới không còn sinh linh đồ thán sao?"
 
 	"Thảng nếu chúng ta không đi, tùy ý địa phương trong tiểu tông phái ngươi tranh ta đoạt, tự giết lẫn nhau, nói không chừng hội gây thành 16 cấp thiên tai đáng sợ hơn hạo kiếp a!"
 
 	Ý tứ của những lời này rất rõ ràng, tựu là cổ động Tử Cực Kiếm Tông đi đoạt địa bàn.
 
 	Đan Phong Tử mỉm cười, từ chối cho ý kiến gật đầu nói: "Trảm yêu trừ ma, kinh thế tế dân, chính là chính đạo bản phận, thiên tai đột kích, dân chúng ở vào trong nước sôi lửa bỏng, chúng ta Tử Cực Kiếm Tông đương nhiên muốn hết sức nỗ lực!"
 
 	"Chỉ là, chân nhân cũng nhìn thấy, vì xử lý ba tháng trước Long Tuyền đại hội, Tử Cực Kiếm Tông đem nhiều năm tích lũy hết thảy tiêu hao hầu như không còn, dưới mắt vẫn còn từ từ khôi phục!"
 
 	"Tư sự thể đại, còn cần bàn bạc kỹ hơn, mặc dù thật muốn phái ra rất nhiều Lăng Tiêu Kiếm Sĩ lao tới Đông Nam, đều muốn tinh tế mưu đồ, kính xin chân nhân thứ lỗi!"
 
 	"Cái này tự nhiên."
 
 	Tề Trung Đạo trên mặt không vui không buồn, đem ánh mắt dời về phía Yến Ly Nhân, "Yến đạo hữu, ba tháng trước một trận chiến, đa tạ ngươi hạ thủ lưu tình, không làm ta mất mặt trước mọi người! Người khác có lẽ không biết, nhưng ta tuyệt đối đồng ý Linh Thứu Thượng Nhân cách nhìn, kiếm của ngươi, hoàn toàn chính xác Thiên Hạ Vô Song!"
 
 	"Nhưng lại không biết, 'Thiên Hạ Vô Song chi kiếm ', phải chăng liền 'Thiên hạ Vạn Quỷ Chi Mẫu' cũng có thể chém giết đâu?"
 
 	Yến Ly Nhân trừng mắt nhìn, trụi lủi đại não môn bỗng nhiên thả ra quang đến, hô hấp đều trở nên có chút cực nóng.
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân."
 
 	Tề Trung Đạo lại nhìn xem Lý Diệu, "Ngươi đã là muốn tới Đại Càn Tu Chân giới dương danh lập vạn, như vậy tại cấp thiên tai qua đi, trống rỗng Đông Nam màu mỡ chi địa, chẳng phải là ngươi thi thố tài năng tốt nhất sân khấu?"
 
 	"Ta thật sự rất chờ mong cùng Yến đạo hữu còn có Linh Thứu Thượng Nhân, kề vai chiến đấu, trảm yêu trừ ma a!"
 
 	Tề Trung Đạo không để ý Đan Phong Tử sắc mặt cực kỳ khó coi, chậm rãi nói xong câu đó, mới không chút hoang mang địa chuyển đi ra ngoài.
 
 	Đan Phong Tử vội ho một tiếng, đối với chư vị trưởng lão làm thủ hiệu, nhưng lại đem Lý Diệu thỉnh đã đến Tẩy Kiếm các đằng sau, một treo thác nước bên cạnh trong tinh xá.
 
 	Với tư cách Tử Cực Kiếm Tông chưởng môn, Yến Ly Nhân sư huynh, Đan Phong Tử đồng dạng là một gã nổi tiếng Kiếm Tu.
 
 	Bất quá, phán đoán của hắn cùng quyết sách năng lực, nhưng lại so kiếm của hắn càng thêm sắc bén.
 
 	Theo hắn thuê Lý Diệu vi Tử Cực Kiếm Tông cung phụng trưởng lão thủ đoạn cũng có thể thấy được.
 
 	Hoặc là trở thành Tử Cực Kiếm Tông cung phụng trưởng lão, đạt được trở nên gấp mấy lần tài nguyên.
 
 	Bằng không mà nói, Tử Cực Kiếm Tông tình nguyện cùng Lý Diệu là địch, cũng không cần Lý Diệu hỗ trợ ra tay!
 
 	Lý Diệu đối với Đan Phong Tử đánh giá khá cao, cho rằng đây là một cái có thể câu thông cùng giao dịch người, tại so sánh cực đoan dưới tình huống, thậm chí có thể cân nhắc đem Tử Cực Kiếm Tông suốt một môn phái đều thuê xuống, chỉnh biên làm một cái "Tử cực lính đánh thuê đoàn" các loại, do chính bọn hắn đến chỉ huy cùng quản lý, đi chấp hành khá lớn quy mô "Chiến dịch cấp mục tiêu" .
 
 	Mà thuê một cái giá lớn, có thể là một đầu hiện đại hoá phi kiếm luyện chế dây chuyền sản xuất, cũng có thể là một chiếc thích hợp nhất tiếp mạn thuyền chiến phá tập hạm. . . Những cũng có thể này từ từ nói chuyện.
 
 	"Linh Thứu trưởng lão muốn đi Đông Nam?"
 
 	Đang lúc Lý Diệu trong nội tâm đập vào tính toán nhỏ nhặt lúc, Đan Phong Tử nhìn xem hành lang gấp khúc bên ngoài trùng kích loạn thạch Phi Bộc, đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm.
 
 	"Đích thực có chút tâm động."
 
 	Lý Diệu đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, "Chưởng môn biết rõ, chúng ta Vu Man tu sĩ, am hiểu nhất dưỡng quỷ làm cho chướng pháp môn, ta tuy nhiên đã nhận được Đại Chu Chú Kiếm Sư 'Nghiêm Chúc' truyền thừa, thực sự chưa quên chính mình căn bản, cái này Vạn Minh Châu được xưng 'Thiên hạ Vạn Quỷ Chi Mẫu ', ta tự nhiên muốn đi xem, cái này quỷ bà đến tột cùng lớn lên cái gì bộ dáng!"
 
 	"Huống chi, Chính Nhất Chân Nhân nói không phải không có lý, cấp thiên tai qua đi, Đông Nam vùng khẳng định có không ít tông phái đều bị hủy diệt, đúng là trống rỗng thời điểm, chẳng lẽ Tử Cực Kiếm Tông tựu không muốn nhân cơ hội thẳng tiến Đông Nam sao?"
 
 	Đan Phong Tử cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói: "Linh Thứu trưởng lão chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai, Chính Nhất Chân Nhân không thể tận tín, việc này tuyệt không đơn giản!"
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu dựng thẳng lên lông mi, cười quái dị nói, "Đường đường Đại Càn tu sĩ chi, đều tại hoa ngôn xảo ngữ hay sao?"
 
 	"Cũng không phải hoa ngôn xảo ngữ."
 
 	Đan Phong Tử nhẫn nại tính tình giải thích nói, "Thứ nhất, Linh Thứu Thượng Nhân sống Vu Nam, không có được chứng kiến phần phong lợi hại, cái này phần phong tựu tương đương với là đáp xuống đến trên mặt đất cường cương phong, trong gió ẩn chứa đại lượng cuồng bạo Linh Năng, sẽ đối với Tu Chân giả thần hồn cùng kỳ kinh bát mạch đều tạo thành nghiêm trọng ảnh hưởng!"
 
 	"Nếu như đưa thân vào phần phong bên trong, tựu tính toán Nguyên Anh tu sĩ đều muốn vận khởi toàn bộ Linh Năng đau khổ chèo chống, hơi không cẩn thận, cũng sẽ bị phần phong xâm nhập tứ chi cùng thần hồn ở bên trong, tu vi đại ngã!"
 
 	"Đau đầu nhất một điểm là, phần phong giống như là có được linh trí, sẽ tự động tìm kiếm tàn sát bừa bãi trong phạm vi, tu vi cao nhất tu sĩ, đối với hắn tạo thành lớn nhất tổn thương, mà tu vi hơi thấp một ít tu sĩ, thậm chí là người bình thường, ngược lại sẽ không bị nó quá độ xâm nhập rồi!"
 
 	"Ngươi ta như vậy Nguyên Anh tu sĩ, nếu như tiến vào phần phong bên trong, là trong khi xông mục tiêu!"
 
 	Lý Diệu thật sâu nhíu mày: "Lại có việc này?"
 
 	Trong đầu nhưng lại một mảnh sáng như tuyết, loại này cấp thiên tai trung bình gặp hiện tượng, sớm đã bị Tinh Diệu Liên Bang chuyên gia học giả phân tích ra nguyên nhân rồi.
 
 	Cảnh giới càng cao Tu Chân giả, trong cơ thể Linh Năng càng tràn đầy, hình thành một tòa cường đại từ trường.
 
 	Đương cấp thiên tai hình thành cuồng bạo từ trường gào thét tới lúc, tự nhiên sẽ trước cùng cường đại nhất từ trường sinh lẫn nhau tác dụng.
 
 	Càng hình tượng cách khác là, đương mây đen rậm rạp, sấm sét vang dội lúc, tia chớp tổng hội trước bổ tới "Cột thu lôi" cùng "Đại thụ" bên trên, càng cao cột thu lôi cùng đại thụ càng có khả năng bị phách trong.
 
 	Cao giai tu sĩ, tựu tương đương với là cột thu lôi cùng đại thụ, tự nhiên là người thứ nhất gặp nạn.
 
 	"Phần phong chi uy, chỉ là tai nạn bắt đầu."
 
 	Đan Phong Tử tiếp tục nói, "Căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm, mỗi lần phần phong vận chuyển qua về sau, đều sinh ra rất nhiều nạn dân, vô số nạn dân thảm sau khi chết, đều sẽ biến thành tràn ngập lệ khí Lệ Quỷ, những Lệ Quỷ này tuy nhiên thực lực không có ý nghĩa, đối với ngươi ta như vậy Nguyên Anh tu sĩ không có khả năng tạo thành quá lớn tổn thương, nhưng số lượng càng nhiều, tạo thành hạo hạo đãng đãng đại quân, lại vô cùng có khả năng làm bẩn thần hồn của chúng ta, làm cho ý nghĩ của chúng ta không tinh khiết, đồng dạng là tương đương chuyện phiền phức!"
 
 	"Linh Thứu trưởng lão đã đến từ Vu Nam, chắc hẳn cũng biết một ít tế luyện Lệ Quỷ chi pháp, nhưng ngươi sở tu cầm pháp môn, tối đa cũng tựu là nhằm vào hơn mười đầu, trên trăm đầu Lệ Quỷ a, nếu như mấy chục vạn đầu Lệ Quỷ xuất hiện tại trước mặt ngươi, lại nên như thế nào đâu?"
 
 	"Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân, khổ con ve đại sư, Ba Tiểu Ngọc, Linh Thứu trưởng lão, các ngươi 'Ngũ đại Cao giai Nguyên Anh ', hơn nữa chúng ta mười mấy cái bình thường Nguyên Anh, nhìn về phía trên là một chi đánh đâu thắng đó, vô địch thiên hạ rồi, nhưng là đối mặt sổ dùng trăm vạn cấp âm binh quỷ quân, núi thở hải khiếu giống như đánh tới, đồng dạng khó có thể chống đỡ a!"
 
 	"Mấu chốt nhất là, tựu tính toán chúng ta có thể đem những âm này binh quỷ quân đều giết được không còn một mảnh, thậm chí đem Bạch Liên giáo đều nhổ tận gốc, triệt để san bằng, thì như thế nào, có chỗ tốt gì đâu?"
 
 	"Yêu thú cấp cao có yêu hạch, cường đại Linh thú có thú tinh cùng linh cốt, mạo hiểm cửu tử nhất sinh nguy hiểm, đi hung vực tử địa mạo hiểm, có thể thu thập đến thiên tài địa bảo, cho nên, chém giết những Yêu Ma này đều là đáng giá."
 
 	"Nhưng là cùng những nạn dân này biến thành âm binh quỷ quân giao phong, tựu tính toán đem hết khả năng, làm bọn hắn hết thảy hồn phi phách tán, đều không chiếm được nửa điểm chỗ tốt, ngược lại sẽ bị bọn hắn tàn hồn mảnh vỡ, làm bẩn chúng ta tinh khiết ý niệm trong đầu cùng chắc chắn đạo tâm, hoàn toàn là được không bù mất!"
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói: "Thì ra là thế, Chính Nhất Chân Nhân ý ở ngoài lời, không phải cổ động Tử Cực Kiếm Tông đi Đông Nam đoạt địa bàn sao, đây không tính là là chỗ tốt?",
 
 	"Nếu không không phải chỗ tốt, ngược lại là sâu sắc chỗ hỏng, thậm chí sẽ cho Tử Cực Kiếm Tông mang đến tai hoạ ngập đầu!"
 
 	Đan Phong Tử nghiêm mặt nói, "Có câu cách ngôn, Linh Thứu trưởng lão có lẽ nghe qua, 'Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ ', Linh Thứu trưởng lão cũng biết ba tháng trước Long Tuyền trên đại hội, ta vì sao nhất định không cho yến sư đệ chém giết Tề Trung Đạo sao?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại: "Bởi vì Tề Trung Đạo là cái giảng quy củ người, chỉ có hắn tại, mới có thể duy trì Đại Càn Tu Chân giới miễn cưỡng cân đối?"
 
 	"Đây chỉ là một nguyên nhân."
 
 	Đan Phong Tử nói, "Là trọng yếu hơn nguyên nhân, ta từ vừa mới bắt đầu tựu không hy vọng yến sư đệ thắng, ta là cố ý muốn hắn thua!"
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu nao nao, hai con ngươi bỗng nhiên tránh sáng lên, "Vì sao?"
 
 	Đan Phong Tử không đáp hỏi lại: "Linh Thứu trưởng lão cũng biết, 'Đệ nhất thiên hạ đại phái' là môn phái nào?"
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Trong Tu Chân giới công nhận là Thái Huyền Đạo, bất quá Vương Hỉ nắm quyền lúc, Tử Cực Kiếm Tông dựa vào cùng quan hệ của hắn, đều rất có hi vọng trùng kích cái này một danh xưng!"
 
 	"Sai."
 
 	Đan Phong Tử cười đến rất cổ quái, "Không phải là Thái Huyền Đạo, cũng không phải chúng ta Tử Cực Kiếm Tông, mà là Lôi Càn Môn!"