Chương 1903: "Khảo cổ hành động "
 
 	Bảy ngày sau, băng phong vạn dặm, ít ai lui tới, từ xưa tới nay một mực là Cổ Thánh giới thứ nhất hung Vực "Vĩnh Dạ băng nguyên" chỗ sâu.
 
 	Đông kết ở trên bầu trời Băng Vân bị tinh hạm đuôi lửa nung chảy cùng chấn vỡ; so Kim Cương Thạch còn kiên cố băng nham bên trên, từ công trình tinh khải cùng máy móc nhện mở ra từng đầu con đường cùng vết tích, buộc vòng quanh hàng trăm hàng ngàn tòa cự đại phù trận.
 
 	Từ Trung Nguyên đến thảo nguyên, từ thảo nguyên đến băng nguyên, ven đường thiết lập vô số điểm tiếp tế cùng nửa vĩnh cố khu nghỉ ngơi, đó là từng tòa sâu xuống lòng đất kiên thành, đủ để cho linh căn còn chưa giác tỉnh binh lính bình thường, tại nhất lạnh thấu xương hàn phong gào thét bên trong đều bình yên vô sự, nghỉ ngơi dưỡng sức, có thể gia nhập đến khai quật Nữ Oa chiến hạm cùng Bàn Cổ phòng thí nghiệm hạo đại công trình ở trong.
 
 	Như là thần tích tràng diện, chính là từ liên bang kinh nghiệm phong phú nhất công trình bộ đội hoàn thành.
 
 	Đi qua trăm năm ở giữa, chi bộ đội này từng tham dự Côn Lôn di tích khai phát, Thủy Tinh giới cùng U Minh giới cải tạo, thiên hoàn giới trùng kiến các loại, tích lũy tương đương phong phú "Cải thiên hoán địa" kinh nghiệm, chinh phục mảnh này cương phong Lăng liệt băng nguyên, mặc dù khó khăn trùng điệp, nhưng cũng doạ không được hùng tâm bừng bừng người Liên Bang.
 
 	Nữ Oa chiến hạm cùng Bàn Cổ phòng thí nghiệm, chính là hành động lần này quan trọng nhất.
 
 	Ham Nữ Oa chiến hạm bên trong Hồng Hoang kỹ thuật cùng pháp bảo, muốn đem những vật này cùng Côn Lôn trong di tích hài cốt dung hội quán thông, làm rõ ràng đại lượng không hiểu chi mê , khiến cho liên bang mũi nhọn kỹ thuật lần nữa bộc phát thức tiến lên —— đây là tiếp theo.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, quỷ bí đến cực điểm Bàn Cổ trong phòng thí nghiệm, còn phong ấn không biết bao nhiêu cổ quái "Cự giải" .
 
 	Này chủng loại giống như con cua lớn quái vật chính là Bàn Cổ Văn Minh vật thí nghiệm, thể nội ẩn chứa trí mạng nọc độc, một khi rót vào trong thân thể, vậy mà có được đem Nhân Loại biến thành Bàn Cổ Tộc kinh khủng hiệu quả, ngay cả ngày xưa hai đại Hóa Thần, Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân đều tại ngây thơ ở trong mắc lừa, không thể không từ bỏ nhục thân, chuyển hóa thành Quỷ tu hình thái.
 
 	Đi qua mấy chục vạn năm tuế nguyệt ăn mòn, lúc trước Nữ Oa tộc thêm tại Bàn Cổ phòng thí nghiệm phía trên phong ấn sớm đã thủng trăm ngàn lỗ, bị Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai người trong lúc vô tình mở ra.
 
 	Về sau, mặc dù hai đại Hóa Thần cùng Lý Diệu ở bên trong thập đại Nguyên Anh liên thủ, thực hiện nặng lần nữa phong ấn, nhưng khe hở cuối cùng đã tồn tại, chỉ dựa vào chắn chính là không chận nổi, nhất định phải rút củi dưới đáy nồi, từ nguồn cội giải quyết vấn đề này.
 
 	Lý Diệu bọn người âm thầm may mắn, may mắn bọn họ rời đi Cổ Thánh giới hơn ba năm thời gian bên trong, phong ấn không có vỡ tan, Bàn Cổ Văn Minh nuôi dưỡng cự giải không có chạy đến mấy con.
 
 	Nếu như ba năm ở giữa, phong ấn vỡ tan, thật trốn tới mấy con cự giải, chui vào u mây đại thảo nguyên thậm chí Trung Nguyên đại địa, đem vô số người đều biến thành Bàn Cổ Tộc. . .
 
 	Cái kia liên bang hạm đội vượt không mà tới, giáng lâm đến Cổ Thánh tinh bên trên, đã thấy đến vô số cự nhân giống như cười mà không phải cười nhìn lấy bọn họ, tràng diện này liền tương đương chi lúng túng.
 
 	Việc này cấp tốc, từng phút từng giây cũng không thể trì hoãn, cơ hồ tại u mây đại thảo nguyên cùng Trung Nguyên đại địa cũng bắt đầu nghiêng trời lệch đất cải tạo thời điểm, liền có một cái khác chỉ chở khách lấy số lớn công trình bộ đội hạm đội, lao tới Vĩnh Dạ băng nguyên chỗ sâu.
 
 	Cho tới hôm nay, Đại Can cùng u mây cảnh nội, trật tự mới sơ bộ tạo dựng lên, Cổ Thánh mười hai cường giả liền rốt cuộc kìm nén không được, hết thảy tề tụ đến Nữ Oa chiến hạm trên không.
 
 	Ba năm trước đây, bọn họ đã từng ở đây tề tụ, lại là chịu đủ cương phong cùng băng vụ nỗi khổ, còn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, từ tương tàn giết, nếu không có liên tiếp đánh bậy đánh bạ cùng Lý Diệu, Long Dương Quân bọn người xe chỉ luồn kim, suýt nữa náo cái hết thảy táng thân Vĩnh Dạ hạ tràng. ,
 
 	Lần này ngóc đầu trở lại, thanh thế hoàn toàn khác biệt.
 
 	Lấy Nữ Oa chiến hạm làm trung tâm, trong phạm vi năm trăm dặm hiện đầy tầng tầng lớp lớp phòng tuyến, một phương diện phòng ngừa ngây thơ vô tri, không biết sống chết hạng người tiến tới quấy rối; vạn bất đắc dĩ thời điểm, cũng có thể phòng ngự từ sâu trong lòng đất xông tới "Cự giải" cùng bị "Cự giải" chuyển hóa đi qua Bàn Cổ Tộc.
 
 	Tiếp gần một trong phạm vi trăm dặm, càng là lấy đại lượng tinh thạch vì nguồn năng lượng, mắc nối được mấy trăm tòa khí tượng ổn định phù trận, tạo nên một tầng thiên nhiên màng bảo hộ.
 
 	Tân tiến nhất phòng thí nghiệm sinh hóa, gen phòng thí nghiệm cùng Hồng Hoang di tích trung tâm nghiên cứu, liền đang bảo vệ màng bên trong từng cái trải rộng ra, hình thành một tòa lâm thời tính thành trấn.
 
 	Giờ phút này, tòa thành này trấn ở trong quần anh hội tụ, tụ tập liên bang mấy chục biết tên đại học chuyên gia cùng quyền uy, nhao nhao ma quyền sát chưởng , chờ đợi lấy từ Nữ Oa chiến hạm cùng Bàn Cổ trong phòng thí nghiệm khám phá ra đồ vật.
 
 	Tự nhiên, tại bảo đảm tuyệt đối an toàn trước đó, những này tay trói gà không chặt chuyên gia cùng quyền uy, chính là tuyệt sẽ không để bọn họ xâm nhập Nữ Oa chiến hạm thậm chí Bàn Cổ phòng thí nghiệm.
 
 	Hướng chỗ càng sâu tiến lên, trú đóng liên bang tinh nhuệ nhất mấy chỉ toàn tinh khải chiến đoàn, hơn vạn tên khải sư cùng các loại siêu cự hình tinh từ pháo hết thảy trận địa sẵn sàng đón quân địch, cho dù thật có Bàn Cổ cự nhân từ lòng đất chui ra ngoài, bảo đảm hắn tại ba giây đồng hồ bên trong, bị liên bang đón đầu thống kích, đánh cho gập cả người tới.
 
 	Căn cứ Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai tên xâm nhập qua Bàn Cổ phòng thí nghiệm Hóa Thần cường giả hồi ức, liên bang đối hành động lần này tiến hành kín đáo bố trí.
 
 	Nhóm đầu tiên xâm nhập trong đó, ngoại trừ mười một tên Cổ Thánh cường giả bên ngoài cùng Lý Diệu cái này dị số, liền chính là hơn một trăm tên tu vi tại Kết Đan trở lên tinh nhuệ khải sư.
 
 	Tất cả mọi người mang theo đại lượng khôi lỗi chiến thú cùng Thái Hư chiến binh, cũng sớm tiêm vào các loại sinh hóa vắc xin cùng thuốc biến đổi gien —— dưới mắt, bọn họ cũng không biết loại kia "Cự giải" thể bên trong ẩn chứa nọc độc thành phần, cùng phát huy tác dụng cơ chế, bất quá vắc xin cùng dược tề hết thảy đều có ngăn chặn gen nhanh chóng biến dị hiệu quả, nghĩ đến thật trong bất hạnh độc, cũng có thể trình độ lớn nhất chậm lại biến dị quá trình.
 
 	Trừ cái đó ra, bọn họ tinh khải đều trải qua nghiêm khắc nhất bịt kín tính cùng kháng ép tính khảo thí, bảo đảm tại mấy vạn mét sâu trong nước biển đều sẽ không xuất hiện mảy may khe hở, cho dù thật bị "Cự giải" phách đầu cái não ôm lấy, cái kia trí mạng nọc độc cũng không thể nào bắn vào a!
 
 	Bàn Cổ Tộc thân hình khổng lồ, năng lượng cao nhất đạt tới mấy chục mét, căn cứ Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân nói, Bàn Cổ phòng thí nghiệm quy mô cũng rộng lớn bao la hùng vĩ, thâm bất khả trắc, phảng phất giống như một tòa lòng đất cự nhân cung điện, bên trong còn trận trận quỷ dị mê vụ, có hấp thu linh năng cùng thần niệm hiệu quả, chỉ là hơn một trăm người, tự nhiên không đủ để dòm tra rõ ràng toàn cảnh của nó.
 
 	Bất quá, ngoại trừ "Người sống" bên ngoài, bọn họ còn có một chi nhân số gần ngàn Quỷ tu bộ đội, thuần một sắc đều là đã mất đi huyết nhục chi khu, Thần hồn chất chứa tại cương cân thiết cốt bên trong Quỷ tu chiến sĩ.
 
 	Những này Quỷ tu chiến sĩ, một bộ phận đến từ phi tinh giới thiên thánh sáu tông chi kia lịch sử đã lâu Quỷ tu bộ đội, một cái khác chút lại là U Minh giới thổ dân.
 
 	Đã "Cự giải" cần nhờ tiêm vào nọc độc, giải tỏa trong gien lực lượng thần bí, nghĩ đến chính là đi "Sinh hóa cải tạo" con đường, như vậy, đối với không có huyết nhục chi khu Quỷ tu tới nói, liền triệt để không thể nào cửa vào đi?
 
 	Nhằm vào Nữ Oa chiến hạm trinh sát hòa thanh lý, ba ngày trước cũng đã bắt đầu.
 
 	Từ bên trong khám phá ra các loại chiến giáp, phi kiếm, pháp bảo, cùng tuyên khắc lấy Hồng Hoang Linh Văn tàn phiến, quả nhiên lệnh những cái kia giáo sư đại học cùng học thuật giới quyền uy đều như si như say, như điên giống như ma.
 
 	Hôm nay, vây quanh Nữ Oa chiến hạm phòng ngự đại trận cùng tinh từ pháo trận địa rốt cục dựng hoàn tất, trên bầu trời mấy chục chiếc Tinh Hải chiến hạm chủ pháo cũng hết thảy khóa chặt mục tiêu, bọn họ đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, rốt cục muốn để lộ lòng đất phong ấn.
 
 	Hành động lần này danh hiệu, liền chính là hai chữ —— "Khảo cổ" !
 
 	Lý Diệu, Long Dương Quân, còn lại Cổ Thánh giới mười đại cao thủ, hơn trăm người tinh nhuệ khải sư đoàn lại thêm gần ngàn tên Quỷ tu chiến sĩ, trùng trùng điệp điệp tiến vào Nữ Oa chiến hạm, hướng đầu tàu phong ấn chỗ đi đến.
 
 	"Ngươi. . . Thật muốn cùng chúng ta cùng một chỗ xuống dưới?"
 
 	Long Dương Quân lần thứ mười hỏi Lý Diệu.
 
 	"Đừng lại khuyên ta, ta biết phía dưới nhất định nguy cơ tứ phía, hung hiểm đến cực điểm, nhưng chính là bởi vì dạng này, ta mới muốn xung phong đi đầu, xông lên phía trước nhất a! Đã lúc trước có thể chém giết một tên Bàn Cổ Tộc, coi như hiện tại lại biến ra mười cái tám cái lại như thế nào, vừa vặn để bọn họ thử một chút ta gần đây luyện chế bảo đao!"
 
 	Lý Diệu mặt không đổi sắc, hiên ngang lẫm liệt nói.
 
 	"Ngươi biết ta không phải ý tứ này."
 
 	Long Dương Quân thăm thẳm nói, " ta nói là, hành động lần này bản thân đã vô cùng nguy hiểm, mà mỗi lần có ngươi tổ đội thời điểm, nguy hiểm hệ số lại sẽ tăng lên gấp mười lần, cho nên ngươi lần này là không phải cũng đừng có xuống dưới làm loạn thêm, ở phía trên tọa trấn chỉ huy có được hay không?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Không tốt!"
 
 	Long Dương Quân: "Tốt a, thật sự là tự gây nghiệt thì không thể sống, chờ một lúc thật phát sinh hi kỳ cổ quái gì biến hóa, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a."
 
 	Ba năm trước đó, Lý Diệu cùng mười một tên Cổ Thánh cường giả từng tại Nữ Oa chiến hạm bên trong tu luyện qua nửa năm, đối chiến hạm đại khái kết cấu tự nhiên rõ như lòng bàn tay, không cần tốn nhiều sức, đã tìm được ngày xưa phong ấn Bàn Cổ phòng thí nghiệm chỗ.
 
 	Ngày đó bọn họ lưu lại phong ấn đã loang lổ bác bác, ảm đạm vô quang.
 
 	Mà phong ấn phía sau nham thạch bên trên càng là hiện đầy giống mạng nhện khe hở, phảng phất nhẹ nhàng một tiếng ho khan, những này nhìn như kiên cố nham thạch đều sẽ hóa thành bột phấn, lộ ra sâu không thấy đáy cửa hang, đem giam giữ ở sâu dưới lòng đất yêu ma phóng xuất ra.
 
 	Nhìn thấy mà giật mình tràng diện, khiến cho mọi người hô hấp cũng không khỏi thô trọng.
 
 	"Đệ nhất trọng phòng tuyến bố trí hoàn tất!"
 
 	"Đệ nhị trọng phòng tuyến bố trí hoàn tất!"
 
 	"Bên ngoài phòng tuyến bố trí hoàn tất, địa chất điều tra hoàn thành, nơi này lòng đất tầng nham thạch tương đối vững chắc, trong ngắn hạn sẽ không phát sinh đại quy mô vỏ quả đất biến hóa."
 
 	Đám người chiến thuật tinh não bên trên, hiện lên từng đầu tin tức cùng toàn bộ tin tức hình, sau cùng phòng ngự biện pháp hết thảy trải rộng ra.
 
 	"Mông tiền bối, vu tiền bối."
 
 	Lý Diệu đột nhiên hỏi hai tên từng thăm dò qua Bàn Cổ phòng thí nghiệm Hóa Thần Quỷ tu, "Ngày đó các ngươi bị cự giải rót vào nọc độc, sắp hóa thân Bàn Cổ Tộc thời điểm, Thần hồn đến tột cùng chính là cảm giác gì, phải chăng còn bảo lưu lấy nguyên bản ý thức, đến tột cùng chính là không ngừng vặn vẹo đâu, vẫn là bị rót vào một chút mới đồ vật, cùng loại bị cái nào đó cường đại tồn tại đoạt xá đâu?"
 
 	Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân liếc nhau, nói: "Cái loại cảm giác này hết sức kỳ quái, theo thân thể không ngừng bành trướng, ý thức của chúng ta dần dần mơ hồ, phảng phất có rất nhiều thứ từ Thần hồn bên trên bóc ra, nhưng lại hồi ức lên rất nhiều mới đồ vật, nhưng vô luận như thế nào vặn vẹo, cũng không có mới ý thức bị rót vào tiến đến, khẳng định không phải đoạt xá ."
 
 	"Minh bạch, cái kia chính là nói, sâu trong lòng đất Bàn Cổ Tộc thật đã chết sạch, những cái kia cự giải vẻn vẹn đem người biến thành mới Bàn Cổ Tộc, lại không phải ẩn chứa già Bàn Cổ Tộc Thần hồn, muốn mạnh mẽ cướp đoạt chúng ta thể xác."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, đem tinh khải võ chứa vào hai tay nhẹ nhàng ấn vào ảm đạm phong ấn phía trên, "Tới đi, các vị đạo hữu, để cho chúng ta tìm tòi hư thực, mấy chục vạn năm trước Bàn Cổ trong phòng thí nghiệm, đến cùng ẩn chứa bí mật như thế nào đâu?"