!
 
 	"Con này ba vạn năm trước tuyệt thế hung yêu, nếu là bị nó khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, sự đáng sợ có thể tưởng tượng được, bây giờ đế bảy phần mười sức chiến đấu tất cả đều gia nhập ngàn tỉ năm ánh sáng đại viễn chinh, lưu ở phía sau có điều là một ít tàn binh bại tướng."
 
 	"Nếu là bị hài cốt long ma ở phía sau mười mấy trong tinh vực lẩn trốn một năm nửa năm, đến tột cùng sẽ tạo thành bao nhiêu phá hoại, giết chóc cùng tử vong? chúng ta không dám tưởng tượng!"
 
 	"May là, hạm trưởng đúng lúc phát hiện động phủ trung cảnh tượng kì dị, ở hài cốt long ma vừa trốn xông tới một nửa thì, liền đem hết toàn lực, triển khai ác liệt thế tiến công!"
 
 	"Con này hung yêu dù sao vắng lặng 3 vạn thâm niên, thực lực e sợ chỉ có trạng thái đỉnh cao 1 %, rốt cục bị chúng ta đánh thành trọng thương, lần thứ hai rơi vào cấm chế bên trong."
 
 	"Lần này, chỉ sợ nó lại muốn tu dưỡng hơn vạn thâm niên, tài năng lần thứ hai gây sóng gió."
 
 	"Có điều, nó không có cơ hội , chờ sau đó một nhánh tìm tòi đội đến, đúng rồi nó triệt để diệt vong thời gian!"
 
 	"Biển sao lịch 899 năm ngày 26 tháng 8."
 
 	"Chúng ta rơi vào rồi xấu nhất cục diện!"
 
 	"Hay là hỏa hoa hào cùng hài cốt long ma đại chiến, đảo loạn dưới nền đất linh năng cân bằng, ở ngân hải nơi sâu xa phát sinh một hồi kinh thiên động địa đáy biển núi lửa đại bạo phát.
 
 	"
 
 	"Đáy biển tầng nham thạch bị xé rách, xuất hiện một đạo sâu đến mấy vạn mét, nối thẳng địa tâm siêu cấp Đại Hải câu!"
 
 	"Mà chúng ta hỏa hoa hào, liền mắc cạn ở rãnh biển bên cạnh, cũng chịu đến đáy biển núi lửa đại bạo phát ảnh hưởng!"
 
 	"Dung nham, vòng xoáy, địa chấn, ám lưu, như vô số hung thú, giương nanh múa vuốt!"
 
 	"Cao tới mấy ngàn độ, chen lẫn các loại tính ăn mòn tạp chất dung nham hỏa hoa hào triệt để vây quanh, các loại điên cuồng linh năng gợn sóng cùng phóng xạ xuyên thấu thuyền xác, ở khoang cùng hành lang trung  bên trái đột bên phải trùng!"
 
 	"Phần lớn người may mắn còn sống sót trong nháy mắt liền bị giết chết, chỉ có tu vi ở Trúc Cơ kỳ cấp cao trở lên thuyền viên còn sống, nhưng thực lực của chúng ta rơi xuống tới đáy vực."
 
 	"Ta linh căn cùng kinh mạch bị hao tổn nghiêm trọng. Miễn cưỡng có thể kích thích ra có thể so với Trúc Cơ cấp thấp linh năng cường độ."
 
 	"Này đã là năm tên người may mắn còn sống sót trung, tình hình tốt nhất một."
 
 	"Hỏa hoa hào tại địa hỏa bạo phát trung bị hao tổn nghiêm trọng, mất đi hầu như hết thảy tiếp tế cùng duy tu vật liệu, càng bị dung nham cùng loạn thạch nuốt chửng, chôn vào đáy biển tầng nham thạch nơi sâu xa."
 
 	"Duy nhất vui mừng chính là, chúng ta không có trực tiếp rơi vào rãnh biển. Bằng không, chỉ sợ sớm đã bị đè ép!"
 
 	"Chúng ta năm cái, đều bị thương nặng, khuyết thực thiếu dược, e sợ chống đỡ không được bao lâu."
 
 	"Không thể lãng phí nữa một giây đồng hồ thời gian, chỉ cần còn có một tia hi vọng, liền không thể từ bỏ!"
 
 	"Hỏa hoa hào ở đế chiến đấu danh sách trung, thuộc về nhiều chức năng nhanh chóng thám hiểm hạm, luyện chế sơ trung. Đúng rồi có thể đơn độc mang theo một nhánh chiến đấu tiểu đội, đi tới xa lạ tinh vực thăm dò, vì lẽ đó sức chiến đấu tuy rằng không cao, cực hạn sinh tồn cùng tự mình chữa trị năng lực so với không thiếu chủ lực tinh hạm đều cường đại hơn."
 
 	"Hỏa hoa hào xác ngoài trung, chất chứa vô số so hạt gạo còn nhỏ ngàn vạn lần giới tử cấp duy tu pháp bảo, chỉ cần hấp thụ đầy đủ linh năng, liền có thể tự động nuốt chửng bốn phía vật chất, chuyển hóa thành duy tu cần thiết các chủng tài liệu."
 
 	"Ngoài ra. Còn có hai đài tự động duy tu con rối, chưa hề hoàn toàn hư hao."
 
 	"Chỉ là. chúng ta linh năng tiêu hao hơn nửa, bốn phía lại bị tầng nham thạch cách trở, rất khó từ màu bạc trong nước biển thu được lượng lớn linh năng , dựa theo hiện nay duy tu tốc độ đến xem, nói không chắc muốn lên ngàn năm, mới có thể đem hỏa hoa hào chữa trị đến thấp nhất khởi động trạng thái."
 
 	"Không để ý tới như thế rất nhiều. hỏa hoa hào giả thiết đến tự động chữa trị hình thức thượng, chúng ta kiên trì chờ đợi đội cứu viện đến."
 
 	"Biển sao lịch 899 năm ngày 26 tháng 9."
 
 	"Kỳ quái! Thực sự quá kỳ quái! chúng ta đã bị vây ở đáy biển tầng nham thạch trung một tháng, nhưng cứu viện nhưng chậm chạp không có đến, đây là tuyệt đối chuyện không thể nào!"
 
 	"Trừ phi phụ cận mấy cái tinh vực hết thảy căn cứ quân sự đều trong nháy mắt bị phá hủy, bằng không làm sao có khả năng lãng quên đi hài cốt long tinh thượng chiến hữu?"
 
 	"Lẽ nào. Bên ngoài phát sinh đại sự gì?"
 
 	"Cái ý niệm này, như là yêu linh như thế, ở âm u đầy tử khí địa bên trong khoang thuyền vang vọng, xoay quanh ở mỗi một tên người may mắn còn sống sót đỉnh đầu."
 
 	"Trong một tháng này, chúng ta thương thế từ từ chuyển biến tốt, thế nhưng bởi vì là khuyết thiếu thiên tài địa bảo cùng linh năng khởi nguồn, tu vi không chỉ không có khôi phục, trái lại có từ từ trượt xu thế."
 
 	"Bằng thực lực của chúng ta bây giờ, căn bản không thể chạy đi."
 
 	"Một tháng này, chúng ta hỏa hoa hào thượng duy nhất một đài tổn hại không nghiêm trọng lắm mật thám trắc loại pháp bảo, cải tạo thành một đài loại cỡ lớn máy bắn, có thể xuyên thấu tầng nham thạch, hướng ngoại giới phát sinh một loại đặc thù linh năng gợn sóng, hi vọng cái này 'Tín hiệu', có thể bị ngoại giới tiếp thu được đi."
 
 	"Biển sao lịch 899 năm ngày 15 tháng 11."
 
 	"Ta đã chết rồi."
 
 	"Địa hỏa lần thứ hai bạo phát, hay là chỉ là cường chấn động sau khi một lần dư chấn, thế nhưng thủng trăm ngàn lỗ hỏa hoa hào, căn bản ngăn cản không được cuồng bạo vô cùng linh năng gợn sóng."
 
 	"Tuy rằng bề ngoài không có tổn hại, nhưng linh năng gợn sóng nhưng như là bão táp bình thường bao phủ mà qua, không chỉ chủ khống tinh não triệt để phá hoại, trả lại hết thảy người may mắn còn sống sót tất cả đều giết chết!"
 
 	"Đương nhiên, coi như địa hỏa không bạo phát, chúng ta là khó thoát kiếp số."
 
 	"Đồ ăn ở một ngày trước liền tiêu hao hầu như không còn."
 
 	"Làm Tu Chân giả, chúng ta có thể phát huy ra so người bình thường cường lớn hơn gấp trăm lần sức mạnh, đồng thời cũng cần không ngừng thu lấy so người bình thường càng nhiều gấp trăm lần đồ ăn cùng năng lượng."
 
 	"Cũng không đủ linh năng cùng đồ ăn, chúng ta rất nhanh sẽ biến trở về người bình thường, thậm chí so người bình thường càng thêm không bằng."
 
 	"Dù sao chúng ta đại não, bộ phận thân thể cùng mỗi một tế bào, đều quen thuộc ở lượng lớn linh năng trong hoàn cảnh cao tốc vận chuyển, đột nhiên phanh lại, vô cùng có khả năng trong nháy mắt tan vỡ."
 
 	"Cùng với chết đói, chẳng bằng bị địa hỏa giết chết làm đến thoải mái, ta chỉ hy vọng trận này địa hỏa có thể bạo phát đến mãnh liệt đến đâu một ít, có thể hài cốt long ma đáy biển động phủ tất cả đều hủy diệt."
 
 	"Có chút bất ngờ, ta mỗi một tế bào đều đình chỉ vận chuyển, nhưng ngọn lửa sinh mệnh cũng chưa tắt, nhưng là chuyển hóa thành  một loại khác quỷ dị gợn sóng."
 
 	"Ta đã biến thành một tên quỷ tu."
 
 	"Dòng máu phiêu xử trên chiến trường, Tu Chân giả biến thành quỷ tu là chuyện rất bình thường, hỏa hoa hào thượng cũng chuẩn bị mười đài quỷ tu con rối, để vạn nhất có thuyền viên chết đi sau khi, biến thành quỷ tu thì sử dụng."
 
 	"Rất may mắn, tuy rằng chín bộ con rối đều nghiêm trọng hư hao, ta hay là tìm được một bộ có thể sử dụng thân thể, thao túng ngọn lửa sinh mệnh 'Thả người nhảy một cái', một lần nữa hoạt chuyển động."
 
 	"Ta tọa ở trong bóng tối, suy nghĩ cục diện."
 
 	"Không nghi ngờ chút nào, ngoại giới khẳng định là phát sinh cái gì không tưởng tượng nổi biến hóa, liên luỵ lượng lớn quân lực, vì lẽ đó quân mới vừa rồi không có phái càng nhiều tinh hạm lại đây."
 
 	"Quỷ hồn là một loại cực không ổn định sinh mệnh hình thái, ta này cụ con rối thân thể chịu đến nghiêm trọng tổn hại, chỉ có thể làm ra cất bước tọa ngọa cơ bản nhất động tác, không thể để ta chạy đi."
 
 	"Ta có thể làm, chỉ có cố gắng là sưu tập từ nham phùng trung thẩm thấu vào tất cả linh năng, cố gắng là chữa trị hỏa hoa hào, đồng thời không ngừng phát sinh tin tức, cảnh cáo lẻn vào địa hải mật thám hiểm giả."
 
 	"Hi nhìn bên ngoài nhiễu loạn mau chóng kết thúc, có thể sớm ngày phái ra tìm tòi đội lại đây."
 
 	"Biển sao lịch 999 năm ngày 30 tháng 12."
 
 	"Một trăm năm qua đi."
 
 	"Thật là kỳ quái, một thân một mình bị vây ở dưới nền đất một vạn mét thâm thiết trong quan tài, đối mặt hắc ám tương lai thì, mỗi một phút mỗi một giây đều trải qua như vậy dày vò, nhiều lần suýt chút nữa tẩu hỏa nhập ma, đem mình làm thịt."
 
 	"Nhưng là hồi ức quá khứ, lại cảm thấy này một trăm năm như thời gian qua nhanh, thoáng qua liền qua."
 
 	"Bởi vì là ta chỉ có thể xuyên thấu qua nham thạch khe hở, từ màu bạc trong nước biển rút lấy linh năng, điểm ấy nhi bé nhỏ không đáng kể linh năng còn muốn trước tiên cung cấp giới tử cấp duy tu pháp bảo vận chuyển, còn sót lại nhỏ tí tẹo tàn canh lạnh chích, hoàn toàn không đủ để khởi động con rối tiến hành quá mức kịch liệt vận động."
 
 	"Vì lẽ đó này một trăm năm bên trong, ta tối thường làm một chuyện, đúng rồi lẳng lặng mà ngồi ở trong góc suy nghĩ."
 
 	"Buồn bực ngán ngẩm bên dưới, ta suy nghĩ cùng tính toán rất nhiều thứ, đương nhiên nhiều nhất đúng rồi thương đấu thuật."
 
 	"Ở trong quân đội, ta cũng coi như là Kết Đan tu sĩ trung thương đấu thuật cao thủ, bằng không sẽ không trở thành hỏa hoa hào chính pháo thủ kiêm thương pháo dài ra."
 
 	"Có điều, cùng gia nhập quân viễn chinh, tiến hành ngàn tỉ năm ánh sáng đại viễn chinh những kia súng ống cao thủ so với, ta nhưng là kém đến quá xa."
 
 	"Quá khứ, ta đều là không phục, cảm giác mình chỉ là so với người ta kém một chút nhi vận may."
 
 	"Ở này một trăm năm bên trong, ta đem mình trải qua mỗi một trận chiến đấu,  qua xem mỗi một đoạn cao thủ video chiến đấu, tất cả đều lăn qua lộn lại địa suy nghĩ ngàn tỉ khắp cả, thậm chí ngay cả mỗi một phát đạn xạ kích quỹ tích, đều tính được rõ rõ ràng ràng, rốt cục biết được lẫn nhau chênh lệch."
 
 	"Ở ngàn tỉ lần tính toán trung, ta thương đấu thuật lý luận càng ngày càng hoàn thiện, càng ngày càng tinh diệu, ta thậm chí dám vỗ bộ ngực nói, coi như đế trung, những Nguyên Anh đó cấp số súng ống cao thủ, bọn họ đối với thương đấu thuật lý giải, cũng chưa chắc có ta như thế sâu sắc."
 
 	"Bởi vì bọn họ không thể giống như ta, một trăm thâm niên, cái gì đều không làm, hết sức chuyên chú suy nghĩ thương đấu thuật ảo diệu."
 
 	"Có điều, này có ích lợi gì? Lý luận chỉ là lý luận, ta căn bản cũng không đủ linh năng cùng mạnh mẽ thân thể, lý luận vận dụng đến trong thực tế đi."
 
 	"Huống chi, thời gian trôi qua lâu như vậy, vẫn không có đội cứu viện đến, ta không thể không đối mặt một sự thật tàn khốc."
 
 	"Ngoại giới e sợ phát sinh kinh thiên động địa, lan đến vô số tinh vực sự kiện lớn, thậm chí ngay cả biển sao đế quốc có hay không trả lại tồn tại, đều là không thể biết được."
 
 	"Ý nghĩ này , khiến cho ta đánh mất tất cả hi vọng."
 
 	"Ta nguyên vốn chuẩn bị vào ngày mai, biển sao lịch 1000 năm ngày mùng 1 tháng 1 thời điểm tự mình kết thúc, kết thúc này vô tận tuyệt vọng."
 
 	"Thế nhưng làm một tên quân nhân, ta còn có cái cuối cùng nhiệm vụ chưa hoàn thành."
 
 	"Hài cốt long ma vẫn cứ ở bên ngoài ngủ say, hay là ở tương lai không xa, nó sẽ lần thứ hai thức tỉnh, hướng ngoại giới phát sinh mới mê hoặc."
 
 	"Nếu như có mới mật thám hiểm đội lại đây, ta nhất định phải nhắc nhở bọn họ!"
 
 	"Vì lẽ đó, ta không thể chết được, còn muốn duy trì hỏa hoa hào cùng tín hiệu máy bắn vận chuyển bình thường, hi vọng mới mật thám hiểm đội đến thì, phát hiện trước đáy biển quỷ dị linh năng gợn sóng, mà không phải hài cốt long ma động phủ."
 
 	"Sau đó, ta nói cho bọn hắn biết chân tướng, cùng bọn họ đồng thời, hài cốt long ma hủy diệt!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện