Chương 1065: Chính thức vực sâu!
 
 	Truyền Tống Trận trước, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, một nhúm bó hết sức sáng lạn yêu quang phóng lên trời, tại trên bầu trời xé mở một đạo đạo giương nanh múa vuốt khe hở, xuyên thấu qua khe hở, ẩn ẩn có thể chứng kiến một cái khác phiến sáng chói ngôi sao.
 
 	Một hoàn toàn mới một mình truyền tống khoang thuyền chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Lý Diệu là Cứu Cực Kim Đan, chiến lực có thể so với Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng, muốn đem hắn truyền tống đến Thiên Nguyên giới, tương đương với truyền tống một chiếc khổng lồ Yêu Ma chiến hạm, cho nên muốn làm tốt chu đáo chặt chẽ bảo hộ.
 
 	Nếu không, mặc dù là gần trong gang tấc Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới, cũng có khả năng ngoài ý muốn nổi lên, hơi có sai lầm, bị bốn chiều không gian phong bạo xé thành mảnh nhỏ, rơi xuống cùng ba tháng trước cái kia mười bốn người Yêu Hoàng đồng dạng kết cục.
 
 	Lý Diệu xuyên lấy một bộ tỉ mỉ tu bổ qua quân liên bang chiến đấu phục, cùng mọi người từng cái cáo biệt.
 
 	"Lý hội trưởng "
 
 	Hàn Đồ Hổ trăm mối cảm xúc ngổn ngang mà nhìn xem hắn, lại muốn cùng hắn cùng đi, lại sợ hãi chính mình dáng vẻ ấy sẽ phải chịu đồng bào thậm chí người nhà hiểu lầm, vùng vẫy cả buổi, hay vẫn là thở dài, nói: "Xin nhờ rồi, đem thư giao cho người nhà của chúng ta, nhường bọn hắn biết rõ, chúng ta còn sống!"
 
 	Lý Diệu rất nhanh nắm đấm, sở hữu tín đều tỉ mỉ thu dấu ở Càn Khôn Giới nội: "Yên tâm, nhất định!"
 
 	"Thuận buồm xuôi gió!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương, Kim Tâm Nguyệt cùng Sách Siêu Long đứng chung một chỗ, ba ánh mắt của người đều rắc rối phức tạp, thậm chí có chút ít hoảng hốt, "Hi vọng tại không lâu tương lai, có thể nghe được hòa bình tin tức, mà không phải chứng kiến Tinh Diệu Liên Bang hàng tỉ thiết kỵ."
 
 	Ngừng lại một chút, Hỏa Nghĩ Vương ánh mắt dần dần ngưng tụ, tại ánh mắt bên ngoài bao phủ lên một tầng hơi mỏng băng xác, làm hắn thoạt nhìn có chút lãnh khốc, "Nếu như, Tinh Diệu Liên Bang thật sự ý định nhân cơ hội này, triệt để chiếm lĩnh Huyết Yêu giới, Yêu tộc cũng không có khả năng thúc thủ chịu trói, kể cả chúng ta. Đều khó có khả năng rửa sạch sẽ cổ nhường người đến giết."
 
 	"Yêu Thần virus tại Huyết Yêu giới khắp nơi tàn sát bừa bãi, dịch khu không ngừng mở rộng, hiện tại toàn bộ nhờ Vạn Yêu Liên Quân đau khổ chèo chống."
 
 	"Nếu như quân liên bang thừa dịp hư mà vào, chúng ta chỉ có thể điều ra đại bộ phận quân lực đi đối kháng, cái kia ôn dịch nhất định sẽ không khống chế được, toàn bộ Huyết Yêu giới cũng có thể bị lây."
 
 	"Nếu như Huyết Yêu giới biến thành cái xác không hồn Nhạc Viên. Thiên Nguyên giới còn có thể xa sao?"
 
 	Lý Diệu lần nữa gật đầu: "Ta sẽ đem hết toàn lực, tuyệt sẽ không nhường đáng sợ như vậy tương lai trở thành sự thật!"
 
 	Hắn từng bước một hướng Truyền Tống Trận đi đến, trước mặt chỉ còn lại có Kim Đồ Dị một người.
 
 	Hôm nay Kim Đồ Dị, tổng số ngày trước khi so sánh với, lại già nua một mảng lớn, lông vũ biến thành màu xám nhạt, thân hình đều có chút gù lưng.
 
 	Hắn hai con ngươi như là bị một tầng nhàn nhạt sương mù bao phủ, thấy không rõ lắm phải chăng có trí tuệ hào quang ở bên trong lập loè.
 
 	Nhìn xem ngày xưa kiêu hùng biến thành dáng vẻ ấy, Lý Diệu có chút cảm khái.
 
 	Kim Đồ Dị tuyệt đối không phải người tốt lành gì. Thậm chí là một cái đại gian đại ác thế hệ, nếu như hắn lúc ban đầu "Xích Triều kế hoạch" thành công, như vậy toàn bộ Thiên Đô thành phố mấy ngàn vạn thị dân đều muốn cho kế hoạch này chôn cùng.
 
 	Hắn là một cái chính cống dã tâm gia.
 
 	Bất quá, Lý Diệu nhưng lại không biết có lẽ dùng phương thức gì đi hận hắn, tựa hồ vô luận như thế nào hận, đối với hắn đều tạo không thành được nửa chút ảnh hưởng.
 
 	Suy nghĩ cả buổi, Lý Diệu đơn giản nói: "Ta muốn gia rồi, Kim tiền bối còn có cái gì muốn dặn dò đấy sao?"
 
 	Kim Đồ Dị cười cười. Duỗi ra đang tại rụng lông cánh, nhẹ nhẹ gật gật chính mình huyệt Thái Dương: "Không có quá nhiều muốn dặn dò được rồi. Ta gần đây đang tại tỉ mỉ bảo dưỡng đại não, không thể quá độ tiêu hao trí nhớ, cũng coi như không rõ ràng lắm quá nhiều thứ đồ vật."
 
 	Lý Diệu nhướng nhướng lông mi: "Bảo dưỡng đại não?"
 
 	Kim Đồ Dị đại não còn có bảo dưỡng giá trị sao?
 
 	"Không sai."
 
 	Kim Đồ Dị thần sắc thoải mái mà nói ra, "Ta hi vọng đầu óc của mình có thể bình thường công tác, duy trì cơ bản nhất trí tuệ nhân tạo, thẳng đến ta đứng bên trên thẩm phán đài. Thản nhiên thừa nhận hết thảy hành vi phạm tội một khắc này."
 
 	"Nếu để cho một cái rõ đầu rõ đuôi ngu ngốc, trở thành chiến tranh toà án bên trong Số 1 tù chiến tranh, tại thẩm phán trên đài đi ị đi tiểu, cái kia chỉ sợ là nhìn trời nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới cộng đồng vũ nhục, ngươi nói đúng không?"
 
 	"Bất quá. Xem  ta dự cảm chính mình kiên trì không được quá lâu, ha ha, cho nên ngươi nhất định phải nhanh, nhanh lên một chút giải quyết cả kiện sự tình, nhanh lên một chút đem ta đưa lên thẩm phán đài, ngàn vạn không để cho ta dùng loại này lúng ta lúng túng phương thức, đào thoát trận này thẩm phán a!"
 
 	Lý Diệu thần sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu: "Yên tâm, Kim tiền bối, ta nhất định sẽ đem vui vẻ ngươi, tự tay đưa lên chiến tranh toà án, chấm dứt trận chiến tranh này!"
 
 	Nói xong câu đó, hắn đầu cũng không, bước đi hướng truyền tống khoang thuyền.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Kim Đồ Dị bỗng nhiên ở phía sau gọi hắn lại, cùng hắn sóng vai tiến lên.
 
 	Vạn Yêu Liên Quân thống soái, Huyết Yêu giới Chưởng Khống Giả, dùng một loại đâm thẳng thần hồn ở chỗ sâu trong ánh mắt nhìn Lý Diệu, thản nhiên nói: "Không nên nói có cái gì 'Nhắc nhở ', ngược lại là có một câu muốn cùng ngươi nói."
 
 	Lý Diệu đứng lại, nín hơi lắng nghe.
 
 	Kim Đồ Dị nói: "Ta xem các ngươi những ngày này, vì ai là 'U Minh chi tử ', ai lại là 'Vực sâu ', vắt hết óc, tranh luận không ngớt, huyên náo gà bay chó chạy, đúng không?"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Không sai, ta cùng Kim Tâm Nguyệt tổng hợp sở hữu tình báo, liệt kê một trương có mấy trăm cái danh tự danh sách, cũng có thể là 'U Minh chi tử ', coi như là 'Vực sâu ', đều đã tìm được mười cái có khả năng nhất hiềm nghi người, hơn nữa dựa theo bọn hắn hiềm nghi trình độ, từng cái bài xuất nguy hiểm hệ số, chờ ta đến Thiên Nguyên giới, nếu là gặp gỡ những trên danh sách này người, tự nhiên sẽ đề cao cảnh giác."
 
 	Kim Đồ Dị nở nụ cười: "Ngắn ngủn mấy ngày, tựu làm ra một phần vài trăm người đại danh đơn, ta cái này đứa con gái thật sự là không đơn giản! Nói như vậy lời nói, các ngươi đều cho rằng, 'U Minh chi tử' cùng 'Vực sâu' tựu là lúc này đây Thiên Nguyên giới chi hành, địch nhân lớn nhất sao?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt: "Chẳng lẽ không phải?"
 
 	Kim Đồ Dị đáy mắt sương mù bỗng nhiên tiêu tán, thanh tịnh như nước trong con mắt phản chiếu ra trên bầu trời xinh đẹp Cực Quang, quang mang như vậy nhường hắn xem ra giống như là tuổi trẻ mấy chục tuổi, lại biến thành ba tháng trước, cái kia Càn Khôn nơi tay Kim Đồ Dị!
 
 	"Biết rõ vì cái gì ta từ vừa mới bắt đầu sẽ không có tham dự phần này danh sách biên chế sao? Trí nhớ chưa đủ chỉ là một phương diện, là trọng yếu hơn là, ta cũng không biết là 'U Minh chi tử' cùng 'Vực sâu ', tựu nhất định là ngươi địch nhân lớn nhất."
 
 	"Hoặc là nói, xoắn xuýt ai là 'Vực sâu ', căn bản không có ý nghĩa."
 
 	"U Tuyền Lão Tổ mục đích, là kích động lưỡng giới ở giữa Huyết Cừu, đem loại này cừu hận tại trong ngắn hạn kích phát đến mức tận cùng, do đó dẫn phát thế chiến."
 
 	"Cũng không phải là chỉ có 'U Minh chi tử' cùng 'Vực sâu' mới có thể làm được điểm này."
 
 	"Còn nhớ rõ ta và ngươi lần thứ nhất gặp mặt lúc, ta nói những lời kia sao? Mặc dù xác nhận chân nhân loại đế quốc đột kích tính là chân thật, Thiên Nguyên giới cũng chưa chắc sẽ buông tha cho cùng Huyết Yêu giới chiến tranh, thậm chí hội làm trầm trọng thêm, không tiếc bất cứ giá nào công chiếm Huyết Yêu giới, đem sở hữu Yêu tộc đều bắt giữ lấy Tinh Hải ở chỗ sâu trong đi đào quáng."
 
 	"Có lẽ, tại Liên Bang cao tầng trong mắt, đây mới là ứng đối chân nhân loại đế quốc uy hiếp phương pháp tốt nhất."
 
 	"Ha ha, kể từ đó, ai là 'Vực sâu ', còn trọng yếu sao?"
 
 	"Có lẽ, mỗi người đáy lòng đều có một tòa 'Vực sâu ', đương bi thương, phẫn nộ, cừu hận, tham lam, tự phụ những cảm xúc này Hắc Ám mặt, đem người thần hồn triệt để thôn phệ, mỗi người cũng có thể trở thành 'Vực sâu' ."
 
 	"Đinh Linh Đang có thể, Yêu Đao Bành biển có thể, chủ tịch quốc hội Giang Hải lưu có thể, thiết soái chu Hoành Đao có thể, Bí Kiếm cục trường Lữ say có thể, chém yêu xử xử trưởng qua gió xuân có thể, ta, Vạn Yêu Liên Quân thống soái Kim Đồ Dị có thể đương nhiên, ngươi, Ngốc Thứu Lý Diệu, càng có thể."
 
 	Lý Diệu động dung, vô ý thức nói: "Ta không phải 'Vực sâu ', tuyệt đối không phải!"
 
 	Kim Đồ Dị cười cười: "Không sai, ngươi tuyệt đối không phải U Tuyền Lão Tổ chế tạo ra đến chính là cái kia 'Vực sâu ', nhưng ngươi thật xác định, vô luận tại cái gì dưới tình huống, ngươi đều không sẽ đem mình biến thành cái khác 'Vực sâu' sao?"
 
 	Lý Diệu toàn thân chấn động, như thể hồ quán đính.
 
 	Kim Đồ Dị hai con ngươi giống như là cắn nuốt đại lượng Cực Quang, liên tục không ngừng quán chú đã đến Lý Diệu trong cơ thể, hắn thản nhiên nói: "Hiểu chưa, có lẽ chờ ngươi đến Thiên Nguyên giới về sau, muốn đối mặt chính thức địch nhân, không phải U Tuyền Lão Tổ chế tạo ra đến 'Vực sâu ', mà là vô số bị phẫn nộ, tham lam, dã tâm, tự phụ cùng cừu hận chế tạo ra đến 'Vực sâu' ."
 
 	"Trước một cái vực sâu dễ đối phó, nhưng sau một cái vực sâu, vô ảnh vô hình, lại có mặt khắp nơi, ngươi muốn như thế nào đối phó?"
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại: "Kim ý của tiền bối là, ta phải nghĩ biện pháp tiêu diệt lưỡng giới ở giữa cừu hận?"
 
 	Kim Đồ Dị một bên ho khan, một bên khoát tay: "Ngươi muốn xá rồi, người trẻ tuổi, cừu hận đã không có khả năng bị tiêu diệt, cũng chưa hẳn là phải tiêu diệt thứ đồ vật."
 
 	"Hướng gần nói, Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới chém giết trên trăm năm; hướng xa nói, nhân yêu phân liệt về sau, Nhân tộc cùng Yêu tộc huyết chiến bốn vạn năm chiến hỏa liên thiên trong cô đọng bốn vạn năm cừu hận, làm sao có thể tại một sớm một chiều bị tiêu diệt?"
 
 	Lý Diệu Mặc Nhiên.
 
 	Kim Đồ Dị thở dài nói: "Ta không phải muốn ngươi tiêu diệt cừu hận, chỉ là hi vọng ngươi, còn có điều có có thể quyết định tương lai người, không nên bị cừu hận thôn phệ, rơi vào Hắc Ám 'Vực sâu ', tại đánh mất lý trí dưới tình huống, làm ra hối tiếc không kịp quyết định."
 
 	Nói đến đây, hắn có chút tự giễu cười cười, nói: "Lời này theo ta cái này phát rồ chiến tranh con buôn trong miệng nói ra, tựa hồ có chút quá châm chọc đi à nha?"
 
 	Kim Đồ Dị thân hình một lần nữa gù lưng xuống dưới, đi lại tập tễnh địa rời đi.
 
 	"Kim tiền bối!"
 
 	Lý Diệu đầu óc có chút loạn, đề cao thanh âm nói, "Nhiều khi, ta ngay cả mình nội tâm phẫn nộ, tham lam, cừu hận cùng sát ý rất nhiều Hắc Ám cảm xúc đều không thể triệt để chặt đứt, lại làm như thế nào đi ngăn cản người khác?"
 
 	Kim Đồ Dị đầu cũng không, tùy ý phất phất tay: "Chớ ngu rồi, người trẻ tuổi, thiện ác vốn là thần hồn hai mặt, làm sao có thể đem ác một mặt triệt để chém rụng? Không có tà niệm người, cái kia hay vẫn là người sao? Học sẽ cùng ngươi Hắc Ám mặt chung sống hoà bình a!"
 
 	Cửu Uyên phía trên, Đại Phong nhăn lại, trong bão cát, Cực Quang chập chờn, Lý Diệu đưa tay không thấy được năm ngón, Kim Đồ Dị bóng lưng rất nhanh biến mất tại trong phong trần.
 
 	Thu nhiếp phân loạn tâm thần, Lý Diệu bước vào truyền tống trong khoang thuyền, dùng sức khép lại cánh cửa khoang, hít sâu một hơi, hung hăng lau một cái mặt.
 
 	Phía trước có lẽ còn có thay đổi bất ngờ, vô cùng biến hoá kỳ lạ con đường đang đợi hắn, nhưng vô luận như thế nào, hắn đều muốn gia rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện