Chương 1509: Rác rưởi gien đột biến!
 
 	Cái này hai cỗ thi hài quả nhiên như Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân chỗ miêu tả cái kia dạng.
 
 	Trong đó một cỗ mười hai mười ba cao, dáng người thấp bé mà đẫy đà, trên trán đột xuất thứ ba chỉ đã khô quắt con mắt, hai tay kỳ trường, cẳng tay hai bên đều sinh trưởng ra thật dài gai xương, giống như là cao cao nhếch lên lưỡi đao, mà ngay cả hai chân các đốt ngón tay đều bị cải biến hình thái, biến thành về phía trước uốn lượn phản các đốt ngón tay tạo hình.
 
 	Một cái khác cụ mười cao năm sáu mét, thân hình khôi vĩ to lớn giống đực thi hài, trên đầu giống như là khối u lồi ra một vòng Đại Giác, huyệt Thái Dương hai bên còn có hai chi giống như là loan đao giác cao cao chi lên, hơn nữa tại xương bả vai, khuỷu tay cùng phần hông, đều sinh trưởng ra đại lượng hình thù kỳ quái nhô lên, đặc biệt là xương bả vai đằng sau nhô lên, là phi thường tinh tế liên hoàn cốt cách tạo hình, giống như là cứng rắn mọc ra từ thứ hai hai tay cánh tay.
 
 	Hai cỗ cực lớn thi hài, cùng Nữ Oa chiến hạm nội tùy ý có thể thấy được Bàn Cổ Tộc thi hài cực kỳ tương tự, huyết nhục lại tương đương "Mới lạ", cũng không có bởi vì không khí mới mẻ đột nhiên dũng mãnh vào mà bụi bạo chôn vùi.
 
 	Dung mạo của bọn hắn tuy nhiên vặn vẹo biến hình tới cực điểm, nhưng giữa lông mày không có bị lân phiến cùng gai xương vật che chắn bộ vị, lờ mờ còn có thể phân biệt ra vài phần Vu Tùy Vân cùng Mông Xích Tâm đặc thù.
 
 	Hơn nữa tay chân của bọn hắn còn có trên người một ít bộ vị, ngoại trừ bành trướng mấy lần bên ngoài, chưa hiển lộ ra Bàn Cổ Tộc dấu vết, cái kia giống như là đem cực lớn nhân loại thân thể cùng Bàn Cổ Tộc thân thể ngạnh sanh sanh tiếp nhận đã đến cùng một chỗ, hay hoặc giả là ở vào giống như biến không phải biến biên giới.
 
 	Hai người cực lớn thi hài tất cả đều bị mở ngực bể bụng, ngũ tạng lục phủ đều xé rách đi ra, bị linh diễm thiêu thành tro tàn.
 
 	Phá thành mảnh nhỏ thi hài, im ắng kể ra lấy trăm năm trước trận chiến ấy thảm thiết!
 
 	Đang nghe hai đại Hóa Thần giới thiệu bọn hắn đến chỗ này phát sinh kinh biến, lại tận mắt nhìn đến bọn hắn cực lớn hóa thi hài về sau, sở hữu Nguyên Anh đều lâm vào cực lớn trầm mặc, bị cực kỳ trùng kích lực sự thật rung động đã đến tột đỉnh!
 
 	Lý Diệu đáy lòng càng là nhấc lên vạn trượng sóng to!
 
 	Bàn Cổ Tộc!
 
 	Vu Tùy Vân cùng Mông Xích Tâm cái này hai gã Nhân tộc tu sĩ, vậy mà tại bị một ít Bàng Giải hình thái quái thú tập kích, hướng trong cơ thể của bọn họ rót vào nào đó "Độc Dịch" về sau, biến thành Bàn Cổ Tộc!
 
 	Chợt nhìn, tựa hồ là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Bất quá cẩn thận nghĩ đến, trên lý luận lại không phải không có khả năng!
 
 	Nhân loại văn minh cùng Bàn Cổ văn minh tầm đó, là "Phụ tử văn minh" quan hệ, cái này một lý luận đã được đến chứng minh là đúng.
 
 	Căn cứ Tinh Diệu Liên Bang lịch sử, khảo cổ cùng nhà sinh vật học phỏng đoán, lúc ban đầu nhân loại vô cùng có khả năng là Bàn Cổ văn minh lựa chọn sử dụng nào đó Viên Hầu vi "Tố thể", lại cắm vào kể cả Bàn Cổ, Nữ Oa, Khoa Phụ, Chúc Dung, Cộng Công... Chờ rất nhiều Thượng Cổ chủng tộc gien, điều chế ra được hoàn toàn mới chủng tộc.
 
 	Mặc dù Bàn Cổ Tộc ước nguyện ban đầu, chỉ là sáng tạo một loại giá rẻ mà dễ dàng dùng công cụ, nhưng thật sự của bọn hắn ban cho những này "Công cụ" bản thân gien.
 
 	Cho nên, Nhân tộc chuỗi gien chính giữa, rất có thể tựu đã bao hàm Bàn Cổ, Nữ Oa, Chúc Dung, Cộng Công, Khoa Phụ... Vô số Thượng Cổ chủng tộc gien đoạn ngắn!
 
 	Nhân loại con mới sinh người, đều có vạn phần chi mấy xác suất, hội gây ra nào đó "Phản tổ hiện tượng", dài ra một thân lông dài hoặc là cùng loại Viên Hầu cái đuôi.
 
 	Như vậy, nếu như có thể chính xác khống chế loại này "Phản tổ", phải chăng có thể "Kích hoạt" chất chứa tại nhân loại chuỗi gien ở chỗ sâu trong Bàn Cổ Tộc gien đoạn ngắn, đem kỳ biến thành "Lộ ra tính gien", theo khiến người ta lập tức bộc phát ra "Phản tổ chi lực", đột biến thành Bàn Cổ Tộc đâu?
 
 	Còn có một loại khả năng, có lẽ lúc ban đầu bị trở thành "Công cụ" nhân loại, cùng Bàn Cổ Tộc gien liên hệ phi thường bạc nhược yếu kém, không cách nào chuyển hóa thành Bàn Cổ Tộc.
 
 	Nhưng Bàn Cổ văn minh tại diệt vong trước khi, hoàn toàn có khả năng bồi dưỡng một đám đặc thù "Nhân loại vật dẫn", tại những người này chuỗi gien ở chỗ sâu trong, cắm vào Bàn Cổ Tộc trải qua độ cao áp súc về sau toàn bộ gien!
 
 	Những người này tại phồn diễn sinh sống, sinh sản hậu đại trong quá trình, tự nhiên sẽ đem Bàn Cổ Tộc độ cao áp súc gien một đời một đời truyền thừa xuống dưới, mỗi một thời đại hậu duệ, đều trở thành Bàn Cổ Tộc toàn bộ gien "Mang theo người" !
 
 	Mấy chục vạn năm sau, những này "Mang theo người" đã theo nhân loại văn minh khuếch trương mà tung khắp tinh thần đại hải các nơi, mà khi "Mang theo người" bị tiêm vào đặc thù "Kích hoạt dược tề" về sau, chất chứa tại hắn chuỗi gien ở chỗ sâu trong, nhìn như không có chút ý nghĩa nào "Rác rưởi gien", sẽ bỗng nhiên bộc phát, kích động ra Bàn Cổ Tộc toàn bộ uy năng, đem nhân loại chuyển hóa thành Bàn Cổ Tộc!
 
 	Loại khả năng này tính tồn có ở đây không?
 
 	Có lẽ vậy!
 
 	Ít nhất, Lý Diệu phi thường tinh tường, mặc dù dùng Huyết Yêu giới sinh hóa kỹ thuật mạnh, đối với Nhân tộc cùng Yêu tộc gien tiến hành nghiên cứu, như trước có 95% đã ngoài gien bị cho rằng là không có bất kỳ tác dụng, không rõ hắn công năng cùng chỉ lệnh "Rác rưởi gien, chỗ trống gien" !
 
 	Nói cách khác, muốn truyền thừa một người bình thường bình thường thân thể cơ năng, chỉ cần dựa vào còn lại 5% gien như vậy đủ rồi!
 
 	Như vậy, cái này 95% gien, đến tột cùng tại sao phải xuất hiện tại nhân loại tế bào ở chỗ sâu trong đâu rồi, bọn hắn thật là "Rác rưởi", là "Chỗ trống" sao?
 
 	Hay vẫn là cất dấu nhân loại không cách nào nhận thức, cực độ nguy hiểm công dụng đâu?
 
 	Lý Diệu đáy lòng, lạnh lùng rùng mình một cái, càng cân nhắc càng cảm thấy, chính mình đang tại tiếp cận chân tướng.
 
 	Không sai, hắn biết rõ Bàn Cổ Tộc tại Cổ Thánh giới vòng cực Bắc sâu trong lòng đất, thành lập một tòa quỷ dị phòng thí nghiệm, chỉ dùng để tới làm gì được rồi!
 
 	Là truyền thừa!
 
 	Thật giống như Huyết Văn tộc "Văn minh đoạt xá", cùng với Quy Tuy Thọ ném ra ngoài "Mộ bia kế hoạch" đồng dạng, Bàn Cổ Tộc đã ở tìm kiếm nghĩ cách, muốn đem chính mình văn minh kéo dài xuống dưới!
 
 	Căn cứ chân nhân loại đế quốc thuyết pháp, cùng với trước mắt tinh thần đại hải người trong tộc chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo địa vị hiện trạng đến xem, sổ 10 vạn năm trước "Phong Thần cuộc chiến", hẳn là đã bao hàm Nhân tộc ở bên trong Nữ Oa văn minh chiến thắng, mà Bàn Cổ văn minh tắc thì bị triệt để trấn áp, tiêu diệt!
 
 	Bàn Cổ văn minh bên trong "Trí giả", đã cũng biết lưu lại tám cuốn "Phong Thần Thiên Thư" với tư cách văn minh truyền thừa, có thể hay không còn có cái khác cái gì kế hoạch, dùng để truyền lại văn minh hỏa chủng đâu?
 
 	Đây là vô cùng có khả năng sự tình.
 
 	Mặc dù một trăm năm trước Tinh Diệu Liên Bang, như vậy một cái gần kề có được ba Đại Thế Giới tiểu nhân thế lực, tại mặt lâm tai hoạ ngập đầu lúc, đều tất cả thần kỳ mưu, tiếp thu ý kiến quần chúng, nghĩ ra hơn mười hai mươi cứu vong đồ tồn kế hoạch, đồng bộ tiến hành.
 
 	Sổ 10 vạn năm trước Bàn Cổ văn minh, là tinh thần đại hải bên trong tuyệt đối Vương giả, mặt lâm hủy diệt lúc, khẳng định không chỉ một cái truyền thừa kế hoạch!
 
 	"Đã dưới mắt cục diện đối với Bàn Cổ văn minh bất lợi, như vậy giống như là hóa thành bào tử hình thái hạt giống, cùng với ngủ đông côn trùng đồng dạng, tại Vũ Trụ Thâm Xử giấu kín hơn mười hai mươi vạn năm, đợi đến lúc Tinh Hải trong gió êm sóng lặng, thời cơ chín muồi rồi, lại lần nữa sống lại, trùng kiến văn minh!"
 
 	Đây là tương đương hợp lý, cũng vô cùng có khả năng nghĩ cách!
 
 	Tám cuốn "Phong Thần bảng", là thực hiện cái này tưởng tượng pháp đệ nhất kế hoạch.
 
 	Đem Bàn Cổ Tộc bản thể phong ấn tại ngủ đông trong khoang thuyền, ý đồ dựa vào mạch xung độ sáng tinh thể cường đại tinh thể Linh Năng cung ứng, vượt qua mấy chục vạn năm thời gian, đây có lẽ là một loại khác kế hoạch.
 
 	Cái này hai chủng kế hoạch chỗ thiếu hụt đều phi thường rõ ràng.
 
 	Phong Thần Thiên Thư chưa chắc sẽ rơi vào chọn người thích hợp trong tay, tựu tính toán chủng tộc mới học tập Phong Thần Thiên Thư nội dung, cũng chưa chắc xem như Bàn Cổ văn minh trùng sinh, chỉ là một loại tâm lý an ủi mà thôi.
 
 	Mà ngủ đông khoang thuyền thể tích quá lớn, lại cần liên tục không ngừng Linh Năng cung ứng, thực sự quá dễ làm người khác chú ý.
 
 	Mấy chục vạn năm quá lâu, ai biết trên đường sẽ phát sinh cái gì dị biến?
 
 	Nói không chừng ở vào ngủ đông bên trong Bàn Cổ Tộc tỉnh, phát hiện mình đã bị chém tới rảnh tay chân cùng thân thể, chỉ còn lại có một cái đầu rơi vào thủy tinh trong vạc, đang bị một loại khác Siêu cấp văn minh nghiên cứu đâu?
 
 	Vậy thì con mẹ nó xấu hổ rồi!
 
 	Cái này hai chủng kế hoạch đều không quá bảo hiểm, Bàn Cổ văn minh khẳng định có càng nhiều truyền thừa kế hoạch!
 
 	Nói ví dụ, đem Bàn Cổ Tộc mấu chốt gien đoạn ngắn, thông qua huyền diệu khó giải thích thủ đoạn tiến hành mã hóa cùng đóng gói, cấy ghép đến Nhân tộc chuỗi gien phía trên, với tư cách hôn mê bên trong vật dẫn!
 
 	Mặt khác, lại bồi dưỡng một loại có thể tự động bài tiết ra "Kích hoạt dược tề", sinh tồn cùng hôn mê năng lực đều rất mạnh Tri Chu cùng Bàng Giải hỗn hợp thể!
 
 	Một khi thời cơ chín muồi, tựu phóng ra quái thú đi công kích nhân loại.
 
 	Chỉ cần bị quái thú hướng nhân loại trong cơ thể rót vào "Kích hoạt dược tề", giấu kín tại nhân loại chuỗi gien cuối cùng, nhìn như "Rác rưởi" cùng "Chỗ trống" thần bí gien, sẽ hiển lộ ra hung tàn bạo ngược đặc thù, đem vốn là nhân loại đặc thù hết thảy thôn phệ!
 
 	Nhân loại, tựu biến thành Bàn Cổ Tộc!
 
 	Nhân loại văn minh, lại lần nữa bị Bàn Cổ văn minh chỗ thay thế!
 
 	Hoặc là nói, cái gọi là nhân loại văn minh, nguyên vốn là tại Bàn Cổ văn minh ngủ say mấy chục vạn trong năm, bang Bàn Cổ văn minh tạm thời trông giữ cái này phiến vũ trụ "Người hầu" cùng "Nô lệ" mà thôi!
 
 	Lý Diệu trong lòng hung hăng gắt một cái.
 
 	Nếu như suy đoán của hắn không sai, thật đúng là khủng bố đến cực điểm kế hoạch!
 
 	Bất quá, thoạt nhìn cái này nhất kế hoa mới vừa vặn phát động, còn ở vào lúc ban đầu thí nghiệm giai đoạn.
 
 	Đúng rồi, Cổ Thánh giới bị hắc ám tinh vân bao phủ, là tự nhiên "Vũ trụ mật thất", lựa chọn tại đây thế giới tiến hành bí ẩn nhất mà mấu chốt thí nghiệm, lại không thể phù hợp hơn!
 
 	Chỉ là, Cổ Thánh giới dù thế nào che giấu, đúng là vẫn còn bị Nữ Oa văn minh cho tìm được.
 
 	Lý Diệu suy đoán, "Long Dương Quân kiếp trước" tương ứng Nữ Oa hạm đội, biết được Bàn Cổ Tộc vậy mà tại Cổ Thánh giới tiến hành như thế quỷ bí mà khủng bố thí nghiệm, quyết định muốn phá hủy cái này tòa phòng thí nghiệm, đem cái này một khủng bố kế hoạch bóp chết tại trong tã lót.
 
 	Vì vậy, thì có bọn hắn bây giờ nhìn đến một màn này.
 
 	Nữ Oa chiến hạm thật sâu vào lòng đất, xỏ xuyên qua Bàn Cổ Tộc phòng thí nghiệm xác ngoài, song phương tinh nhuệ chiến sĩ triển khai kịch chiến, cuối cùng nhất đồng quy vu tận.
 
 	Theo hiện trường dấu vết lưu lại, cùng với hai đại Hóa Thần miêu tả đến xem, Nữ Oa chiến sĩ hẳn là hoàn thành đại bộ phận sứ mạng, bọn hắn phá huỷ hơn phân nửa tòa phòng thí nghiệm, phá hủy kế hoạch, đem Bàn Cổ Tộc phòng thí nghiệm triệt để phong kín.
 
 	Nhưng là, bọn hắn cũng không thể phá huỷ mấu chốt nhất "Kích hoạt thú" bồi dưỡng thất, ở sâu dưới lòng đất như trước đang ngủ say vô số "Kích hoạt thú", có khả năng đem bộ phận nhân loại chuyển hóa thành Bàn Cổ Tộc!
 
 	Lý Diệu không biết trận kia chiến tranh đến tột cùng là như thế nào chấm dứt, có lẽ tại lúc ấy, Bàn Cổ văn minh đã sớm đại thế đã mất, không rảnh bận tâm cái này một chỗ phòng thí nghiệm, mà Cổ Thánh giới bên ngoài hắc ám tinh vân lại đã xảy ra quỷ dị quấy nhiễu cùng che đậy, cản trở Nữ Oa chiến hạm đem tin tức truyền lại đi ra ngoài.
 
 	Tóm lại, theo Bàn Cổ văn minh cùng Nữ Oa văn minh lưỡng bại câu thương, nhân loại văn minh độc lập tự chủ hài nhi thời kì dần dần triển khai, Cổ Thánh giới chậm rãi ngoài chăn giới chỗ quên đi.
 
 	Thẳng đến mấy chục vạn năm sau, Vu Tùy Vân cùng Mông Xích Tâm hai đại Hóa Thần tại Vĩnh Dạ băng nguyên quyết nhất tử chiến, chiến trường vừa vặn thiết trí tại Nữ Oa chiến hạm phía trên...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: