Ở thầy tổng giám sát mắt nhìn chằm chằm bên dưới, Lý Diệu lắc người một cái, xông vào chậm rãi đóng lại cửa trường, thở phào một cái, nhìn đồng hồ đeo tay, bảy giờ hai mươi chín phân, thoải mái!
 
 	Cùng liên bang hết thảy cao trung như thế, xích Tiêu cấp hai rất sớm tiến vào mỗi năm một lần "Điên cuồng thi đại học quý", trong sân trường đằng đằng sát khí, dường như chiến trường, vừa vào cửa trường, ở giữa đứng sừng sững một đài màn ánh sáng lớn, dâng thư mấy cái đại tự:
 
 	"Khoảng cách thi đại học, còn có 9 9 ngày 18 giờ 32 phân 57 giây!"
 
 	Mỗi quá một giây, màn ánh sáng thượng con số sẽ nhảy lên biến hóa, không ngừng nhỏ đi, cho thí sinh mang đến áp lực thực lớn
 
 	Hai bên trả lại phân loại vài điều quảng cáo:
 
 	"Chỉ cần học bất tử, liền vào chỗ chết học!"
 
 	"Tăng cao một phần, nghiền ép ngàn người!"
 
 	"Xích Tiêu cấp hai bá liên bang, không phá thi đại học thề không trả!"
 
 	"Thi được 'Chín đại tinh anh liên giáo', trở thành người tu chân, bước lên nhân sinh đỉnh cao!"
 
 	Dõng dạc khúc quân hành vang vọng trường học, gần nghìn tên học sinh như thủy triều hướng về đại thao trường tuôn tới, Lý Diệu tăng nhanh bước chân, lẫn vào dòng người, vừa đến thao trường, dòng người liền chia làm ba cỗ, biến thành phân biệt rõ ràng ba cái tập đoàn
 
 	Tập đoàn thứ nhất khoảng chừng có bốn mươi tên học sinh, tất cả đều là khí vũ hiên ngang, ngọc thụ lâm phong, vênh váo hung hăng thiên chi kiêu tử, mặc trên người đồng phục học sinh, đều là thiên tàm ti chế tạo, cắt quần áo hợp thể, lại trải qua người tu chân tế luyện, không gió mà bay, bảo quang ẩn động, càng làm nổi bật lên chủ nhân oai hùng bất phàm —— những người này đều là "Lớp trọng điểm" học sinh, từng cái từng cái tất cả đều là vạn người chọn một tu luyện thiên tài, là có thực lực xung kích "Chín đại tinh anh liên giáo" hạt giống tốt
 
 	Đệ nhị tập đoàn nhân số nhiều nhất, có bảy, tám trăm tên học sinh, bọn họ ăn mặc đồng phục học sinh tuy rằng là thiên tàm ti chức tạo, nhưng cũng không phải độ thân làm riêng, không có trải qua người tu chân luyện chế, xem ra thì có chút ảm đạm bình thường, ngàn người một mặt, bọn họ là "Bình hành ban" học sinh, đại thể là phù mâu trong thành phú hào con em của gia tộc, có điều tư chất bình thường, thực lực đại đều dựa vào tài nguyên tích tụ ra đến
 
 	Tập thứ ba đoàn có hơn một trăm người, xuyên chính là phổ thông vải vóc chức tạo cấp thấp đồng phục học sinh, lỏng lỏng lỏng lẻo lẻo, lại phì lại lớn, nhìn qua có chút Lạp Tháp , liên đới chủ nhân không cái gì tinh khí thần, đây là "Phổ thông ban" học sinh, đại thể là xuất thân tiền lương gia đình bình dân con cháu, ở "Xích Tiêu cấp hai" này tư nhân cao trung, là tạp ngư bình thường tồn tại
 
 	Lý Diệu quen cửa quen nẻo địa ở "Phổ thông ban" đội ngũ trung tìm tới vị trí của chính mình, vừa mới đứng lại, vai liền bị người vỗ một cái, một có chút láu lỉnh thanh âm vang lên: "Tiểu yêu, ngươi làm sao mới đến, hôm nay có thể có đại nhân vật muốn tới trường học của chúng ta!"
 
 	Lý Diệu không cần quay đầu lại biết, đây là bạn bè của chính mình "Mạnh Giang", giương mắt nhìn một chút trên đài chủ tịch, quả nhiên  phát hiện bao quát hiệu trưởng, Phó hiệu trưởng, thầy tổng giám sát ở bên trong, trường học cao tầng tất cả đều đến đông đủ, đây chính là thường ngày Thần sẽ không thường thấy cảnh tượng hoành tráng
 
 	"Đại nhân vật gì lợi hại như vậy? Liền Triệu đầu trọc đều tự mình ra nghênh tiếp?"
 
 	Triệu đầu trọc  là được xích Tiêu cấp hai hiệu trưởng Triệu Thụ Đức, đứng đắn xích Tiêu phái hạt nhân môn nhân, Luyện Khí kỳ cấp cao người tu chân, có điều có người nói khi còn trẻ ở đại tây bắc "Yêu thú cánh đồng hoang vu" thượng tu luyện thì thụ quá ám thương, quanh năm bế quan tu dưỡng, rất ít đứng ra quản lý giáo vụ
 
 	"Là Bành Hải, 'Yêu đao' Bành Hải a!" Mạnh Giang hưng phấn tới cực điểm, âm thanh đều đang phát run
 
 	Danh tự này , khiến cho Lý Diệu nhịp tim trong nháy mắt tăng nhanh một nhịp
 
 	Yêu đao Bành Hải, là xích Tiêu cấp hai kiến giáo mấy trăm năm qua  lớn nhất truyền kỳ
 
 	Hắn xuất thân xóm nghèo, thuở nhỏ liền triển lộ ra chói mắt thiên phú tu luyện, mười một tuổi bị xích Tiêu cấp hai đặc chiêu, mười hai tuổi "Linh căn khai phá độ" liền đạt đến trăm phần trăm, thức tỉnh rồi cực phẩm linh căn, bước lên con đường tu chân, mười ba tuổi liền thi đậu "Chín đại tinh anh liên giáo" trung "Đại hoang chiến viện", mười lăm tuổi tốt nghiệp thì, đã bước lên Luyện Khí kỳ cấp mười, trở thành danh chấn liên bang hi vọng ngôi sao!
 
 	Từ đại hoang chiến viện sau khi tốt nghiệp, hắn từ chối mười mấy cái tu luyện tông phái lương cao mời mọc, dứt khoát kiên quyết địa gia nhập "Quân liên bang", ở yêu thú trên cánh đồng hoang cùng trăm vạn yêu thú kháng hành, vì hãn vệ liên bang tùy ý thanh xuân cùng nhiệt huyết, dùng yêu thú thây chất thành núi, máu chảy thành sông, xây ra "Yêu đao" hiển hách hung danh, rốt cục ở hai mươi hai tuổi năm đó, trở thành trẻ tuổi nhất liên bang Trúc cơ kỳ người tu chân một trong!
 
 	Từ quân đội xuất ngũ đằng sau, Bành Hải về đến cố hương, lấy con số trên trời "Gia nhập liên minh phí" là điều kiện, gia nhập xích Tiêu phái, ngăn ngắn thời gian ba năm, đã trở thành xích Tiêu phái thuộc hạ "Xích Tiêu vận tải tập đoàn" mới nghiệp vụ bộ ngành chủ quản, chuyên môn phụ trách ở yêu thú hoành hành nguy hiểm địa vực khai phá mới vận tải đường bộ, ngoại trừ không ít tiền lương ở ngoài, có người nói trả lại có được "Xích Tiêu vận tải tập đoàn" lượng lớn cổ phần, hàng năm chỉ là chia hoa hồng đều có núi vàng núi bạc!
 
 	"Nghe nói không, Bành Hải vừa ở 'Ngân bạch bãi biển' bên cạnh, mua một bộ vô địch hải cảnh biệt thự, có người nói giá trị bảy, tám ngàn vạn! Còn có tiểu báo phóng viên nhìn thấy, hắn thường thường mang mười mấy người phụ nhân về biệt thự đi mở vô già đại hội đây!" Mạnh Giang một bên chảy nước miếng vừa nói, không hề che giấu chút nào lại muốn lại đố tâm ý
 
 	Từ trong khu ổ chuột không xu dính túi tiểu tử nghèo, đến đại môn phái cao tầng nhân viên quản lý, dòng dõi hơn trăm triệu, hương xa mỹ nữ, hải cảnh biệt thự —— chuyện này quả thật là hết thảy xóm nghèo thiếu niên giấc mơ, Lý Diệu cùng Mạnh Giang, tự nhiên cũng không ngoại lệ
 
 	Bọn họ, đều khát vọng trở thành cái kế tiếp Bành Hải!
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Lý Diệu đồng hồ đeo tay nhẹ nhàng chấn động, biểu hiện có món đồ gì chính từ không trung cao tốc tiếp cận, giương mắt nhìn xem, Đông Phương phía trên đường chân trời, một hắc sắc lưu quang Thiểm Điện phóng tới, tốc độ cực nhanh, thượng một giây trả lại ở chân trời, một cái nháy mắt, đã lẳng lặng mà trôi nổi ở trên thao trường không, là một đài màu đen phi toa xe!
 
 	Này đài phi toa xe toàn thân thon dài, lại như là một viên kéo đưa qua giọt nước mưa, hầu như đạt đến phổ thông phi toa xe hai lần độ dài, óng ánh long lanh bề ngoài không nhìn thấy một chỗ đường nối cùng đinh tán, tự nhiên mà thành, từ bề ngoài không nhìn ra này đài phi toa xe trang bị có cái gì tính chất công kích pháp bảo, nhưng là ẩn giấu ở ánh sáng màu đen bên dưới, nhưng là làm người tim đập thình thịch đình chỉ nguy hiểm khí tức, sát ý phảng phất không bị không gian hạn chế , khiến cho hơn một nghìn tên học sinh trung học đồng thời cảm thấy nghẹt thở
 
 	"Là 'Huyền điểu chiến toa' ! Liên bang tiên tiến nhất vũ trang phi toa xe, sức chiến đấu có thể so với một tên Trúc cơ kỳ đỉnh cao người tu chân! Điều động 'Huyền điểu chiến toa', liền yêu thú cánh đồng hoang vu cũng có thể tung hoành ngang dọc, trắng trợn không kiêng dè!" Lý Diệu trong lòng thét lên ầm ĩ lên
 
 	Làm một tên pháp bảo mê, này đài "Huyền điểu chiến toa" đối với hắn sức hấp dẫn, thực làm so với "Bành Hải" bản thân còn muốn lớn hơn!
 
 	Còn hắn càng biết, một đài thấp nhất bố trí "Huyền điểu chiến toa", giá thị trường đều muốn gần một ức, phổ thông phú hào gia đình đều không chịu trách nhiệm nổi
 
 	Một giây sau, hơn một nghìn tên học sinh trung học ngực đồng thời buông lỏng, lại khôi phục hô hấp năng lực, mà giữa không trung huyền điểu chiến toa đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là một tên thân mặc màu đen chiến giáp, vóc người cao gầy, đầy mặt mỉm cười anh tuấn nam tử
 
 	Chỉ là cặp kia con ngươi đen nhánh nơi sâu xa, vẫn có ánh sáng thỉnh thoảng xẹt qua, như Thiểm Điện, tự yêu đao
 
 	Ánh mắt chiếu tới, liền ngay cả cấp hai hiệu trưởng Lý cây đức và xưa nay từ trước đến giờ hung thần ác sát thầy tổng giám sát "Hắc mặt thần" cũng không nhịn được hơi nghiêng người, không dám cùng Bành Hải đối diện
 
 	"Người tu chân, thật sự có tiền, chân uy phong, thật thô bạo!" Lý Diệu "Ùng ục" nuốt ngụm nước bọt
 
 	"Nghe nói lần này Bành Hải là trường học chuyên mời về phụ đạo 'Lớp trọng điểm' học sinh! Tiểu yêu, ngươi biết a, chúng ta xích Tiêu cấp hai tuy nói là trăm năm danh giáo, nhưng là mấy năm gần đây thành tích thi vào đại học cũng không đặc biệt xuất sắc, thi đậu 'Chín đại tinh anh liên giáo' học sinh không nhiều , liên đới xích Tiêu phái đều trên mặt tối tăm, vì lẽ đó lần này chuyên môn xin mời Bành Hải trở về đặc huấn,  là được hi vọng xoay chuyển xu hướng suy tàn, lại sang huy hoàng!" Mạnh Giang trong thanh âm tràn ngập đố kị
 
 	Dù sao, yêu đao Bành Hải tự mình đặc huấn chuyện tốt như thế, chỉ có "Lớp trọng điểm" học sinh có thể hưởng thụ, bọn họ những này "Phổ thông ban" tiểu tử nghèo, là không có cơ hội
 
 	Lý Diệu nghe vậy, là ngầm thở dài
 
 	"Chín đại tinh anh liên giáo" là liên bang gốc gác thâm hậu nhất, tài nguyên phong phú nhất, cao thủ nhiều nhất chín cao đẳng học phủ, là liên bang ngàn vạn học sinh chung cực giấc mơ
 
 	Phổ thông đại học, cũng không lấy bồi dưỡng người tu chân là mục tiêu, mặc dù học sinh thiên phú cao đến đâu, lại cố gắng thế nào, cộng thêm kỳ ngộ liên tục, có thể trở thành là người tu chân tỷ lệ, không vượt qua một phần vạn
 
 	Chín đại tinh anh liên giáo, nhưng có đông đảo tu chân môn phái làm hậu trường, chuyên môn lấy bồi dưỡng người tu chân là mục tiêu, chỉ cần thi vào chín đại tinh anh liên giáo, thì có 30% tỷ lệ trở thành người tu chân, bước lên nhân sinh đỉnh cao!
 
 	Muốn làm luyện khí đại sư, liền muốn trước tiên trở thành người tu chân, mà muốn trở thành người tu chân, liền muốn tiên khảo thượng chín đại tinh anh liên giáo Lý Diệu vẫn coi đây là mục tiêu mà phấn đấu, nhưng trời sinh thế yếu trước sau không cách nào cứu vãn, khoảng cách giấc mơ tựa hồ càng ngày càng xa
 
 	Nghĩ tâm sự, Lý Diệu hơi có chút mất hết cả hứng, liền trên đài đến tột cùng nói rồi gì đó đều không nghe, người tu chân thời gian quý giá, yêu đao Bành Hải không có dông dài quá lâu, hiệu trưởng Triệu Thụ Đức liền tuyên bố Thần sẽ kết thúc
 
 	Bành Hải bị lớp trọng điểm thiên chi kiêu tử môn chen chúc rời đi, mà bình hành ban cùng phổ thông ban bọn học sinh tiết ra sức mạnh, túm năm tụm ba địa hướng đi lớp học
 
 	Một ngày học tập, chính thức bắt đầu!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện