Chương 897: Mới người xâm nhập!
 
 	Đang tại Lý Diệu đắm chìm tại nghe rợn cả người trong tưởng tượng lúc, Hỏa Nghĩ Vương đỉnh đầu râu có chút rung rung, phảng phất từ trong không khí hấp thu đã đến đại lượng tin tức, đáy mắt tách ra một vòng khác thường ánh sao, có chút hăng hái địa lần nữa dò xét Lý Diệu một lát, mỉm cười nói: "Ngươi gọi Huyết Trảo, tại Khô Lâu Đảo bên trên biểu hiện rất không tồi, còn có một muội muội tại Vô Loạn Thành ở bên trong?"
 
 	"Rất tốt!"
 
 	"Tất cả mọi người cho rằng, 'Huyết Nhận chi loạn' bị trấn áp về sau, tổ chức của chúng ta tựu lâm vào thung lũng, thật tình không biết 'Huyết Nhận chi loạn' chỉ là một cái nguỵ trang, đã nhận được Hỗn Độn Thần Mộ bên trong đại lượng truyền thừa về sau, mới là tổ chức chúng ta nhất phi trùng thiên thời gian!"
 
 	"Bất quá, dưới mắt còn có là tối trọng yếu nhất một kiện công tác không có hoàn thành, cần mọi người đồng tâm hiệp lực!"
 
 	"Cái kia chính là tìm kiếm Hỗn Độn đại thần Thánh Thể!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm chấn động, vốn là hắn đã có khuynh hướng cho rằng "Hỗn Độn" là một tổ chức danh tự, mà ở trong đó chỉ là tổ chức trụ sở bí mật mà thôi, thế nhưng mà nghe Hỏa Nghĩ Vương thuyết pháp, chẳng lẽ "Hỗn Độn" thực một người khác, hơn nữa tựu táng thân không sai?
 
 	Hỗn Độn "Thánh Thể", lại cất dấu cái dạng gì bí mật đâu?
 
 	Hỏa Nghĩ Vương râu nhẹ nhàng bắn ra, Lý Diệu lập tức cảm ứng được, như thủy triều tin tức lưu, truyền tống đã đến đỉnh đầu của mình tin tức tiếp thu góc trên mặt.
 
 	Trong đầu phảng phất truyền hai tiếng, đeo đặc thù hình cung Tinh phiến ánh mắt phía trước, tin tức, số liệu cùng hình vẽ như mưa như trút nước như mưa to rơi xuống.
 
 	Đó là Hỗn Độn Thần Mộ đại lượng địa hình kết cấu đồ, so Lý Diệu một ngày trước tiếp thu đến địa hình kết cấu đồ muốn khổng lồ ít nhất gấp ba, còn có vô số đầu rậm rạp chằng chịt, rắc rối khó gỡ tiểu đạo, nối thẳng sâu trong lòng đất.
 
 	Đại lượng mật đạo, gian phòng cùng quảng trường tầm đó, đều có kỹ càng đánh dấu, ghi chú rõ hắn khả năng công dụng.
 
 	"Không nghĩ tới, Hỏa Nghĩ Vương đối với Hỗn Độn Thần Mộ thăm dò, rõ ràng tinh tế đã đến loại trình độ này!"
 
 	"Ồ, kỳ quái, tại Hỗn Độn Thần Mộ cực lớn sở nghiên cứu phía dưới, lòng đất mấy ngàn thước chỗ, lại vẫn cất dấu một chỗ nhỏ hơn không gian. Thông qua quanh co khúc khuỷu đường hành lang tương liên, đó là cái gì?"
 
 	Lý Diệu trong lòng, suy nghĩ giao thoa, trên mặt nhưng lại cố ra nghẹn họng nhìn trân trối. Xem cực độ rung động biểu lộ.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương ánh mắt thâm thúy, thản nhiên nói: "Ta ở chỗ này xuất hiện, bốc lên thật lớn phong hiểm, đã bị ngươi gặp được, vì giữ bí mật để.... Đương nhiên không thể đơn giản đi ra ngoài."
 
 	"Ta vừa mới tìm đọc tư liệu của ngươi, hiện ngươi là một cái tương đương xuất sắc nhân tài, vậy thì cùng ở bên cạnh ta, cùng đi tìm kiếm Hỗn Độn đại thần Thánh Thể a!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương giơ lên cao hai tay, mặt mũi tràn đầy tinh khiết cùng thành kính, "Hỗn Độn đại thần là Vạn Yêu Chi Tổ, là sở hữu Yêu tộc người sáng tạo, nếu là có thể phân tích ra Hỗn Độn đại thần thánh trong cơ thể che dấu sở hữu bí mật, đạt được Hỗn Độn truyền thừa, tổ chức của chúng ta. Nhất định "
 
 	Lời còn chưa dứt, dị biến nổi bật!
 
 	Trong giây lát một hồi đất rung núi chuyển, coi như liên tiếp lưu tinh húc đầu che não nện ở Thôn Tinh Hải thượng diện, dẫn mãnh liệt địa chấn.
 
 	Chấn động trọn vẹn giằng co nửa phút hơn mới cáo một giai đoạn, biến thành từng đợt lộn xộn trầm đục.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cái trán râu điên cuồng run rẩy, sắc mặt trở nên hết sức khó coi, sát khí như đao mang tuôn ra, thậm chí chẳng quan tâm cùng Lý Diệu giải thích một chút, chỉ để lại mấy tên tinh nhuệ cùng Lý Diệu ở chỗ này, nhưng lại mang theo rất nhiều tinh nhuệ. Vội vã tránh vào trong bóng tối, hướng lên tầng Thần Điện bay nhanh mà đi!
 
 	"Có người xâm nhập!"
 
 	Lý Diệu nhạy cảm địa đã tập trung vào chấn động nơi phát ra.
 
 	Từng tại Thiên Nguyên giới trải qua vô số lần cùng Yêu tộc chiến tranh, đã ở Thái Hư Huyễn Cảnh trong tiếp nhận qua cùng Yêu Ma chiến hạm chính diện đụng nhau, Lý Diệu đối với như vậy chấn động lại quen thuộc bất quá. Đây là khổng lồ Yêu Ma chiến hạm dịch a-xít đại pháo, hung hăng oanh kích thanh âm!
 
 	Theo chấn động đẳng cấp đến xem, dịch a-xít đại pháo đường kính quả thực nghe rợn cả người, mà chuyên chở nó Yêu Ma chiến hạm, nhất định là quy mô thật lớn chủ lực loại.
 
 	Hỗn Độn Chi Nhận là một cái dưới đất tổ chức, căn bản không có khả năng. Cũng không cần phải trang bị loại này chiến hạm chủ lực.
 
 	Tại Huyết Yêu giới ở bên trong, chỉ có Tứ đại yêu quốc, mới có được thực lực như vậy!
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, Hỏa Nghĩ Vương tựa hồ ý thức được người xâm nhập cường đại, mang đi sở hữu Yêu Vương, thủ vệ tại đây bất quá là vài tên yêu tướng.
 
 	Trầm ngâm một lát, Lý Diệu mạo hiểm tại lỗ tai đằng sau một vòng, một miếng Càn Khôn Giới lập tức ám khấu trừ tại lòng bàn tay, hắn đem Kiêu Long hào lặng lẽ thích phóng ra.
 
 	"Bá!"
 
 	Kiêu Long hào lập tức tiến vào ẩn hình trạng thái, Linh Năng chấn động thu rúc vào cực hạn, tầm thường Tu Chân giả cùng Yêu tộc, đều đừng muốn nhìn được mánh khóe.
 
 	Lý Diệu khu động Kiêu Long hào, xa xa dán tại Hỏa Nghĩ Vương đằng sau.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương lòng nóng như lửa đốt, nhanh như điện chớp, cũng không có lưu ý phía sau mình vài trăm mét chỗ, còn đi theo như vậy một đạo đúng là âm hồn bất tán "Bóng dáng" .
 
 	Dưới mặt đất hai tầng đã là loạn thành một bầy, ai cũng không nghĩ tới công kích hội từ trên trời giáng xuống, rất nhiều chiến đấu viên liên tục không ngừng địa tỉnh lại sinh hóa chiến thú, thông qua lên xuống bình đài thăng lên Thần Điện.
 
 	Lý Diệu khống chế lấy Kiêu Long hào, xem chuẩn cơ hội, vọt đến một lên xuống bình đài ở bên trong, giấu kín tại mọi người dưới chân.
 
 	Chen chúc ở chỗ này, đều là thực lực thấp kém yêu binh cùng yêu tướng, tự nhiên không có khả năng có người xuất hiện Kiêu Long hào tồn tại.
 
 	Dưới mặt đất một tầng, thần trong điện, chướng khí mù mịt tràng cảnh, làm cho Lý Diệu âm thầm tắc luỡi.
 
 	Thần Điện phía trên mái vòm, bị vô số nhớ dịch a-xít đại pháo theo vỏ quả đất ăn mòn, sớm đã mềm yếu không chịu nổi.
 
 	Giờ phút này, nhưng lại có hơn mười đầu đường kính hơn mười mét, quanh thân phát ra kim loại sáng bóng cực lớn Nhuyễn Trùng, toản thấu mái vòm, hướng mặt đất thẳng tắp toản xuống dưới!
 
 	Những cực lớn này Nhuyễn Trùng, cùng Thiết Nguyên Tinh bên trên "Sắt sa khoáng Cự Trùng" tương tự, đầu chung quanh mọc ra một vòng rậm rạp chằng chịt gai nhọn hoắt, trong miệng càng là sinh trưởng lấy từng vòng tốn hơi thừa lời, coi như Tinh Diệu Liên Bang dùng để đào móc đường hầm "Thuẫn cấu cơ" đồng dạng!
 
 	Lý Diệu biết rõ, loại này Sa Trùng loại Yêu thú, trong miệng thường thường có thể bài tiết cường tính ăn mòn dịch a-xít, đem nham thạch cùng kim loại hết thảy ăn mòn, thích hợp nhất dùng để trong lòng đất đào thành động.
 
 	Tại dịch a-xít đại pháo cùng khổng lồ Nhuyễn Trùng liên hoàn oanh tạc phía dưới, Thần Điện mái vòm, rất nhanh trở nên thiên sang bách khổng.
 
 	Rất nhiều châu chấu cũng tựa như Yêu thú, như thủy triều chảy ngược, dũng mãnh vào lòng đất, đều là Lý Diệu "Bằng hữu cũ" Quỷ Diện Ngân Văn cùng Ban Lan Phi Hoàng, tất cả đều là "Yêu phong đảo qua, không có một ngọn cỏ" khủng bố tồn tại!
 
 	Vô số võ trang đầy đủ Yêu tộc chiến sĩ, tại Quỷ Diện Ngân Văn cùng Ban Lan Phi Hoàng yểm hộ phía dưới, hàng lâm lòng đất Thần Điện!
 
 	Những Yêu tộc này chiến sĩ, cùng Lý Diệu đã từng thấy qua Yêu tộc hoàn toàn bất đồng, bọn hắn phần lớn bày biện ra cực kỳ mãnh liệt Trùng tộc đặc thù, lại so với bình thường Trùng tộc càng cao hơn trạng nguyên ngô.
 
 	Động 3-4m thân cao, hơn nữa dày đặc như mai rùa cốt giáp, xuyết đầy rậm rạp chằng chịt gai nhọn hoắt cùng u xương, quả thực là một đài đài người đứng lên hạng nặng chiến xa!
 
 	Quỷ dị hơn chính là, tại trán của bọn hắn, ngực, phần bụng cùng khuỷu tay, trên đầu gối, phân biệt khảm nạm lấy một miếng miếng vòng tròn hình, giống như là bảo thạch sáng chói tinh thể.
 
 	Những tinh thể này, như là ủng có sinh mạng, tràn ra rất mạnh Linh Năng chấn động, vì bọn họ cung cấp liên tục không ngừng năng lượng, làm bọn hắn tại Hỗn Độn Chi Nhận thành viên ở bên trong, nhấc lên một hồi huyết tinh chi vũ.
 
 	Hỗn Độn Chi Nhận thành viên, hoàn toàn không phải người xâm nhập đối thủ, coi như trong cuồng phong Lạc Diệp, duy nhất kết cục tựu là thịt nát xương tan!
 
 	Lý Diệu chứng kiến, báo văn nữ huấn luyện viên "Điện Mãng", khống chế lấy nàng cái kia dài đến hơn trăm mét Lôi Đình Cự Mãng, hướng hai gã người xâm nhập điện bắn đi, Cự Mãng trong miệng phun ra mấy trăm đạo hồ quang điện, lượn lờ thành một đoàn hồ quang điện phong bạo!
 
 	Nhưng mà, một gã người xâm nhập, gần kề dựa vào trên cánh tay trái khảm nạm liên tiếp màu vàng nhạt tinh thể, tựu tại thân thể bên trái ngưng tụ thành một mặt keng keng rung động năng lượng tấm chắn, ngạnh sanh sanh chặn hồ quang điện phong bạo!
 
 	Một danh khác người xâm nhập tay phải năm ngón tay, đốt ngón tay bên trên, phân biệt khảm nạm liên tiếp tiểu nhân tinh thể, ở giữa không trung kích ra dữ tợn năng lượng ti, ngưng tụ thành lợi hại mũi nhọn, hung hăng đâm vào Lôi Đình Cự Mãng đỉnh đầu, xỏ xuyên qua toàn bộ não vực, theo bảy tấc chỗ hung hăng bắn ra!
 
 	Báo văn nữ huấn luyện viên Điện Mãng kêu thảm một tiếng, cùng Lôi Đình Cự Mãng tiếp nhận bỗng nhiên bức đứt, từ giữa không trung ngã rơi xuống!
 
 	"Đây là cái gì lực lượng?"
 
 	Lý Diệu âm thầm tắc luỡi, người xâm nhập thực lực của bản thân tuy cường đại, lại là không thể nào đối với Hỗn Độn Chi Nhận hình thành toàn diện áp chế, nhưng mà khảm nạm khi bọn hắn trong thân thể những tinh thể này, nhưng lại đem lực chiến đấu của bọn hắn, một hơi tăng lên mấy lần!
 
 	"Là Yêu Đan!"
 
 	Một vòng kỳ dị ánh sáng chói lọi, theo một miếng tinh thể ở chỗ sâu trong hiện lên, làm cho Lý Diệu đột nhiên kịp phản ứng.
 
 	Yêu Đan là Yêu thú hạch tâm, mỗi một đầu cường đại Yêu thú tại cắn nuốt đầy đủ thiên tài địa bảo, hấp thu đại lượng ngày tinh ánh trăng về sau, trong cơ thể đều hội tự nhiên mà vậy sinh ra Yêu Đan.
 
 	Yêu Đan trong ẩn chứa năng lượng, so tinh tủy trong càng thêm khổng lồ, cũng vô số Tu Chân giả tha thiết ước mơ muốn lấy được chí bảo.
 
 	Lý Diệu còn không có Trúc Cơ trước khi, từng tại Lôi Âm Sơn mạch tao ngộ Sư Đồ Quốc Thiếu chủ vương kích đuổi giết, lúc ấy tựu là đem một miếng Yêu Đan luyện chế thành uy lực cực lớn quả Bom, một lần hành động đem hơn phân nửa chi đuổi giết tiểu đội đều đồ diệt, mới may mắn chạy ra một kiếp.
 
 	"Những thần bí này người xâm nhập, vậy mà sưu tập đến nơi này sao hơn Yêu Đan, không biết dùng cái gì bí pháp, đem Yêu Đan đều khảm nạm đã đến trong cơ thể mình!"
 
 	"Một hít một thở tầm đó, bọn hắn cũng có thể mượn nhờ Yêu Đan lực lượng, tương đương với đem mấy chục con yêu thú chi lực, đều gia trì đến trên người mình!"
 
 	Lý Diệu cực độ rung động!
 
 	Tính toán, tính toán, nhanh chóng tính toán, theo những người xâm nhập này độ, lực lượng cùng Yêu Đan kích tần suất đến phân tích, đại bộ phận người xâm nhập đều có thể chém ra có thể so với Yêu Vương thực lực, thậm chí có số rất ít lĩnh bộ dáng Trùng tộc, quanh thân khảm nạm lấy mấy chục miếng Yêu Đan, vậy mà có thể lập tức kích ra tiếp cận Yêu Hoàng sức chiến đấu!
 
 	"Thật là lớn trận chiến!"
 
 	Tại dưới mặt đất hai tầng trong bóng mờ, Lý Diệu ánh mắt sâm lãnh, như vận chuyển tới cực hạn tinh não đèn chỉ thị đồng dạng không ngừng lóng lánh, chính xác phân tích sở hữu công kích của địch nhân lộ tuyến cùng quy luật, cũng đối với bọn họ tổng thể thực lực, tiến hành nhanh chóng ước định.
 
 	"Trên trăm tên trong cơ thể khảm nạm lấy Yêu Đan thần bí chiến sĩ, hơn nữa ít nhất ba chiếc quy mô khổng lồ chủ lực cấp Yêu Ma chiến hạm, còn có "
 
 	Một đạo mảnh khảnh hình người, theo đầy trời huyết vụ cùng bụi ở bên trong, dần dần bày biện ra toàn cảnh.
 
 	Hắn có được một trương so Tinh Diệu Liên Bang huyễn ảnh minh tinh càng thêm tuấn mỹ dung mạo, hoàn mỹ vô khuyết gương mặt giống như là dùng nghiêm chỉnh khối Thanh Ngọc tạo hình mà thành, cùng loại côn trùng giáp xác bao trùm tại trên thân thể, cùng huyết nhục chi thân thể hoàn mỹ dung hợp, chẳng những không có nửa chút dữ tợn cảm giác, thậm chí còn mang theo một tia hồn nhiên thiên thành, hoàn mỹ vô khuyết hương vị.
 
 	Dùng màu xanh sẫm cùng đen nhánh làm chủ điều song sắc giáp xác tầm đó, xen lẫn một chút Ám Kim sắc tinh mang, giống như là ngưng tụ toàn bộ Huyết Yêu giới sở hữu công tượng tâm huyết, luyện chế ra đến hoa lệ nhất áo giáp!
 
 	Hắn vừa xuất hiện, toàn bộ chiến trường đều ảm đạm thất sắc, thảm thiết chém giết tựa hồ cũng bị đọng lại, biến thành khô khan bối cảnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện