Đại hoang chiến viện mười mấy đài luyện khí lô, phân biệt là không đồng thời kỳ từ khác nhau tông phái chọn mua, có mấy đài vẫn là tự mình luyện chế, bất luận phong cách vẫn là linh năng vận hành nguyên lý đều rất khác nhau
 
 	Có điều tinh Diệu liên bang từ lập quốc ban đầu, vì quy mô lớn chiến tranh cần, liền vẫn đang tu luyện tông phái trung phổ biến "Pháp bảo cấu kiện chuẩn hoá" chế độ
 
 	Đối với cơ sở cấu kiện, như là đinh tán, đinh ốc, bánh răng cùng ổ trục chờ chút, hoàn toàn không cần thiết mỗi cái tông phái làm theo điều mình cho là đúng, toàn bộ chọn dùng thống nhất tiêu chuẩn
 
 	Mà đối với hạt nhân cấu kiện, tiếp lời cùng quy cách cố gắng là nhất trí, bảo đảm mạnh nhất bao quát tính
 
 	Giáp tông phái pháp bảo, có thể điêu khắc ất tông phái phù trận, dùng bính tông phái cô đọng tinh thạch để kích thích —— chỉ có như vậy, mới có thể đào móc ra Tu Chân Giới chiến tranh tiềm năng, thắng được nhân loại văn minh cùng yêu tộc văn minh sinh tồn cuộc chiến!
 
 	"Dùng cái nào một bộ phương án? Ổn thỏa vẫn là cấp tiến?"
 
 	Lý Diệu do dự ba giây đồng hồ, mạnh mẽ hạ quyết tâm
 
 	"Hoặc là không bác, muốn bác liền bác đến tận!"
 
 	"Liền lên tối cấp tiến phương án, đem tiên tiến pháp bảo cấu kiện đều dùng tới, tranh thủ nổ ra cực hạn tính năng!"
 
 	Ý nghĩ tốt vô cùng, nhưng là ở thực tế thao tác trung, nhưng gặp phải các loại không tưởng tượng nổi khó khăn
 
 	Có chút là bởi vì là lý luận nghiên cứu không đủ thấu triệt, có chút là bởi vì là cải trang pháp bảo kinh nghiệm không đủ, chỗ chết người nhất chính là Lý Diệu linh năng không đủ thâm hậu, không đủ để điêu khắc huyền ảo phiền phức mạnh mẽ phù trận
 
 	Lý Diệu nhiều lần đều muốn từ bỏ, đổi thành ổn thỏa cải trang phương án
 
 	Nhưng là vừa nghĩ tới phía trước còn có 40000 cái học phân đang đợi hắn,  là được đem hàm răng cắn đứt phải kiên trì!
 
 	Gặp phải cây cỏ phái lý luận không cách nào giải quyết vấn đề, hắn liền thử nghiệm dùng tinh anh phái cùng cổ điển phái phương thức để giải quyết
 
 	Gặp phải không cách nào điêu khắc mạnh mẽ phù trận, hắn liền điêu khắc bảy, tám cái đồng loại hình cấp thấp phù trận xuyến kết hợp lại
 
 	Gặp phải hai cái pháp bảo đơn nguyên trong lúc đó xung đột không cách nào giải quyết, hắn liền thêm vào mười bảy mười tám cái ổn định phù trận phầm mềm hack, sau đó ở ổn định phù trận phầm mềm hack thượng hơn nữa bốn, năm cái ổn định phù trận phầm mềm hack, đạt đến tầng tầng gia cố, miếng vá loa miếng vá hiệu quả
 
 	Sau ba tiếng, thành phẩm ra lò thì, hoàn toàn hoàn toàn thay đổi đã biến thành một khoản "Ma cải" bản quái vật!
 
 	Đen sì sì lô đỉnh chủ thể chu vi, lộn xộn địa rải rác mấy trăm cây thô to tinh dây cáp thằng, xâu chuỗi nổi lên mười hai cụ do đinh tán, bánh răng, ổn định phù trận tàm tạm lên pháp bảo đơn nguyên
 
 	Lý Diệu hiềm nguyên bản tám cái pháp bảo đơn nguyên không đủ uy mãnh mạnh mẽ thêm vào bốn cái từ hài cốt trung sách tháo xuống cường lực pháp bảo đơn nguyên
 
 	Mới nhìn đi, này đài luyện khí lô lại như là vừa bị nguyên anh lão quái chà đạp quá, hoàn toàn là một đống đồng nát sắt vụn
 
 	Lý Diệu nhưng càng nhìn yêu thích, càng xem càng hoàn mỹ không thể chờ đợi được nữa địa lấy ra một cái mai rùa giống như pháp bảo
 
 	Đây là sóng chấn động nghi, có thể nổ ra một đạo đặc thù linh đợt, chuyên môn dùng để kiểm tra nhiều đơn nguyên tạo thành loại cỡ lớn pháp bảo, có hay không thích đáng lắp đặt
 
 	Nếu như hoàn mỹ lắp đặt, mỗi cái pháp bảo đơn nguyên trong lúc đó linh năng câu thông vô cùng thông thuận, như thế này đạo linh đợt đang lưu chuyển một vòng sau khi chút một lần nữa trở lại sóng chấn động nghi trung phát sinh ánh sáng xanh lục
 
 	Nhìn thấy ánh sáng xanh lục liền nói rõ đại công cáo thành, chỉ cần điêu khắc cố định cùng phong kín phù trận sau khi, là có thể đưa vào sử dụng
 
 	Nếu như trả lại tồn tại sơ hở, linh đợt sẽ chấn động dữ dội lên, pháp bảo đánh tan, nhưng sẽ không phá hoại cấu kiện, để luyện khí sư tiến hành lần thứ hai lắp ráp
 
 	"Ông trời phù hộ, một lần thành công đi!"
 
 	Lý Diệu nói lẩm bẩm, con ngươi trợn tròn kích phát rồi sóng chấn động nghi
 
 	Nguyên Mạn Thu tâm tình tốt vô cùng
 
 	Nàng ở hiệu trưởng gia nhõng nhẽo đòi hỏi một buổi tối, rốt cục nhiều cho tới 5  tài nguyên
 
 	Nhìn qua không nhiều, nhưng đừng quên nguyên bản dự toán đều theo chiếu mấy trăm danh sư sinh quy mô đến sắp xếp, hiện tại chỉ còn dư lại Lý Diệu một học sinh, nhiều 5  tài nguyên, đầy đủ đem hắn no đến mức cái bụng tròn xoe
 
 	Sau đó nàng lại tìm vài tên quen biết lão sư, nói bóng gió hỏi thăm Lý Diệu một tháng qua biểu hiện, càng đánh nghe càng cảm thấy người này sâu không lường được, rất nhiều tiềm lực có thể đào
 
 	Nàng nguyên vốn chuẩn bị trời vừa sáng trở về luyện khí hệ, vào lúc này bỗng nhiên thay đổi chủ ý
 
 	Quá a một hình luyện khí lô là hơn 100 năm trước pháp bảo kết cấu nói có khó không, nói đơn giản không đơn giản, coi như thành một hồi đặc thù cuộc thi, đến thử một chút Lý Diệu động thủ năng lực tốt rồi, nhìn hắn đến tột cùng lúc nào mới sẽ phát hiện hạt nhân cấu kiện cùng kết cấu Đồ bất nhất trí
 
 	Há liêu chờ mãi, đến buổi trưa đều không đợi được Lý Diệu linh hạc đưa thư
 
 	"Lẽ nào tiểu tử này trả lại không phát hiện không đúng?"
 
 	Nguyên Mạn Thu có chút ngồi không yên, di chuyển dài rộng cái mông hướng về luyện khí thất đi tới
 
 	Vừa đi vừa cùng Sơn Hải phái hậu cần chủ quản Khương Văn Bác thông qua linh hạc đưa thư nói chuyện phiếm, người sau chính đang cho hắn gửi đi chính xác quá a một hình kết cấu Đồ
 
 	"Lão đại tỷ, quá a một hình luyện khí lô quá mức cổ xưa, rất nhiều lắp ráp công tự đều muốn dùng đến hàng trăm năm trước kỹ thuật, còn có này vài loại phù trận, đã sớm đào thải, người tuổi trẻ bây giờ đừng nói học, liền thấy đều chưa từng thấy, ngươi nắm vật này đến thi giáo đệ tử, quá mức rồi chứ?" Khương Văn Bác rung đùi đắc ý địa nói
 
 	Nguyên Mạn Thu khẽ mỉm cười:
 
 	"Đối với người bình thường, hay là quá mức rồi, có điều ta cái này đệ tử thật không đơn giản, ta đối với hắn kỳ vọng rất cao, bằng không chúng ta đánh cuộc, ta đánh cược hắn chí ít hoàn thành năm cái pháp bảo đơn nguyên lắp ráp "
 
 	Khương Văn Bác không phản đối:
 
 	"Lão đại tỷ, ngươi quá có lòng tin, như thế nào đi nữa yêu nghiệt, dù sao cũng là tân sinh, ba cái, hắn nhiều nhất hoàn thành ba cái pháp bảo đơn nguyên!"
 
 	Nguyên Mạn Thu gật đầu: "Được, luyện khí thất thì ở phía trước, lập tức liền biết đáp án , còn tiền đặt cược, vậy thì là —— "
 
 	"Ầm!"
 
 	Một tiếng vang thật lớn đánh gãy nàng
 
 	Nguyên Mạn Thu cùng Khương Văn Bác đồng thời sửng sốt
 
 	Hai người đều là thâm niên luyện khí sư, tự nhiên nghe được, đây là sóng chấn động nghi phát sinh nổ vang
 
 	"Giở trò quỷ gì? Lẽ nào tiểu tử này lại luyện khí lô hoàn toàn lắp ráp tốt rồi, vì lẽ đó vận dụng sóng chấn động nghi?"
 
 	"Có điều nghe thanh âm, thất bại?"
 
 	"Coi như thất bại, quá yêu nghiệt chứ? Đang không có chính xác kết cấu Đồ cùng lắp ráp quy trình tình huống , chẳng khác gì là người mù cưỡi ngựa mù, làm sao có khả năng lắp ráp đi ra, dù cho lắp ráp sai rồi!"
 
 	Nguyên Mạn Thu cùng Khương Văn Bác liếc mắt nhìn nhau, tăng nhanh bước chân
 
 	Trong kho hàng khắp nơi bừa bộn, lô đỉnh khuynh ngã xuống, lăn tới góc tường, lên tới hàng ngàn, hàng vạn pháp bảo cấu kiện liểng xiểng, như hai đám lốc xoáy vừa ở đây ra tay đánh nhau
 
 	Lý Diệu ngồi ở góc tường, đầy mặt dại ra:
 
 	"Làm sao có thể có thất bại? Lẽ ra có thể điều thông a, linh năng làm sao có thể có tắc trụ đây?"
 
 	Khương Văn Bác cực kỳ kinh ngạc:
 
 	"Lão đại tỷ, ngươi cái này đệ tử không được, dĩ nhiên thật sự đem luyện khí lô lắp ráp đi ra, có điều hắn sử dụng chính là sai lầm kết cấu Đồ đương nhiên chút thất bại!"
 
 	Nguyên Mạn Thu tương đương kích động, biết lần này nhặt được bảo
 
 	Thất bại tính là gì, động thủ năng lực hơi hơi thiếu một chút người liền thất bại tư cách cũng không có, bởi vì bọn họ căn bản liền trang đều không gắn nổi đến!
 
 	"Lý Diệu, ngươi vừa nãy đem này đài luyện khí lô sắp xếp gọn, sau đó dùng sóng chấn động nghi tiến hành rồi kiểm tra?"
 
 	Nguyên Mạn Thu run giọng hỏi
 
 	Lý Diệu sâu xa nói: "Đúng đấy lão sư, ta cho rằng sắp xếp gọn, mỗi một cái phân đoạn đều tính toán rõ ràng, mỗi một chi tiết nhỏ đều mười phân vẹn mười, kết quả —— hay là đã thất bại!"
 
 	Hắn sâu sắc thở dài, chán nản nói: "Pháp bảo thế giới thực sự quá huyền diệu quá thâm ảo quá đặc sắc, ta muốn học trả lại có rất nhiều, thực sự không nên quá đánh giá cao chính mình!"
 
 	"Không sao, không liên quan!"
 
 	Nguyên Mạn Thu mở cờ trong bụng, "Quá a một hình luyện khí lô là hơn 100 năm trước luyện chế, lắp ráp quy trình trung có mấy cái chỗ khó, vượt xa khỏi phạm vi năng lực của ngươi, thất bại rất bình thường, tuyệt đối không nên chán ngán thất vọng dưới cái nhìn của ta, ngươi đã rất mạnh!"
 
 	Nàng ở Lý Diệu bên người đặt mông ngồi xuống, vỗ vỗ đệ tử vai, "Đến, đem ngươi lắp ráp quá trình từ đầu tới đuôi cho ta nói một chút, ta cùng lão Khương nghiên cứu một chút, đúng rồi, vị này Khương Văn Bác lão sư, là kinh nghiệm phong phú thâm niên luyện khí sư "
 
 	"Khương lão sư được!" Lý Diệu lên dây cót tinh thần, quay về màn ánh sáng chào một cái
 
 	"Dễ bàn dễ bàn, nguyên bản lão đại tỷ nói ngươi là một thiên tài, ta còn có chút không tin, bây giờ nhìn đến ngươi liền quá a một hình luyện khí lô đều có thể lắp ráp đi ra, ngay cả ta đều có chút tâm di chuyển, đến đến đến, tiểu tử, nói nhanh lên ngươi đến tột cùng là làm sao lắp ráp!"
 
 	Khương Văn Bác hứng thú
 
 	"Được!"
 
 	Lý Diệu cau mày hồi ức một hồi, đàng hoàng nói, "Vừa bắt đầu vẫn tính thuận lợi, ta dùng bốn cái giờ hoàn thành tám cái pháp bảo đơn nguyên lắp ráp sau khi "
 
 	"Cái gì!"
 
 	Khương Văn Bác không nhịn được đánh gãy hắn, "Ngươi chỉ dùng bốn cái giờ liền hoàn thành tám cái pháp bảo đơn nguyên? Nha, ngươi nói tiếp, nói tiếp!"
 
 	Lý Diệu sững sờ, thấy sắc mặt hai người đều có chút quái lạ, tựa hồ chính mình làm chuyện khác người gì, hắn thu dọn một hồi tâm tư: "Ta đang chuẩn bị lắp ráp hạt nhân cấu kiện, lại phát hiện bản vẽ cùng thực vật không giống, liền đem bản vẽ ném đến một bên, chính mình căn cứ thực vật họa ra kết cấu Đồ, sau đó thôi diễn ra lắp ráp quy trình Đồ "
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lần này là Nguyên Mạn Thu gọi lên, "Ngươi căn cứ những này cấu kiện, họa ra kết cấu Đồ, trả lại thôi diễn ra lắp ráp quy trình? Nhanh, mau đưa ngươi họa kết cấu Đồ lấy ra nhìn!"
 
 	Lý Diệu nghi ngờ quét hai người một chút, tâm nói hai vị thâm niên luyện khí sư làm sao cả kinh một sạ, chính mình mỗi một câu nói đều muốn đánh gãy?
 
 	Hắn từ tinh trong đầu kích thích ra chính mình họa kết cấu Đồ cùng quy trình Đồ, hướng về hai tên thâm niên luyện khí sư biểu diễn
 
 	Hai người nhìn lướt qua, đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh
 
 	Dọc theo đường đi bọn họ đã nghiên cứu nửa ngày quá a một hình luyện khí lô kết cấu Đồ, mấy chỗ then chốt đều thuộc nằm lòng, nhìn xem liền biết, Lý Diệu họa đi ra kết cấu Đồ hoàn toàn chính xác, lắp ráp quy trình đại thể như thế!
 
 	"Này, chuyện này quả thật "
 
 	Khương Văn Bác có chút hỗn loạn, môi run cầm cập nửa ngày không nói ra được một câu chỉnh thoại
 
 	Một tên vừa vào giáo đại học tân sinh, mấy tháng trước vẫn là học sinh cấp ba, lại có thể dựa vào một ít rải rác pháp bảo cấu kiện, họa ra kết cấu Đồ, trả lại thôi diễn ra lắp ráp quá trình!
 
 	Tiểu tử này lẽ nào từ trong bụng mẹ liền bắt đầu lắp ráp pháp bảo hay sao?
 
 	Nguyên Mạn Thu càng là kích động đến run rẩy, trên mặt mỗi một điều dữ tợn đều nổi sóng chập trùng, nàng Liễu Mi dựng thẳng, thét to: "Không đúng, nếu ngươi họa ra kết cấu Đồ, trả lại thôi diễn ra lắp ráp quy trình, làm sao có thể có thất bại? Mau mau nhanh, đón lấy ngươi làm cái gì, một chi tiết nhỏ đều không nên bỏ qua!"
 
 	"Đón lấy là như vậy —— "
 
 	Lý Diệu hắng giọng một cái, "Ta phân tích một hồi kết cấu Đồ, phát hiện như vậy lắp ráp đi ra luyện khí lô tính năng quá kém, vì lẽ đó động cải trang ý nghĩ "
 
 	"Ta trong tay có một đan hà bảy hình luyện khí lô khống ôn tinh phiến, một động thật ngũ hình luyện khí lô trấn linh khí, cùng với một đại thể hoàn hảo Thanh Ngọc luyện khí lô phản trọng lực đơn nguyên, còn có "
 
 	Hắn nhiễu khẩu lệnh như thế báo ra hơn trăm trồng cấu kiện tên gọi, sau đó từ màn ánh sáng trung điều ra mấy chục tấm kết cấu Đồ
 
 	"Quay chung quanh những này cấu kiện, ta lập ra ngũ bộ cải trang phương án, đều ở chỗ này, hai vị lão sư mời xem "
 
 	"Kỳ thực dựa theo ổn thỏa nhất phương án đến lắp ráp, không hẳn không thể thành công, đều do ta quá nóng ruột, quá kiêu ngạo, quá không đem pháp bảo coi là chuyện to tát, kêu là muốn tuyển chọn tối cấp tiến một bộ phương án "
 
 	"Dựa theo ta dòng suy nghĩ, cấp tiến phương án chỗ khó chủ yếu là ở ổn định phù trận điêu khắc thượng "
 
 	"Bằng thực lực của ta trả lại không cách nào điêu khắc ra mạnh mẽ cấp cao ổn định phù trận, ta nhắm mắt nghĩ đến cái biện pháp, dùng một loại trong lúc vô tình ở cổ đại điển tịch trung nhìn thấy bí pháp, một số cái cấp thấp ổn định phù trận chồng chất lên nhau, hai vị lão sư mời xem, loại này chồng chất thức phù trận linh năng vận chuyển nguyên lý là như vậy "
 
 	"Sau đó thông qua hai người này dùng tinh anh phái dòng suy nghĩ luyện chế phân lưu tinh phiến, là có thể thay đổi nó linh năng quấn quanh hình thức, mô phỏng ra cấp cao ổn định phù trận hiệu quả "
 
 	"Dựa theo loại này dòng suy nghĩ, cuối cùng hoàn thành toàn thể kết cấu Đồ là như vậy, mà linh năng tuần hoàn Đồ là như vậy hai vị lão sư mời xem, ở đây, nơi này và nơi này, này mấy cái vị trí then chốt ta đều tiến hành rồi gia cố, theo lý thuyết không nên thất bại a!"
 
 	"Ta suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra, vẫn là xin mời hai vị lão sư chỉ điểm một chút, xem nhìn vấn đề đến tột cùng xảy ra ở địa phương nào "
 
 	Lý Diệu đầy đủ dùng mười phút mới nói xong, hắn mắt ba ba nhìn hai tên thâm niên luyện khí sư
 
 	Nguyên Mạn Thu cùng Khương Văn Bác ngây người như phỗng, trừng trừng nhìn chằm chằm bay múa đầy trời mấy chục tấm kết cấu Đồ cùng linh năng tuần hoàn Đồ
 
 	Hình thù kỳ quái, giương nanh múa vuốt đồ hình ở hai người não vực nơi sâu xa liên hoàn nổ tung, đem hai vị thâm niên luyện khí sư triệt để nổ choáng váng!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện