Chương 1287: Đại Viêm Long Tước, phát động!
 
 	Lời còn chưa dứt, linh diễm cự nhân đã lướt đến trước mặt, bị Linh Năng mang tất cả chiến tranh hài cốt, huyễn hóa thành mấy ngàn thước trường phong bạo trường tiên, hung hăng rút trúng Lý Diệu cùng Tô Trường Phát, đem hai người hướng bất đồng phương hướng trừu bay ra ngoài, ngăn ra!
 
 	Tô Trường Phát máu tươi cuồng phun, thần hồn chi bảo hiểm hoả hoạn chút ít tại chỗ dập tắt.
 
 	Tình thế vạn phần nguy cơ, mặc dù hắn biết rõ Lý Diệu có cổ quái, cũng chẳng quan tâm nhiều như vậy, thần niệm từng sợi phóng thích, khống chế được còn sót lại sở hữu Linh Năng Khôi Lỗi, hướng Bàn Cổ Tộc công tới.
 
 	"Thiêu đốt thần hồn" về sau Bàn Cổ Tộc, cùng vừa rồi tưởng như hai người, áo giáp mặt ngoài nhấp nhô lấy đạo đạo kim mang, hai tay phía trước hình thành hai thanh Kim sắc cự kiếm, nhẹ nhàng vung lên, ngay tại phương viên vài trăm mét nội kéo lê từng đạo Kim sắc vết kiếm, lại có thể ngưng tụ mấy giây, thật lâu không tiêu tan, giăng khắp nơi, hình thành kín không kẽ hở võng kiếm!
 
 	Kim sắc võng kiếm, húc đầu che não địa bao phủ tới, rơi vào trong đó Linh Năng Khôi Lỗi, liền giãy dụa cũng không kịp, tất cả đều bị thiết cắt thành nhất nhỏ vụn cấu kiện, ngược lại phụ thuộc vào kiếm quang phía trên, làm cho kiếm quang càng phát chói mắt, càng phát bành trướng!
 
 	"Oanh!"
 
 	Mà ở bên kia, Lý Diệu thật vất vả đánh tan Bàn Cổ Tộc huyễn hóa ra đến linh diễm cự nhân, nhưng cũng bị cự nhân thời khắc cuối cùng phún dũng mà ra kim loại hạt lưu lần nữa oanh phi, Tinh Khải vỡ vụn, kinh mạch đứt từng khúc, máu tươi cuồng phun, thống khổ!
 
 	Cùng trên mặt đất phát hiện nhiều như vậy Bàn Cổ Tộc thi hài so sánh, người này Bàn Cổ Tộc áo giáp càng thêm rườm rà mà hoa lệ, hẳn là quan quân, thủ lĩnh các loại nhân vật, một khi liều ra Chân Hỏa, thực lực khủng bố đến cực điểm, thực sự Thần Ma hàng lâm cảm giác!
 
 	Lý Diệu cùng Tô Trường Phát hai gã Nguyên Anh đẳng cấp siêu nhất lưu cường giả, hơn nữa mấy trăm đài Linh Năng Khôi Lỗi, vậy mà đều không chế trụ nổi hắn!
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Tân tân khổ khổ luyện chế ra non nửa năm Huyền Cốt? Ám Viêm Kim, gần kề chém giết mấy hiệp, làm cho Bàn Cổ Tộc bỏ ra một con mắt cầu một cái giá lớn, tựu tuyên cáo triệt để báo hỏng, như là một tầng khô héo da rắn, lỏng loẹt suy sụp suy sụp địa cúi tại trên người hắn.
 
 	Lý Diệu trong Càn Khôn Giới, còn có thứ hai đài Huyền Cốt chiến giáp, nhưng chỉ là bình thường loại, tính năng xa xa không bằng Huyền Cốt? Ám Viêm Kim, đoán chừng còn tiếp bất trụ Bàn Cổ Tộc một chiêu!
 
 	Lập tức Tô Trường Phát Linh Năng Khôi Lỗi đều bị Bàn Cổ Tộc một tay một cái, như ngắt chết con sâu cái kiến giống như nhẹ nhõm nghiền áp, Bàn Cổ Tộc linh diễm càng đốt càng vượng, căn bản không có suy yếu dấu hiệu, Lý Diệu lòng nóng như lửa đốt!
 
 	Nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, cuối cùng một miếng Càn Khôn Giới điên cuồng chấn động lên.
 
 	Giấu kín tại trong Càn Khôn Giới Tiểu Hắc, hướng Lý Diệu phát ra thập phần mãnh liệt thần niệm dao cảm!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, tối tăm trong cảm thấy sau lưng có đồ vật gì đó tại triệu hoán hắn.
 
 	Quay đầu lại xem lúc, mới phát hiện mình công bằng, vừa lúc bị Bàn Cổ Tộc oanh bay đến Cự Thần Binh "Đại Viêm Long Tước" trôi nổi địa phương, vừa rồi tựu nện ở Đại Viêm Long Tước phía trên, mảng lớn máu tươi còn dính nhuộm đến nơi này đài Cự Thần Binh mặt ngoài!
 
 	Có lẽ là bị song phương kích động Linh Năng nhận thấy nhuộm, có lẽ là bị máu tươi của hắn triệt để tỉnh lại, Đại Viêm Long Tước mặt ngoài cũng phát ra trận trận rung động, hỏa diễm gợn sóng giống như là từng đạo gấp khó dằn nổi tiếng kêu, liền không trọn vẹn không được đầy đủ cánh đều có chút mở ra, kim loại lông vũ ma sát, phát ra Hổ Khiếu tiếng long ngâm!
 
 	"Cái đồ vật này..."
 
 	Lý Diệu trái tim kinh hoàng, hồi tưởng lại tại Hồng Hoang trên chiến trường chứng kiến từng bức họa.
 
 	Có lẽ, duy nhất có thể dùng cùng Bàn Cổ Tộc chính diện chống lại, tựu là Cự Thần Binh!
 
 	Nhưng là, tạm thời không nói đến cái này đài Cự Thần Binh "Đại Viêm Long Tước" bề ngoài phá thành mảnh nhỏ, ngực giáp cùng khoang điều khiển cánh cửa khoang đều không cánh mà bay, còn thiếu suốt một đầu cánh tay trái cùng bên trái trong lồng ngực đại bộ phận cấu kiện.
 
 	Tựu tính toán nó thật sự có thể phát động, lại làm như thế nào khống chế đâu?
 
 	"Oanh!"
 
 	Một cỗ Linh Năng Khôi Lỗi bị Bàn Cổ Tộc đoàn thành hừng hực thiêu đốt kim loại cầu, như lưu tinh gào thét mà đến, lau Lý Diệu đỉnh đầu hoa tới, ở phía xa bỗng nhiên bạo tạc, mảnh vỡ như Thiên Nữ Tán Hoa!
 
 	Lý Diệu đỉnh đầu tâm một hồi mùi khét lẹt.
 
 	Nếu không có hắn kịp thời rụt thoáng một phát cổ, có lẽ đầu đều cũng bị cái này khỏa "Lưu tinh" mang đi!
 
 	"Là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn a!"
 
 	Lý Diệu cắn răng một cái, đem Tiểu Hắc theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra, sao tại lòng bàn tay, xoay tròn cánh tay, hướng Đại Viêm Long Tước hung hăng vung tới.
 
 	"Đi thôi, Tiểu Hắc, nhìn xem ngươi đến tột cùng có thể sáng tạo cái dạng gì kỳ tích!"
 
 	Hắc Dực hoan hô một tiếng, bị Lý Diệu công bằng, ném vào Đại Viêm Long Tước khoang điều khiển ở bên trong.
 
 	Lý Diệu ngừng thở, trông mong cùng đợi Hắc Dực cùng Đại Viêm Long Tước biến hóa.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, phảng phất không có cái gì cải biến, Hắc Dực tựu lẳng lặng yên lơ lửng tại Đại Viêm Long Tước rộng mở khoang điều khiển trung ương, quay tròn xoay tròn lấy.
 
 	Nhưng là, nháy mắt sau đó, Hắc Dực ngay tại "Ba" một tiếng về sau, bỗng nhiên bành trướng!
 
 	Hắn vốn là một đống mềm nhũn, thịt núc ních, không phải vàng không phải thiết, ôn nhuận như ngọc, vô cùng có co dãn thần bí vật chất.
 
 	Bành trướng về sau, lại trở thành một ngụm không ngừng phún dũng hắc tuyền, sền sệt vô cùng chất lỏng rất nhanh dính đầy toàn bộ khoang điều khiển, thậm chí mở rộng ra mấy chục căn màu đen xúc tu, theo Cự Thần Binh các đốt ngón tay khe hở cùng chiến đấu tổn thương một đường uốn lượn tiến lên, quấn chặt lấy Cự Thần Binh còn lại ba đầu tứ chi!
 
 	Cự Thần Binh nguyên gốc phiến đỏ thẫm áo giáp phía trên, hiện ra từng đạo lăng lệ ác liệt hoa văn, thậm chí liền hai chi tổn hại cánh chim phía trên, đều phát ra từng sợi Hắc Mang, lộ ra càng thêm bá đạo mà thần bí!
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm, còn không có kịp phản ứng, tràn đầy Cự Thần Binh khoang điều khiển màu đen trong chất lỏng, bỗng nhiên xông tới bảy tám căn màu đen xúc tu, đưa hắn một thanh dắt đi vào!
 
 	Lý Diệu giống như là lâm vào màu đen đầm lầy, đưa tay không thấy được năm ngón, liền ngoại giới chiến đấu kịch liệt âm thanh đều biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Hắn phảng phất đưa thân vào một mảnh màu đen không gian, trước mắt xẹt qua từng đạo ảm đạm vô quang linh văn, bên tai truyền đến cùng loại Hồng Hoang hung thú ồ ồ tiếng thở dốc!
 
 	"Tiểu Hắc! Tiểu Hắc!"
 
 	Lý Diệu kêu to, há miệng, màu đen chất lỏng lại rót vào trong bụng, còn thông qua phổi của hắn diệp, dạ dày, thẩm thấu đã đến tứ chi bách hài, kỳ kinh bát mạch tầm đó!
 
 	Cổ quái chính là, hắn cũng không có nửa chút dị vật cảm giác, ngược lại có loại cùng màu đen không gian dung làm một thể cảm giác!
 
 	Nhưng là một giây sau ——
 
 	Một cỗ khoan tim đau đớn, theo lỗ chân lông thẩm thấu đã đến mỗi một nhúm đầu dây thần kinh, làm hắn không khỏi kêu lên thảm thiết!
 
 	Màu đen không gian biến thành siêu cường hấp lực Tuyền Qua, đem trong cơ thể hắn toàn bộ Linh Năng thậm chí thần hồn đều theo lỗ chân lông cho hấp đi ra, làm hắn có loại hoàn toàn bị lấy hết cảm giác!
 
 	Loại cảm giác này, tại lần trước bang Tiểu Hắc đánh vỡ phong ấn lúc, đã từng xuất hiện qua một lần.
 
 	Nhưng này một lần xa xa không có lúc này đây tới hung hiểm.
 
 	Lý Diệu cảm giác mình Ngưu Hoàng cẩu bảo đều nhanh bị ép khô rồi.
 
 	Tựu tính toán liên tục làm hơn mười hai mươi lần Đại Đạo chi tranh, đều không có như vậy hư không qua!
 
 	Thậm chí liền ngưng tụ lấy toàn bộ ý chí, quyết tâm, tư tưởng, Đại Đạo Nguyên Anh, đều không chịu nổi tuyệt cường vô cùng hấp lực, theo đỉnh đầu mạnh mà chui ra!
 
 	Nguyên Anh xuất khiếu!
 
 	Lý Diệu chấn động, như thế nào đều không nghĩ tới khống chế Cự Thần Binh dĩ nhiên là như thế hung hiểm sự tình, liền Nguyên Anh đều bị cưỡng chế xuất khiếu!
 
 	Thân là một gã Nguyên Anh lão quái, Nguyên Anh tựu là căn bản, trừ phi cùng Khấu Như Hỏa đồng dạng, sớm liền định tốt rồi cùng với địch nhân đồng quy vu tận, nếu không tuyệt đối sẽ không làm cho Nguyên Anh tùy tiện xuất khiếu đến đùa!
 
 	Chỉ có đã đến "Hóa Thần" cảnh giới, Nguyên Anh có được nhất định được kháng phóng xạ, kháng quấy nhiễu cùng cường đối kháng năng lực, mới có thể tùy ý xuất khiếu, hấp thụ ngày tinh ánh trăng, biến ảo ngàn vạn Linh Vực, mà bất đồng lo lắng bị hao tổn!
 
 	Ngoại giới linh từ hoàn cảnh như thế phức tạp, đã đi ra thể xác Nguyên Anh giống như là gió táp mưa rào bên trong một chiếc cô đèn, từng phút đồng hồ sẽ bị đánh cho hoa rơi nước chảy, triệt để chôn vùi!
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu trong lòng run sợ chờ đợi ba giây đồng hồ, Nguyên Anh lại không có nửa chút đã bị quấy nhiễu cùng công kích cảm giác, như trước bao phủ tại hắn chung quanh, giống như là bị một tầng chắc chắn áo giáp bảo hộ ở, thậm chí còn chiếm được áo giáp thoải mái cùng tăng phúc!
 
 	Trước mắt Hắc Ám dần dần tiêu tán, hắn lại lần nữa đã lấy được thị giác cùng thính giác —— so với quá khứ càng nhạy cảm gấp 10 lần thị giác cùng thính giác!
 
 	"Hổn hển... Hổn hển... Hổn hển... Hổn hển..."
 
 	Lý Diệu phân không rõ ràng lắm, đến tột cùng là chính mình phát ra ồ ồ thở dốc, hay vẫn là Cự Thần Binh "Đại Viêm Long Tước" phủ đầy bụi ngàn vạn năm gào thét!
 
 	Lý Diệu cảm giác mình mỗi một nhúm thần kinh, đều phá xác mà ra, hướng bốn phương tám hướng không ngừng kéo dài, khống chế ở một cỗ càng thêm cường tráng, khổng lồ cùng chắc chắn thân thể!
 
 	Loại cảm giác này, cùng hắn lần thứ nhất mặc vào Tinh Khải lúc có chút tương tự, nhưng lại so khi đó, càng thêm sảng khoái gấp trăm lần!
 
 	Kinh ngạc địa cúi đầu xem lúc, Lý Diệu phát hiện mình có được một cỗ hơn mười thước cao sắt thép thân hình.
 
 	Đương hắn vô ý thức địa nắm chặt nắm đấm lúc, sắt thép thân hình nắm tay phải cũng hung hăng nắm chặt, theo khe hở trong phát ra không khí độ cao áp súc "Xèo xèo" thanh âm, sau đó hóa thành từng sợi khói trắng, bay lên!
 
 	Lý Diệu đem mang theo khói thuốc súng thiết quyền đưa đến trước mặt, khóe miệng dần dần khơi gợi lên một vòng mừng rỡ vui vẻ.
 
 	Thì ra là thế.
 
 	Tại Tiểu Hắc phụ trợ phía dưới, hắn Nguyên Anh cùng thần hồn đều cực độ bành trướng, truyền thâu đã đến Đại Viêm Long Tước từng cái pháp bảo đơn nguyên chính giữa.
 
 	Hắn và Đại Viêm Long Tước, triệt để dung làm một thể!
 
 	Hắn hiện tại, tựu là thép Thiết Cự Nhân, Đại Viêm Long Tước!
 
 	"Ta hiểu được!"
 
 	Lý Diệu cảm giác mình ẩn ẩn nắm chắc đã đến Cự Thần Binh nguyên lý.
 
 	Loại này cao nhất có thể đạt tới gần trăm mễ Siêu cấp chiến tranh pháp bảo, theo thuộc về mà nói, hay vẫn là một loại đặc thù "Tinh Khải" !
 
 	Chỉ có điều, bình thường Tinh Khải bảo hộ cùng tăng phúc, là nhân thể bản thân.
 
 	Mà Cự Thần Binh bảo hộ cùng tăng phúc, nhưng lại Tu Chân giả thần hồn cùng ý chí kết tinh —— Nguyên Anh!
 
 	Nguyên Anh xuất khiếu, là một gã Nguyên Anh lão quái cường lực nhất chiêu thức.
 
 	Nhưng là không hề bảo hộ trạng thái xuống, đầy trời bay loạn Nguyên Anh, cực dễ dàng bị quấy nhiễu, công kích cùng hủy diệt, là lưỡng bại câu thương đấu pháp.
 
 	Nếu như cho Nguyên Anh mặc lên một tầng Tinh Khải đâu?
 
 	Nếu như sử dụng đại lượng Tinh Thạch cùng thiên tài địa bảo, thật lớn tăng phúc Nguyên Anh lực phá hoại đâu?
 
 	Cái này, tựu là Cự Thần Binh, chuyên môn dùng để cường hóa Nguyên Anh Siêu cấp Tinh Khải!
 
 	Trách không được, chỉ có Nguyên Anh cảnh giới đã ngoài mới có thể khống chế Cự Thần Binh! Lại trách không được, Cự Thần Binh khoang điều khiển được xưng là "Tư duy" !
 
 	Tại tu luyện thuật ngữ ở bên trong, "Tư duy" còn gọi là "Tử Phủ", vốn chính là chỉ nhân thể ở trong, thần hồn cùng Nguyên Anh chỗ ở!
 
 	"A a a a a!"
 
 	Lý Diệu phát ra nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa gầm rú, khống chế Đại Viêm Long Tước duỗi một cái sâu sắc lưng mỏi, vặn vẹo tới cực điểm kim loại đầu lâu, cũng mở ra miệng lớn dính máu, phún ra ngàn vạn Hỏa xà!