Chương 1413: Vương Hỉ một thân
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, cố nén tâm thần chập chờn chi ý nói: "Nhảy không xuất ra đi, liền chui đi ra ngoài? Đích thật là văn sở vị văn!"
 
 	"Vương Hỉ thường xuyên biết một chút mọi việc như thế chuyện lạ quái luận."
 
 	Yến Ly Nhân nói, "Nói ví dụ, hắn đã từng hỏi ta có nghĩ tới hay không, thiên thế giới bên ngoài đến tột cùng là cái dạng gì nữa trời, cái gọi là Tiên giới lại là cái dạng gì nữa trời, sinh hoạt tại trong tiên giới Tiên Nhân, cùng chúng ta những người phàm tục này, đến tột cùng có cái gì khác nhau?"
 
 	"Hắn còn hoài nghi, Phá Toái Hư Không, phi thăng Tiên giới thuyết pháp, có phải hay không là một loại âm mưu? Những cái kia 'Đắc đạo thành tiên' các tiền bối, thật có thể tại Tiên giới Vĩnh Sinh Bất Hủ sao? Nếu như xác thực, vì cái gì suốt mười vạn năm qua, những này 'Tiên Nhân' nhóm đều chưa có trở lại Cổ Thánh giới đến nhìn một cái, đến truyền thụ chúng ta phi thăng chi pháp đâu?"
 
 	"Ta nhớ được, hắn hỏi qua nhất cổ quái một vấn đề là như thế này tất cả mọi người biết rõ, cái gọi là 'Cổ Thánh giới ', chính là một khỏa cực lớn vô cùng cầu, lơ lửng tại mênh mông bao la bát ngát Tinh Hải trong."
 
 	"Như vậy, cái này khỏa đại cầu vì cái gì không hướng phía dưới ngã xuống, mà 'Phía dưới' lại ở nơi nào đâu?"
 
 	"Còn có, cái này khỏa cầu là đang không ngừng xoay tròn, đã như vầy, trong biển rộng nước biển, vì cái gì tựu không trút xuống đến trên bầu trời đi, chúng ta những người này, vì cái gì tựu cũng không bị cái này khỏa cầu vãi đi ra đâu?"
 
 	Lý Diệu đáy lòng càng ngày càng rung động, cơ hồ muốn theo Kinh Thần Phong bên trên ngã xuống xuống dưới, cố nén kinh ngạc chi ý, gật đầu nói: "Có chút ý tứ, những kỳ lạ quý hiếm này cổ quái vấn đề, ta trước kia làm sao lại không có nghĩ qua đâu rồi, Yến huynh, ngươi lại là trả lời như thế nào hay sao?"
 
 	"Không có trả lời."
 
 	Yến Ly Nhân thản nhiên nói, "Ta đối với những vật này, lại không có hứng thú, mặc dù thực sự Tiên Nhân tồn tại, ta cũng chỉ quan tâm nó giết là cái gì cảm thụ."
 
 	Lý Diệu nhịn không được cười lên: "Cũng thế, cùng Yến huynh đàm luận những Tinh Hải này Hạo Miểu, huyền diệu khó giải thích thứ đồ vật, quả thực là đàn gảy tai trâu rồi!"
 
 	"Đàn gảy tai trâu" bốn chữ, cũng không làm cho Yến Ly Nhân tức giận, hắn thập phần thản nhiên địa thừa nhận: "Không sai, ta chỉ quan tâm Kiếm đạo, cùng Vương Hỉ hàng năm một lần tụ hội, đàm luận tối đa là kiếm, Vương Hỉ tại Kiếm đạo bên trên, hoàn toàn chính xác có nổi tiếng thiên tài, hoặc là nói, hắn chỉ phải chăm chỉ, tại cái gì lĩnh vực, cũng có thể thành vi cao thủ nhất lưu!"
 
 	"Ta còn nhớ rõ, đem gần mười năm trước, lần thứ nhất cùng Vương Hỉ gặp mặt lúc, hắn đã là quyền diễm Thao Thiên Đại Yêm, lại chuyên hướng ta thỉnh giáo Kiếm đạo huyền diệu."
 
 	"Ta cả đời say mê tại kiếm, đối với nịnh nọt không có nửa điểm hứng thú, vốn là cũng không muốn tại trên người hắn lãng phí thời gian, bất quá là chưởng môn sư huynh bọn hắn đau khổ cầu khẩn, nói việc này quan hệ đến Tử Cực Kiếm Tông tương lai giương, không thể không lãng phí mấy ngày thời gian, tùy tiện ứng phó thoáng một phát!"
 
 	"Nào có thể đoán được, thử một lần phía dưới mới biết được, Vương Hỉ tu vi thâm bất khả trắc, đối với Kiếm đạo si mê cũng là tự nội tâm, là cái đáng giá một trận chiến đối thủ tốt!"
 
 	"Khi đó, chỉ luận Kiếm đạo, hắn và ta còn khác khá xa."
 
 	"Bất quá hàng năm một lần luận bàn, ta cũng có thể cảm giác được hắn phi phát triển, không xuất ra ba năm năm, đã đáng giá ta kích ra toàn bộ Kiếm Ý đến ứng phó rồi!"
 
 	"Đến cuối cùng một năm, hắn thậm chí có thể mở miệng chỉ điểm ta, để cho ta không muốn quá mức sa vào tại ba cái Hồng Hoang Bí Kiếm tuyệt cường uy năng bên trong!"
 
 	"Là người Ngự Kiếm, không phải kiếm ngự người!"
 
 	"Ta nhớ được, Vương Hỉ lúc ấy tựu là nói như vậy!"
 
 	"Những lời này coi như cảnh tỉnh, làm cho ta như ở trong mộng mới tỉnh, quay đầu xem kỹ chính mình đi qua vài chục năm tế luyện ba cái Hồng Hoang Bí Kiếm quá trình, mới hiện chính mình hoang đường buồn cười, thiếu chút nữa tựu vĩnh viễn đã bị mất phương hướng!"
 
 	"Đến tận đây, ta mới hoàn thành đối với 'Thứ tư thanh kiếm' tế luyện, chính thức đạt đến Nhân Kiếm Hợp Nhất hoàn mỹ cảnh giới!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm âm thầm cảm thán, nghe Yến Ly Nhân giải thích, vị này nổi tiếng "Tứ hung" một trong đại thái giám Vương Hỉ, thực không phải một một người đơn giản vật!
 
 	Đến từ hiện đại tu chân văn minh, Lý Diệu đương nhiên biết rõ, thời đại hồng hoang, Bàn Cổ văn minh di tích bí bảo, tuy nhiên uy lực cường đại, nhưng cũng chưa chắc tựu vô địch thiên hạ!
 
 	Có hai cái trí mạng chỗ thiếu hụt, là Thượng Cổ bí bảo không cách nào cải biến.
 
 	Thứ nhất, tuyệt đại bộ phận Thượng Cổ bí bảo, lúc ban đầu cũng không phải vì nhân loại mà luyện chế, bọn hắn vốn là chủ nhân khả năng lớn lên hình thù kỳ quái, ví dụ như mình người đuôi rắn, ba đầu sáu tay, cường tráng vô cùng chờ chờ.
 
 	Như vậy, những này bí bảo thao tác phương thức, tựu vô cùng có khả năng cùng nhân loại sinh lý đặc thù xung đột.
 
 	Thật giống như Yến Ly Nhân khống chế cái kia đem ba 50m trường màu đen cự kiếm, đừng nói hắn là cái người lùn, coi như là thân cao mười trượng, lưng hùm vai gấu tráng hán, cũng không có khả năng nắm ở trong tay vung vẩy.
 
 	Dùng thần niệm khu động, tựu tồn tại thần niệm quấy nhiễu, mệnh lệnh lùi lại chờ chờ vấn đề, cuối cùng không bằng tiện tay vung vẩy như vậy tự nhiên rồi.
 
 	Thứ hai, trải qua mấy chục vạn năm thời gian ăn mòn, tuyệt đại bộ phận Thượng Cổ bí bảo đều sẽ xuất hiện đủ loại ăn mòn cùng tổn hại, tựu tính toán bề ngoài nhìn về phía trên ánh sáng như mới, bên trong đều tránh không được xuất hiện các loại nội thương cùng kim loại mệt nhọc bệnh trạng.
 
 	Đây là Tinh Diệu Liên Bang đối với Côn Luân di tích đã tiến hành dài đến năm năm mở rộng ra về sau, được ra kết luận.
 
 	Bọn hắn tại Côn Luân bên trên tìm suốt năm năm, mới miễn cưỡng đã tìm được có thể chắp vá Ngũ Đài Cự Thần Binh pháp bảo cấu kiện!
 
 	Cho nên, pháp bảo cũng không phải càng cổ xưa càng tốt, thời đại hồng hoang đã có thần khí, cũng có rác rưởi.
 
 	Lý Diệu đến từ hiện đại tu chân văn minh, cũng bỏ ra thời gian rất lâu mới có thể vượt qua đối với Bàn Cổ văn minh truyền thừa sùng bái mù quáng, nhận thức đến cũng không phải là càng cổ xưa càng tốt đạo lý.
 
 	Vương Hỉ tại Cổ Thánh giới như vậy phong bế trong hoàn cảnh, vậy mà có thể ra nhiều như vậy kỳ tư diệu tưởng, thậm chí thanh tỉnh nhận thức đến Thượng Cổ bí bảo ưu khuyết điểm.
 
 	Cái này đã từng lấy sức một mình, đảo loạn toàn bộ Đại Càn Tu Chân giới đại thái giám, thật sự thật là đáng sợ!
 
 	Hắn đến tột cùng là người thế nào, có phải hay không là
 
 	Lý Diệu lấy lại bình tĩnh, dứt khoát hiển lộ ra rất cảm thấy hứng thú bộ dạng, trực tiếp hỏi: "Đặt chân Đại Càn Tu Chân giới non nửa năm thời gian, 'Vương Hỉ' cái tên này đã tại bên tai quanh quẩn vài trăm lần, nghe nói hắn hiện tại cũng là 'Tứ hung' một trong, cùng Hàn Bạt Lăng, Vạn Minh Châu cùng Thích Trường Thắng nổi danh! Yến huynh, ngươi đã từng cùng hắn bảy lần đấu kiếm, đối với hắn có lẽ có một phen hiểu rõ, theo ý của ngươi, hắn đến tột cùng xem như người như thế nào đâu? Thật sự là ngoại giới đồn đãi, đại gian đại ác thế hệ sao?"
 
 	"Phải chăng đại gian đại ác, ta không biết, cũng không có hứng thú biết rõ."
 
 	Yến Ly Nhân lệch ra cái đầu nghĩ một lát nhi, toát ra có chút kỳ quái biểu lộ nói, "Dù sao, lời ta muốn nói, hắn là một cái 'Không yên lòng' người."
 
 	"Không yên lòng người?"
 
 	Lý Diệu nao nao, "Nói như thế nào?"
 
 	"Hắn giống như đối với chỗ có chuyện đều không yên lòng, thậm chí cùng toàn bộ thế giới đều không hợp nhau."
 
 	Yến Ly Nhân khóe mắt hơi có chút run rẩy, cắn răng nói, "Mặc dù đang cùng ta sát ý giao kích, đao quang kiếm ảnh nháy mắt, ta đều có thể theo mắt của hắn châu ở chỗ sâu trong chứng kiến vài nói không rõ ràng thứ đồ vật, biết rõ hắn cũng không có đem toàn bộ tâm thần, đều đặt ở cùng ta thi đấu lên!"
 
 	"Ta cuối cùng có một loại cảm giác, Vương Hỉ người này, không thuộc về Cổ Thánh giới, ít nhất không có lẽ gần kề thuộc về Cổ Thánh giới, hắn thuộc về cái khác càng lớn, càng thêm bao la thế giới, có lẽ tựu là cái gọi là 'Tiên giới' a!"
 
 	Cuối cùng những lời này, làm cho Lý Diệu sắc mặt đại biến, hít một hơi lãnh khí, nuốt trong cổ ra tê minh.
 
 	Vì che dấu, hắn vội vàng nói: "Cái gì, Yến huynh có ý tứ là, Vương Hỉ tại 'Không yên lòng' dưới tình huống, đều có thể cùng Yến huynh đấu được lực lượng ngang nhau, gần kề đành phải hạ phong?"
 
 	"Cái kia Vương Hỉ nếu là có thể hết sức chăm chú, đem toàn bộ thần hồn, Linh Năng cùng ý niệm trong đầu đều ngưng tụ đến ba thước Thanh Phong phía trên, chẳng phải là có thể càng Yến huynh, trở thành đệ nhất thiên hạ Kiếm Tiên?"
 
 	"Đại khái a."
 
 	Yến Ly Nhân cười lắc đầu, "Chỉ tiếc, hắn vĩnh viễn đều khó có khả năng đem toàn bộ tinh khí thần đều ngưng tụ đến nho nhỏ một thanh kiếm bên trên, chính như Linh Thứu đạo hữu cũng làm không được đồng dạng."
 
 	"Hắn có hắn nói, ngươi có ngươi nói, ta có của ta đạo, chúng ta mỗi người đều lựa chọn đạo của mình, mặc dù trăm sông đổ về một biển, nhưng trên đường có thể chứng kiến thứ đồ vật lại không giống với!"
 
 	Lý Diệu trầm mặc một lát, cảm thán nói: "Nghe đi lên, Yến huynh đối với Vương Hỉ đánh giá rất cao a!"
 
 	"Hoàn toàn chính xác rất cao."
 
 	Yến Ly Nhân trầm ngâm chốc lát nói, "Nói như vậy, nếu như hiện tại cho ta một cái lựa chọn, Linh Thứu đạo hữu, Tề Trung Đạo cùng Vương Hỉ, các ngươi ba vị chính giữa, ta cuộc đời này chỉ có thể lựa chọn một cái tới giết, ta đây không chút do dự, nhất định sẽ lựa chọn giết Vương Hỉ!"
 
 	"Ta đối với Vương Hỉ đánh giá, tựu là như vậy cao, Linh Thứu đạo hữu sẽ không để tâm chứ?"
 
 	"Không ngại không ngại, tí xíu đều không ngại, Yến huynh cứ việc đi trước tìm Vương Hỉ, Tề Trung Đạo còn có Thích Trường Thắng Vạn Minh Châu Hàn Bạt Lăng cái gì thử kiếm tốt rồi, ta không vội, từ từ sẽ đến, đem ta xếp hạng hai gã Hóa Thần lão quái đằng sau cũng có thể!"
 
 	Lý Diệu thở dốc một hơi, nhãn châu xoay động nói, "Đại Thiên Thế Giới, thật sự là không thiếu cái lạ, ta thật sự rất khó tưởng tượng, Vương Hỉ như vậy kiêu hùng nhân vật, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tự mình hại mình thân thể, tiến cung đi làm cái gì thái giám? Dùng hắn trác tài trí cùng thiên phú dị bẩm, đổi một thân phận khác, chẳng lẽ không thể nổi tiếng sao?"
 
 	Yến Ly Nhân cười cười, nói: "Rất nhiều sự tình, ngay từ đầu không có lựa chọn khác, chỉ có thể tích tụ tại tâm, canh cánh trong lòng vài chục năm, đợi đến lúc có thể tuyển, lại quay đầu lại nhìn, lại cảm thấy phong khinh vân đạm, trời cao biển rộng, tuyển không chọn đều không có trọng yếu như vậy rồi, thật giống như ta lựa chọn đương một cái. . . Người lùn đồng dạng."
 
 	"Vậy làm sao đồng dạng?"
 
 	Lý Diệu cau mày nói, "Yến huynh thân hình là trời sinh, cái này tiến cung đi làm thái giám nha, nhưng lại, nhưng lại "
 
 	"Vậy ngươi tựu sai rồi."
 
 	Yến Ly Nhân đáy mắt lóe ra kỳ dị ánh sáng chói lọi, nói, "Không biết Linh Thứu đạo hữu có chưa từng nghe qua, trên đời có một loại 'Yếu sinh lý chi nhân' ?"
 
 	Lý Diệu chấn động: "Yến huynh muốn nói, cái này Vương Hỉ là một cái 'Yếu sinh lý chi nhân' sao?"
 
 	"Chỉ là hư vô mờ mịt đồn đãi mà thôi, ai biết đến tột cùng là thật là giả?"
 
 	Yến Ly Nhân nói, "Loại sự tình này, trừ mình ra bên ngoài, người bên ngoài rất khó triệt để biết rõ ràng."
 
 	"Cũng thế."
 
 	Lý Diệu cười khổ nói, "Ngoại trừ không muốn sống tên điên, chỉ sợ không ai dám đang tại Vương Hỉ mặt hỏi hắn, uy, nghe nói ngươi là cái yếu sinh lý, đến tột cùng thật hay giả?"
 
 	"Cái kia cũng không phải."
 
 	Yến Ly Nhân sờ lên cái mũi, điềm nhiên như không có việc gì nói, "Ta tựu đã từng ở trước mặt hỏi như vậy qua hắn, còn từng muốn một kiếm trảm liệt quần của hắn đến xem đến tột cùng. . ."