Chương 1842: Kiêu hùng phản kích!
 
 	"Ta lúc ấy cũng không biết Thâm Lam siêu não bệnh viện kỳ quặc, vậy cơ hồ là ta lựa chọn duy nhất."
 
 	Kim Tâm Nguyệt khóc không ra nước mắt địa giải thích, "Luận kỹ thuật, nó là toàn bộ Liên Bang số một não vực chuyên khoa bệnh viện, đặc biệt là tại chữa trị bị hao tổn đại não cùng tỉnh lại người sống đời sống thực vật phương diện, có được xa xa áp đảo bình thường bệnh viện phía trên thực lực; nói sau, đây là một nhà bệnh viện tư nhân, sẽ vì khách hàng lớn tuyệt đối giữ bí mật, ta đương nhiên không hy vọng chuyện này tiết lộ ra ngoài, sẽ biến thành kinh thiên gièm pha; trọng yếu nhất một điểm, là Mạc Huyền giáo sư giới thiệu ta đi nhà này bệnh viện.
 
 	"Ngài là sư phụ của ta, Mạc Huyền giáo sư lại là ngài lão sư, ta cùng hắn sớm đã có chỗ tiếp xúc.
 
 	"Hắn biết rõ năm đó cha ta bị đưa lên chiến tranh toà án chân tướng, biết rõ cha ta nhưng thật ra là có khuynh hướng hòa bình, năm đó chiến tranh là ta, cha ta cùng ngài cùng một chỗ ngăn cản, Huyết Yêu giới đầu hàng, cũng là cha ta một tay thúc đẩy; cha ta không tính là hàng thật giá thật 'Chiến tranh tội phạm ', cho nên hắn đối với cha ta cũng thập phần đồng tình.
 
 	"Nói sau, Mạc Huyền giáo sư gần đây đến đều là dùng 'Trung hậu quân tử' hình tượng xuất hiện, hứng thú với kỹ thuật cùng xa xôi 'Hỏa chủng kế hoạch ', cũng không tham dự bất luận cái gì quyền lực đấu tranh, đối với nhân phẩm của hắn, ta đương nhiên tự nhiên tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	"Ngài nói, đương hắn giới thiệu ta đi Thâm Lam siêu não bệnh viện lúc, hứa hẹn hội đem hết toàn lực giúp ta thời điểm, ta còn có thứ hai lựa chọn sao?"
 
 	Lý Diệu triệt để mộng, nhanh chóng nháy mắt con ngươi nói: "Nguy rồi, vậy thì quá không xong rồi, đã Kim Đồ Dị đại não, là trải qua Thâm Lam siêu não bệnh viện cái này Vực Ngoại Thiên Ma hang ổ bào chế, tám chín phần mười bị Lôi Vũ Cầm cùng Mạc Huyền giáo sư động cái gì tay chân, lại đưa về đến bên cạnh ngươi, chẳng phải là đối với ngươi hết thảy, đối với 'Ảm Nguyệt kế hoạch' hết thảy đều rõ như lòng bàn tay? Ngươi, ngươi có lẽ đem kế hoạch chi tiết, đều nói cho Kim Đồ Dị a?"
 
 	"Ân."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhẹ gật đầu, "Hắn là cha ta a, quá khứ vẫn tận sức tại Nhân tộc cùng Yêu tộc hoà giải, Ảm Nguyệt kế hoạch bản thân đều xem như Xích Triều kế hoạch kéo dài, tự nhiên muốn nói cho hắn biết."
 
 	"Trách không được Vực Ngoại Thiên Ma đối với ngươi trọn bộ kế hoạch đều rõ như lòng bàn tay, cũng căn cứ ngươi Ảm Nguyệt kế hoạch, an bài một loạt âm mưu cùng chuẩn bị ở sau có Kim Đồ Dị cái này nhân vật, cả kiện sự tình tựu nói được đã thông."
 
 	Lý Diệu lệch ra cái đầu trầm ngâm một lát, lại lắc đầu nói, "Không đúng, nếu như Vực Ngoại Thiên Ma thật sự tại bên cạnh ngươi sắp xếp như vậy một cái 'Siêu cấp gián điệp', âm mưu của bọn hắn như thế nào lại thất bại đâu? Còn có, Bạch lão đại rời đi Liên Bang trước khi, ngoại trừ cùng nhi tử bên ngoài, tựu là cùng Kim Đồ Dị liên hệ?
 
 	"Như vậy hai cái đa mưu túc trí kiêu hùng, lại tụ cùng một chỗ trò chuyện cái gì đâu rồi, chẳng lẽ Bạch lão đại sở trường trước hiểu rõ hết thảy, thì có Kim Đồ Dị công lao? Còn có, ngươi nói Kim Đồ Dị hắn. . ."
 
 	"Hắn vĩnh viễn rời đi xa rồi."
 
 	Kim Tâm Nguyệt buồn bã nói, "Mấy ngày gần đây nhất, theo chiến hỏa ngày càng tới gần, hắn trì độn cùng si ngốc hiện tượng cũng càng ngày càng nghiêm trọng, phảng phất lần nữa bị 'Đại não dần dần đông lạnh chứng' sở khốn nhiễu.
 
 	"Hắn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, lại biến thành cái này bộ dáng, ta tự nhiên sẽ không dẫn hắn cùng một chỗ tham dự 'Ảm Nguyệt kế hoạch ', đem hắn an trí tại một chỗ tuyệt đối an toàn dưới mặt đất chiến lâu đài ở bên trong, chuẩn bị chờ chiến hậu lại cho hắn đến Thâm Lam siêu não bệnh viện đi điều dưỡng.
 
 	"Ai biết, hắn không biết như thế nào từ dưới đất chiến lâu đài ở bên trong chạy ra, chạy đến một chỗ hồ nhân tạo bên cạnh nuôi chim.
 
 	"Chúng ta Vũ tộc cùng chim chóc có rất thân cận quan hệ, hắn trước kia đang bận lục công tác ngoài, duy nhất yêu thích tựu là nắm kim mễ, uy uy Huyết Yêu giới chim chóc, nghe một chút chim chóc nhóm tự do tự tại ca xướng rồi.
 
 	"Đợi đến bị người phát hiện lúc, hắn đã chết, nghe nói là một loại thập phần quỷ dị chết kiểu này theo hắn não vực ở chỗ sâu trong xông tới một cỗ mãnh liệt hỏa diễm, đem đại não, thần hồn cùng tâm linh, hết thảy đều đốt đi cái không còn một mảnh, bị chết rất quyết tuyệt, liền nửa cái ý niệm trong đầu đều không có để lại.
 
 	"Mà thời gian, có lẽ chính là hắn cùng Bạch lão đại trò chuyện về sau không bao lâu, thì ra là hắn biết rõ chúng ta lấy được tính quyết định sau khi thắng lợi."
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Là tự sát?"
 
 	"Nhìn về phía trên như là tự sát."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói, "Nhưng là cũng nói không chừng, đầu óc của hắn thế nhưng mà nghiêm trọng bị hao tổn, dần dần lại đông cứng nữa à, sao có thể kích phát ra như thế lực lượng cường đại, đem thần hồn của mình tươi sống thiêu khô sạch đâu? Cái này, điều này cần cỡ nào lực lượng cường đại hòa. . . Ý chí a!"
 
 	Lý Diệu, Đinh Linh Đang cùng Bạch Khai Tâm đều đã trầm mặc.
 
 	"Sư phụ "
 
 	Kim Tâm Nguyệt rưng rưng nói, "Cái chết của phụ thân, cũng không xuất ra hồ dự liệu của ta, dù sao hắn tại một trăm năm trước nên chết rồi, có thể như một đôi bình thường phụ nữ như vậy, làm bạn ở bên cạnh hắn vượt qua cuối cùng mấy năm này, ta đã phi thường, phi thường thỏa mãn.
 
 	"Nhưng ta chỉ muốn làm tinh tường, đây hết thảy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, hắn thật sự bị Vực Ngoại Thiên Ma ăn mòn sao, cuối cùng lại đến tột cùng là chết như thế nào đâu?
 
 	"Thậm chí, thậm chí ta muốn biết, cuối cùng mấy năm này làm bạn lấy của ta, đến cùng là đúng hay không Kim Đồ Dị, hay vẫn là cái khác cái gì đó, giống như là các ngươi theo như lời trí tuệ nhân tạo, 'Dị linh' ?",
 
 	Vấn đề này, nhưng lại so Bạch Khai Tâm vừa rồi ném đi ra "Bạch Tinh Kiếm chi mê" càng thêm khó có thể trả lời.
 
 	Lý Diệu chỉ cảm thấy đầu lớn như cái đấu, tâm loạn như ma, đếm trên đầu ngón tay đem sở hữu sự thật từng cái bày ra đi ra: "Có chút loạn, đến đến, chúng ta chải vuốt thoáng một phát đầu tiên, Kim Đồ Dị còn sống, hơn nữa trải qua Thâm Lam siêu não bệnh viện bào chế, tám chín phần mười tại trong đầu bị cắm vào một ít cùng loại virus thứ đồ vật?"
 
 	Mọi người cùng một chỗ gật đầu.
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Nhiệm vụ của hắn, nguyên vốn phải là giám thị Đinh Linh Đang, cũng làm tinh tường 'Ảm Nguyệt kế hoạch' toàn bộ nội dung, càng có khả năng thông qua cha mình thân phận, đang âm thầm quấy nhiễu 'Ảm Nguyệt kế hoạch ', làm cho cái này nhất kế hoa càng ăn khớp Vực Ngoại Thiên Ma tư tưởng?"
 
 	Mọi người liếc nhau, cái này cũng không sai.
 
 	"Nhưng hắn vẫn làm một kiện chuyện rất kỳ quái tình, cùng một danh khác Siêu cấp Mãnh Nhân 'Bạch lão đại' lấy được liên hệ, cuối cùng nhất làm cho Bạch lão đại trở thành đánh thắng trận chiến tranh này nhân vật mấu chốt."
 
 	Lý Diệu ngừng lại một chút, lại nói, "Mà ở hắn lại một lần cùng Bạch lão đại trò chuyện, biết được bên ta lấy được tính quyết định sau khi thắng lợi, tựu dùng một loại phi thường quyết tuyệt thủ pháp, mình đoạn, cũng bảo đảm không có một đám tàn hồn hội lưu lại?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Kim Tâm Nguyệt xóa đi khóe mắt óng ánh sáng long lanh nước mắt, đầy cõi lòng chờ mong hỏi, "Sư phụ, ngài ngày xưa đã từng cùng cha ta nói chuyện trắng đêm, xem như mới Liên Bang hiểu rõ nhất người của hắn một trong, ngài có thể phân tích ra cả kiện sự tình tiền căn hậu quả sao?"
 
 	"Rất phức tạp."
 
 	Lý Diệu dùng sức gãi tóc, có chút khó xử nói, "Cả kiện sự tình thật sự là quá kì quái, ta mặc dù có chút mơ mơ hồ hồ nghĩ cách, nhưng một lát thật đúng là khó xâu chuỗi, bất quá như vậy, không biết các ngươi giới không ngại đem chuyện này nói cho người khác biết, ta ngược lại là có hai cái người chọn lựa thích hợp nhất, có thể hỗ trợ tham mưu thoáng một phát, một người trong đó suy luận năng lực phân tích, có lẽ vẫn còn ta phía trên."
 
 	Kim Tâm Nguyệt cùng Bạch Khai Tâm liếc nhau, hai người nghĩ sâu tính kỹ về sau, đồng thời gật đầu.
 
 	"Tư sự thể đại, tuyệt đối không thể gạt được đi, vô luận Kim Đồ Dị hay vẫn là Bạch lão chuyện đại sự, hai người chúng ta đương lúc nữ, về sau không thiếu được còn muốn viết vô số phần báo cáo nhanh cho quân đội đàm phán hoà bình hội, làm cho bọn hắn triệt để làm tinh tường chân tướng.
 
 	"Nếu là lão sư đề cử người chọn lựa, chắc hẳn biết rõ nặng nhẹ cùng đúng mực, sẽ không tạo thành thêm nữa làm phức tạp, vậy thì mời hai vị này cao nhân, đến cộng đồng vạch trần đạo này hoàn hoàn đan xen, khó bề phân biệt nan đề a!"
 
 	. . .
 
 	Một giờ sau, trong mật thất lại thêm vô số phần mấu chốt tính tình báo, cùng với hai cái "Cổ nhân" .
 
 	Long Dương Quân cùng Hàn Bạt Lăng.
 
 	"Hàn đạo hữu "
 
 	Lý Diệu nói, "Những chính là ta này trước mắt sưu tập đến, về Bạch Tinh Kiếm cùng Kim Đồ Dị tầm đó sở hữu liên hệ chứng cứ, cùng với hai người bọn họ bối cảnh tư liệu, vừa rồi ngươi cũng nghe Bạch Khai Tâm cùng Kim Tâm Nguyệt từ khác nhau góc độ miêu tả qua cả kiện sự tình rồi, xin hỏi, có thể được ra cái gì kết luận sao?"
 
 	"Kết luận đương nhiên là có."
 
 	Hàn Bạt Lăng cau mày nói, "Nhưng có một điểm ta không rõ tại sao phải tới tìm ta suy diễn việc này?"
 
 	Lý Diệu nói: "Đương nhiên bởi vì ngươi có được vô cùng cường đại phân tích cùng suy luận năng lực, phóng nhãn Tinh Hải biên thuỳ vùng, quả thực không người có thể địch rồi!"
 
 	Hàn Bạt Lăng nao nao: "Vậy sao?"
 
 	"Vâng!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân đồng thời gật đầu, trăm miệng một lời nói.
 
 	"Không người có thể địch. . . Cũng không phải dám nói."
 
 	Thiên xuyên vạn xuyên, mã thí tâng bốc không mặc, đặc biệt là "Tam Giới Chí Tôn Lý lão ma" mã thí tâng bốc, dù là Hàn Bạt Lăng như vậy vô cùng cao minh nhân vật, cũng không do mặt hiểu được sắc, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, thao thao bất tuyệt nói, "Bất quá, các ngươi đều hãm sâu trong cục, bị tình cảm tả hữu, trong lúc cấp thiết, tự nhiên phân tích không xuất ra chân tướng.
 
 	"Nhưng ở ta cái này người ngoài cuộc xem ra, đương nhiều chứng cớ như vậy cùng tư liệu đều bày ở trước mặt lúc, duy nhất chân tướng, liền sớm đã miêu tả sinh động rồi.
 
 	"Kim Đồ Dị đại não tại Thâm Lam siêu não trong bệnh viện, nhất định là trải qua Vực Ngoại Thiên Ma bào chế, điểm này tự không cần phải nói.
 
 	"Kim Tâm Nguyệt 'Ảm Nguyệt kế hoạch' là Vực Ngoại Thiên Ma trong âm mưu mấu chốt nhất một khâu, bọn hắn nhất định sẽ trăm phương ngàn kế thẩm thấu đến Kim Tâm Nguyệt bên người, dưới chôn từng khỏa cái đinh, đã Kim Tâm Nguyệt chui đầu vào lưới, bọn hắn như thế nào sẽ bỏ qua điều chế ra một cái 'Siêu cấp gián điệp' trời ban cơ hội tốt?
 
 	"Lợi dụng Kim Đồ Dị đến giám thị cùng ảnh hưởng Kim Tâm Nguyệt, đem 'Ảm Nguyệt kế hoạch' hướng đi khống chế tại Vực Ngoại Thiên Ma trong tay, đây mới là bọn hắn có lòng tin tọa sơn quan hổ đấu mấu chốt!
 
 	"Nhưng là, Vực Ngoại Thiên Ma tuy đánh cho một tay tốt bàn tính, Kim Đồ Dị cái này tuyệt đại kiêu hùng, há lại sẽ triệt để tùy ý bọn hắn bài bố đâu?
 
 	"Mặc dù đại não nghiêm trọng bị hao tổn, đang tại chậm rãi đông lại; mặc dù bị Vực Ngoại Thiên Ma cắm vào các loại virus, các loại cấm chế cùng vô số phong ấn; mặc dù cả cụ đại não đều hoàn toàn thay đổi, bị triệt để cải tạo đã qua. . . Kim Đồ Dị vẫn là Kim Đồ Dị, dùng ngàn năm, vạn năm thời gian đến quyết thắng tại Tinh Hải ở giữa Kim Đồ Dị!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhịn không được kinh hô: "Ngài, ngài là nói, cha ta lại vẫn có thể phản kháng Vực Ngoại Thiên Ma, vậy hắn vì cái gì không đem Vực Ngoại Thiên Ma kế hoạch nói cho ta biết chứ?"
 
 	Hàn Bạt Lăng lắc đầu nói: "Vực Ngoại Thiên Ma đối với khống chế của hắn trình độ nhất định sâu đậm, ăn mòn hắn đại não cấm chế, phong ấn cùng virus nhất định cũng phi thường quỷ dị, có thể một mực giam khống ở các ngươi cùng một chỗ mỗi một phút mỗi một giây, làm hắn không cách nào dùng bất luận cái gì hình thức nói cho ngươi biết điểm này, thậm chí liền 'Nói cho ngươi biết chân tướng' ý nghĩ như vậy, đơn giản cũng không thể sinh ra, phải dùng vô thượng lực ý chí cưỡng ép ngăn chặn.
 
 	"Nếu không, một khi bị Vực Ngoại Thiên Ma phát giác được hắn khác thường, vậy thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi."