Chương 1106: Chín đầu Hải Ma!
  
  	Một ngày về sau, Tinh Diệu Liên Bang, trên Đông Hải, khoảng cách Đông Bộ Hải khu bờ sông 1300 km.
  
  	Tuy nhiên Liên Bang đại bộ phận quốc thổ đều thành lập tại "Thiên Nguyên Đại Lục" phía trên, bất quá tại đại lục dùng đông bao la vùng biển bên trên, còn tán rơi lấy không ít trân châu giống như hòn đảo.
  
  	Những hòn đảo này bốn phía, ngưng tụ lấy đại dương trong phong phú tài nguyên tinh hoa, lại có ngày xưa Đông Cực Yêu Quốc lưu lại quý giá di tích, cho nên cũng là Liên Bang trọng yếu quốc thổ.
  
  	Không ít hòn đảo bên trên đều có thành trấn, thậm chí tại lớn nhất một mảnh quần đảo tầm đó, có một tòa miệng người vượt qua 150 vạn trên biển Đại Thành.
  
  	Cho nên, mỗi ngày đều có vô số chuyến bay, dùng Tinh Thạch lơ lửng thuyền, bốc xếp và vận chuyển lấy vô số nhân viên cùng vật tư, lui tới tại đại lục cùng hòn đảo tầm đó.
  
  	Giờ phút này, một chiếc từ phía trên đô thị xuất phát Tinh Thạch lơ lửng thuyền, giống như là đã mọc cánh rùa biển giống như, tại trên bầu trời tới lui tuần tra.
  
  	Phóng nhãn nhìn lại, biển chân trời, đã là mây đen rậm rạp, sấm sét vang dội, siêu cường phong bạo "Chim quyên" đang tại đại dương bên trên mạnh mẽ đâm tới, nhấc lên cơn sóng gió động trời.
  
  	Mà ở đại dương ở chỗ sâu trong, càng là mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, một tòa đáy biển núi lửa hoạt động triệt để thức tỉnh, đem sâu trong lòng đất nhất nóng rực, nhất cuồng bạo lực lượng, điên cuồng oanh kích đi ra, núi lửa phun trào nương theo lấy vỏ quả đất biến hóa, hội tụ thành hủy thiên diệt địa hải khiếu!
  
  	Vì tránh né thiên tai, Tinh Thạch lơ lửng thuyền hạ thấp độ cao, tăng thêm tốc độ, ý đồ tại phong bạo cùng hải khiếu tập trước khi đến tựu đạt tới mục đích địa phương.
  
  	Lúc này thời điểm, theo Tinh Thạch lơ lửng thuyền phía dưới, hạ cánh khe hở tầm đó, nhưng lại có một đoàn "Thứ đồ vật" rớt xuống, hướng Đại Hải rơi đi.
  
  	Thiên tai mang đến Linh Năng kích động, so hải khiếu cùng phong bạo sớm hơn một bước trùng kích lấy chung quanh vùng biển, Tinh Thạch lơ lửng thuyền bên trên giam khống pháp bảo đều đã bị quấy nhiễu, cũng không có chú ý tới cái này đoàn nho nhỏ "Dị vật" rơi xuống.
  
  	"Rầm rầm!"
  
  	Cái này đoàn "Thứ đồ vật" đã rơi vào sóng cả mãnh liệt đại dương, liền một điểm bọt nước đều không có tóe lên, đã bị nước biển thôn phệ, thẳng tắp chìm vào đáy biển.
  
  	Lý Diệu thành công lẻn vào đại dương ở chỗ sâu trong.
  
  	"Bá!"
  
  	Cơ hồ đã đến đáy biển, hắn mới chắt lọc ra Huyền Cốt chiến giáp Huyết Yêu hình, thực trang hoàn tất, khởi động tinh não, đối với đáy biển địa hình tiến hành quan sát.
  
  	"Sóng! Sóng! Sóng!"
  
  	Màn sáng phía trên, đáy biển bản đồ địa hình dần dần rõ ràng, một đầu có chút tia chớp linh mạch hài cốt, xuất hiện ở màn sáng trong góc.
  
  	Lý Diệu lại từ trong Càn Khôn Giới đề lấy ra mười mấy cái tiểu viên châu, buông lỏng tay, tràn đầy lấy khí thể tiểu viên châu tựu lục tục phù ra mặt biển.
  
  	Đây là dùng để bắt khí tượng số liệu, phân tích hải khiếu cùng phong bạo cường độ khí tượng phù cầu.
  
  	Thả ra bảy tám cái tiểu viên châu về sau, Lý Diệu khởi động vừa mới thêm phủ lên đi dưới nước đẩy mạnh pháp bảo đơn nguyên, như là một đuôi cá lớn, xuyên thẳng qua tại đáy biển mạch nước ngầm tầm đó.
  
  	Rất nhanh, hắn đã tìm được một đầu cực lớn linh mạch hài cốt.
  
  	Tựu là Mạc Huyền giáo sư cho tư liệu của hắn trong biểu hiện, một trăm năm trước phát hiện "Titanium mãnh kết hạch mạch khoáng" hài cốt.
  
  	Cái này đầu bị ép khô mạch khoáng dài đến vài trăm km, giống như là một đầu bị lấy hết như cự long, lẳng lặng yên vắt ngang tại đáy biển nếp uốn tầm đó.
  
  	Lý Diệu lẻn vào mạch khoáng, đi tìm nguồn gốc mà lên, một đường du động, một đường phóng thích khí tượng phù cầu, một giờ sau, phát hiện mạch khoáng cuối cùng đáy biển cơ sở khai thác.
  
  	Cái này tòa cơ sở khai thác, chỉnh thể hiện lên tính phóng xạ, giống như là một đầu giương nanh múa vuốt cua khổng lồ, là quy mô khổng lồ đáy biển thành.
  
  	Còn có một đầu siêu mềm dai kim loại luyện chế đường ống nối thẳng mặt biển, tại mặt biển đã ngoài còn có một tòa cự đại di động bình đài.
  
  	Lý Diệu cảm giác đã đến cực kỳ mãnh liệt Linh Năng chấn động, không ít dưới nước chuyên dụng Tinh Thạch chiến hạm, cùng với Linh Năng chấn động cường đại tinh nhuệ khải sư, đều tại phụ cận hoạt động.
  
  	Mà theo trong nước biển hấp thu dưỡng khí, bổ sung bên trong không khí mới mẻ cỡ lớn không khí tuần hoàn phù trận tổ, cũng kích động lấy mãnh liệt Linh Năng chấn động, tại Lý Diệu tinh trong đầu, phát ra "Tê tê tê tê" thanh âm, vận chuyển tới cực hạn.
  
  	Cẩn thận quan sát một hồi, Lý Diệu phát hiện, tại đáy biển cơ sở khai thác bốn phía, chí ít có trên trăm tên khải sư cùng bảy tám chiếc Tinh Thạch chiến hạm, đang tại cấu trúc từng đạo "Đáy biển Linh Năng phòng sóng đề" .
  
  	Tuy nhiên hải khiếu cùng phong bạo đối với đáy biển ảnh hưởng đều cực kỳ bé nhỏ, nhưng bọn hắn hay vẫn là cẩn thận tỉ mỉ địa tiến hành an toàn bài tập, nhìn ra được, cái này một chỗ căn cứ đối với bọn họ mà nói thập phần trọng yếu, không dung nửa điểm sơ sẩy.
  
  	Cái này là được rồi.
  
  	Cái này tòa một phần của "Thanh Lôi phái" đáy biển cơ sở khai thác đã bị phong tồn vài chục năm, mà cái này trong mấy chục năm, Liên Bang đáy biển lấy quặng kỹ thuật cũng không có nhảy vọt phát triển, đơn thuần theo kinh doanh góc độ bên trên cân nhắc, tại đây như trước không có gì khai thác giá trị.
  
  	Đến tột cùng là cái gì lực lượng, sử cái này tòa đáy biển cơ sở khai thác một lần nữa vận chuyển lại, còn bảo hộ được nghiêm mật như vậy đâu?
  
  	Lý Diệu ẩn núp tại một đầu Hắc Ám rãnh biển ở bên trong, thả ra một đạo cực kỳ yếu ớt Huyền Quang, lạnh lùng quan sát lấy đáy biển cơ sở khai thác hết thảy chi tiết, kể cả yếu kém nhất khâu.
  
  	Sau nửa giờ, hắn sưu tập đã đến sở hữu số liệu, quay người rời đi, tăng thêm tốc độ, du hướng về phía 300 km bên ngoài, đã sớm tính toán tốt một chỗ địa điểm.
  
  	"Đoạn mạch rãnh biển, sâu năm vạn 5700 mét hơn, cho đến tận này, Liên Bang phát hiện Thiên Nguyên Tinh chiều sâu bài danh thứ ba Đại Hải rãnh mương!"
  
  	Lý Diệu phiêu phù ở đoạn mạch rãnh biển phía trên, lẳng lặng bao quát lấy phía dưới mỹ lệ cảnh tượng.
  
  	Đoạn mạch rãnh biển giống như là một mảnh đen sì Thâm Uyên, mà ngay cả bốn phía nước biển đến nơi này, đều liên tục không ngừng địa hướng phía dưới rơi đi, hình thành "Đáy biển thác nước" không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.
  
  	Mà ngay cả Lý Diệu tâm thần, đều xuất hiện trong nháy mắt chập chờn, sinh ra một loại cũng bị rãnh biển hấp xuống địa tâm, không thể diễn tả sợ run cảm giác.
  
  	Thâm thúy Đại Hải, không biết cất dấu bao nhiêu bí mật, lại ẩn núp lấy bao nhiêu làm cho người khắp cả người phát lạnh, trong lòng run sợ dị thú!
  
  	Hít sâu một hơi, Lý Diệu theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra một khối màu vàng sáng chất keo, dùng Linh Năng bóp nát, hóa thành từng đoàn từng đoàn bột phấn, rắc vào đáy biển Thâm Uyên.
  
  	Đây là "Kim Hồn Tử Lân cá" bong bóng cá tinh hoa, nào đó đáy biển dị thú yêu nhất.
  
  	Lý Diệu kiên nhẫn cùng đợi.
  
  	10 phút sau, đáy biển trong vực sâu truyền đến động tĩnh.
  
  	Vốn là một mảnh ngũ thải ban lan lưu quang gào thét mà ra, là một đám bầy gần như trong suốt, xinh đẹp không gì sánh được cá con, mỗi một đầu đều chỉ có Lý Diệu ngón tay dài đoản, nhưng cá miệng lại hóa thành một miếng miếng gai nhọn hoắt, chẳng quan tâm công kích hắn, mà là thất kinh địa hướng lên chạy thục mạng!
  
  	Ngay sau đó, một đôi đối với màu đỏ như máu đôi mắt nhỏ xuất hiện, chủ nhân của bọn hắn người mặc gai, trong miệng mọc ra đinh ốc răng nhọn 'Biển sâu đâm sa ', Thiên Nguyên Tinh đại dương trong nguy hiểm nhất thợ săn một trong, trời sinh tính hung tàn bọn hắn, bụng đói kêu vang lúc, liền cái khác cá mập đều là tùy ý săn giết, cho nên lại có một cái khác tên, gọi là "Hung bạo sa" !
  
  	Bất quá, những này "Hung bạo sa" cũng như là con thỏ con bị giật mình đồng dạng, theo Lý Diệu bên người xẹt qua, chẳng quan tâm hắn và phía trước những cá con kia, hốt hoảng chạy thục mạng.
  
  	"Oanh! Oanh! Oanh!"
  
  	Đáy biển trong vực sâu truyền đến trận trận nổ vang, sóng âm xuyên thấu trầm trọng nước biển cùng Lý Diệu Tinh Khải, như một miếng miếng Tinh Thạch quả Bom giống như tại tai của hắn oa trong nổ vang.
  
  	Từng đoàn từng đoàn vẩn đục nước biển, giống như là từng đạo trầm trọng sương mù, theo trong vực sâu phun phát ra tới.
  
  	Ngay sau đó, một đầu chiều cao vượt qua 300m, quanh thân hiện đầy màu xám nếp uốn Kình Ngư, theo trong vực sâu mạnh mà chui ra!
  
  	Nó giống như là một chiếc tiểu nhân Tinh Thạch chiến hạm, trên đầu treo đầy chắc chắn cốt giáp, miệng lớn dính máu mở ra, miệng đầy răng nanh đằng sau là mao trát trát vòi xúc tu, đối với tuyệt đại bộ phận con mồi, kể cả "Hung bạo sa" ở bên trong, căn bản không cần nhấm nuốt, trực tiếp cùng nước biển cùng một chỗ hút vào trong bụng là được!
  
  	Mà ngay cả Lý Diệu, đối mặt cái này đầu khổng lồ thiết giáp cá voi râu dài lúc, cũng không khỏi có chút trong lòng run sợ.
  
  	Nhưng mà
  
  	"Bá!"
  
  	Khổng lồ thiết giáp cá voi râu dài vẫn chưa hoàn toàn du ra Thâm Uyên, đã bị một đầu vô cùng tráng kiện, giống như là Giao Long vòi xúc tu đuổi theo, hung hăng xoáy lên!
  
  	Cái này đầu vòi xúc tu đường kính vượt qua ba mét, thượng diện hiện đầy giác hút, mà giác hút chung quanh vậy mà mọc ra từng vòng cùng loại răng nhọn cùng lưỡi đao nổi lên, quấn quanh tại thiết giáp cá voi râu dài trên người, thật sâu khảm nhập huyết nhục, vô luận thiết giáp cá voi râu dài như thế nào giãy dụa, đều tranh kiếp trước!
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Vòi xúc tu hung hăng xiết chặt, thiết giáp cá voi râu dài cứng rắn cốt giáp, vậy mà xuất hiện đạo đạo vết rách, mấy ngàn cái giác hút đồng thời nhúc nhích, thả ra tính ăn mòn dịch a-xít, đem thiết giáp cá voi râu dài huyết nhục hòa tan, hút vào vòi xúc tu, đưa tiễn Thâm Uyên!
  
  	Thiết giáp cá voi râu dài thống khổ, tại rãnh biển biên giới đau khổ giãy dụa, cứng rắn nhất đáy biển nham thạch đều bị nó một đầu đụng phải cái nát bấy, nhưng lại không có nửa chút tác dụng.
  
  	Tại nó sau lưng, trong vực sâu, một mảnh dài hẹp mới vòi xúc tu xông ra, giống như là bảy tám đầu bụng đói kêu vang Độc Giao giống như, ngang cái đầu, dừng ở con mồi.
  
  	Sau một lát, bọn hắn hướng về sau kéo lê một đạo hoàn mỹ độ cong, như là trương đầy Trường Cung, hung hăng trừu đi qua.
  
  	"Phanh! Phanh! Phanh!"
  
  	Mỗi một lần quật, đều có thể theo thiết giáp cá voi râu dài trên người kéo xuống một khối lớn huyết nhục, rất nhanh, thiết giáp cá voi râu dài giãy dụa độ mạnh yếu tựu dần dần yếu ớt, bị những vòi xúc tu này gắt gao cuốn lấy, kéo Thâm Uyên.
  
  	"Oạch oạch! Oạch oạch!"
  
  	Trong vực sâu, truyền đến làm cho người da đầu run lên thôn phệ thanh âm, thỉnh thoảng còn có "Răng rắc răng rắc" cốt cách vỡ vụn thanh âm.
  
  	Lý Diệu bơi tới trên vực sâu không, chỉ thấy tại một mảnh hắc ám ở bên trong, thiết giáp cá voi râu dài có chút sáng lên khung xương, bị mỗ thứ gì kéo vào rãnh biển ở chỗ sâu trong.
  
  	Lý Diệu liếm liếm bờ môi, chắt lọc ra một thanh ba liên trang sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo, hướng phía cá voi râu dài khung xương ở chỗ sâu trong phóng ra!
  
  	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
  
  	Dưới nước chuyên dụng Linh Năng bạo đạn, tại trong vực sâu tuôn ra liên tiếp tia chớp, cũng kích phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét.
  
  	"Rống!"
  
  	Trong lúc nhất thời, đất rung núi chuyển, mạch nước ngầm tuôn ra, phảng phất tại trong vực sâu cũng có một ngọn núi lửa bộc phát, một đầu mới đáy biển sơn mạch đang tại mềm rủ xuống bay lên!
  
  	Bảy tám đầu vòi xúc tu như là như đạn pháo bắn đi ra, suýt nữa tựu đánh trúng Lý Diệu, ngay sau đó, một đầu năm sáu trăm mễ quái vật khổng lồ theo rãnh biển trong hiện lên!
  
  	Nó giống như là một tòa nguy nga Tiểu Sơn, khí cầu giống như lão đại bên trên cũng không có con mắt, nhưng lại hiện đầy một mảnh dài hẹp nếp uốn, mỗi một đầu nếp uốn trong đều dài khắp răng cưa giống như răng nanh, đầu trên nhất phương lại như là biển quỳ giống như khí quan, ánh huỳnh quang sắc vòi xúc tu điên cuồng chập chờn, biến ảo lấy ngũ thải ban lan quang diễm!
  
  	Cực đại thân thể, bị chín căn tráng kiện xúc tu chèo chống lấy, dưới thân thể phương hiện đầy mười mấy cái phun ra khổng, có thể trợ giúp nó chính xác điều chỉnh góc độ, rất nhanh phun ra tiến lên, kích phát ra cùng khổng lồ thân hình tuyệt không tương xứng tốc độ cùng nhanh nhẹn!
  
  	Cái này, tựu là Thiên Nguyên Tinh đại dương bên trong, đáng sợ nhất hung thú, Thâm Uyên Cự Ma!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện