Chương 2110: Toàn bộ đế quốc tiêu điểm!
 
 	Chậm nhất đến một phần lẻ ba giây về sau, sở hữu Đại Thiên Thế Giới toàn bộ chặt đứt Thiên Nhãn tập đoàn giết chóc trực tiếp bình đài tin tức truyền thâu. .
 
 	Nhưng lúc này thời điểm, huyết sắc Tâm Ma đã triệt để đã khống chế "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" Linh Võng cơ đứng, đem Lý Diệu tung hoành ngang dọc, đại sát tứ phương hình ảnh áp súc thành nguyên một đám số liệu bao, lại trải qua trùng trùng điệp điệp ngụy trang, không kiêng nể gì cả địa bắn về phía đế quốc Linh Võng từng cái tiết điểm, cùng với có thể tại Tinh Không chiến lâu đài tinh não kho số liệu trong tìm được sở hữu Linh Võng địa chỉ bên trên.
 
 	Những Linh Võng kia tiết điểm cùng địa chỉ, có khả năng là đế quốc một chỗ chuyên nghiệp học thuật diễn đàn, hoặc là một vị cường giả công khai hòm thư, thậm chí là mỗ chi Thâm Không hạm đội chính thức trang web.
 
 	Với tư cách bao quát mấy trăm cái Đại Thiên Thế Giới, ngàn vạn khỏa tinh cầu cùng hàng tỉ dân chúng, kéo dài qua khắp Tinh Hải khổng lồ quốc gia vũ trụ độ, chân nhân loại đế quốc tựu tính toán lại ngăn bế, lại cao áp, lại độc tài, đều khó có khả năng xem nhẹ Linh Võng tác dụng.
 
 	Siêu Quang nhanh chóng Tinh Hải lẫn nhau liên mạng lưới thông tin lạc, là quốc gia vũ trụ độ tồn tại trụ cột cùng thống trị công cụ, tuyệt đối không có toàn diện ngắt mạng đạo lý.
 
 	Nếu như cái đó Thiên Chân Nhân loại đế quốc thật sự đã mất đi liên tiếp từng cái Đại Thiên Thế Giới Linh Võng, không xuất ra hai mươi bốn tiếng đồng hồ, đế quốc khẳng định phải chia năm xẻ bảy, toàn diện hỏng mất.
 
 	Cho nên, đương huyết sắc Tâm Ma đem Lý Diệu chiến đấu hoặc là nói tàn sát video đại quy mô phun ra đến đế quốc từng cái Linh Võng tiết điểm về sau, tựu lại không có bất kỳ lực lượng, có thể ngăn cản nó hiện lên dãy số nhân khuếch tán.
 
 	"Cỡ nào tốc độ khủng khiếp, cỡ nào lăng lệ ác liệt chiêu thức, còn có bộ này điêu luyện sắc sảo Tinh Khải Tu Chân giả ở bên trong, thậm chí có cao thủ như vậy?"
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự quá khoa trương đi, cái này là tại chúng ta Tu Tiên giả xuất hiện trước khi, đã từng xưng bá khắp Tinh Hải. . . Tu Chân giả sao?"
 
 	Giờ khắc này, kể cả đế quốc quân trong hạ cấp thanh niên quan quân ở bên trong, vô số Tu Tiên giả đều một lần nữa hồi tưởng lại khắp vũ trụ đều bị Tu Chân giả thống trị thời gian, hồi tưởng lại rồi, ngày xưa vũ trụ đệ nhất bá quyền "Tinh Hải Đế Quốc" người sáng lập nhóm, cũng là tự xưng là "Tu Chân giả"!
 
 	"Hắn là ai, hắn đến tột cùng là ai?"
 
 	Vô số Tu Tiên giả nhao nhao tại nguyên một đám cấp bậc rất cao tư mật diễn đàn cùng mạng lưới tình báo đứng trong điên cuồng tìm tòi Lý Diệu tin tức, bất luận cái gì cường giả đều khó có khả năng là bầu trời đến rơi xuống, cường đến Lý Diệu cái này phân thượng, vô luận như thế nào dĩ vãng đều có lẽ có chút dấu vết để lại.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác, vô số Tu Tiên giả cộng hưởng lẫn nhau tình báo về sau, tựu là tìm không ra Lý Diệu đến, chỉ có quan hệ với người này thần bí cường giả vụn vặt chiến đấu hình ảnh, không ngừng khuếch tán, khuếch tán, khuếch tán!
 
 	Thần bí a, thần bí đến cực điểm Tu Chân giả!
 
 	Mà ngay cả không ít đế quốc cao tầng, kể cả Nguyên Anh cùng Hóa Thần đẳng cấp tông chủ, trưởng lão, Giới Chủ cùng Vương hầu nhóm, đều nghẹn họng nhìn trân trối địa chú ý tới Lý Diệu tồn tại.
 
 	Những đế quốc này chính thức thượng vị giả, Chưởng Khống Giả, ẩn nấp tại phía sau màn người thao túng nhóm, vốn là tại chú ý Lệ Linh Phong.
 
 	Trong mắt bọn hắn, ngoan cố chống cự, con gián cùng con chuột giống như tiêu diệt giết không bao giờ hết Tu Chân giả không tính là quá đau đầu phiền toái, cùng tiền tuyến đang tại hừng hực khí thế tiến hành kịch chiến so sánh với, phía sau lần này quy mô nhỏ quân sự hành động, hoàn toàn ảnh hưởng không đến đế quốc căn cơ.
 
 	Cùng hắn nói, hứng thú của bọn hắn tại Tu Chân giả chống cự tập đoàn "Tinh Quang tổ chức" trên người, chẳng nói là tại Lệ Linh Phong trên người.
 
 	Lệ Linh Phong là trong đế quốc sinh đại bên trong người nổi bật, nghe nói Lệ gia có không ít trưởng lão đều rất coi được hắn, rất có cơ hội trong tương lai thăng chức một bước, thậm chí trở thành Lệ gia gia chủ, Tứ đại tuyển đế hậu một trong.
 
 	Có lẽ tại không lâu tương lai, một hai trăm năm sau, Lệ Linh Phong cũng có tư cách Đăng Đường Nhập Thất, đưa thân đến những đại lão này cái vòng nhỏ hẹp ở bên trong, cùng bọn họ chuyện trò vui vẻ, lục đục với nhau, giữ gìn lẫn nhau lợi ích cân đối.
 
 	Lần này "Tan vỡ tinh quang" hành động, đều xem như đế quốc thế hệ trước cường giả đối với Lệ Linh Phong tiến hành nho nhỏ khảo sát, xem hắn phải chăng thực sự tư cách trở thành hết sức quan trọng "Tuyển đế hậu", tiến vào chính thức có thể hô phong hoán vũ, chấp chưởng ngôi sao, Hùng Bá vũ trụ chí cao cung điện!
 
 	Cho nên, lần này Lệ gia cũng không có phát động toàn bộ tài nguyên, cho Lệ Linh Phong quá lớn ủng hộ, tựu là muốn nhìn một chút hắn bằng năng lực của mình, phải chăng có thể gọn gàng mà linh hoạt giải quyết Tu Chân giả vấn đề.
 
 	Tại kể cả Lệ gia gia chủ ở bên trong đế quốc rất nhiều đại lão nghĩ đến, Tu Chân giả bất quá là cá trong chậu, đã cắn câu nhi cá chạch.
 
 	Tựu tính toán Lệ Linh Phong thật có thể lực chưa đủ, không cách nào khống chế "Tan vỡ tinh quang" loại này quy mô hành động, tối đa đem một trận chiến này đánh cho dây dưa dài dòng, tuyên truyền hiệu quả vô cùng như nhân ý, hoặc là phóng chạy mấy cái cá lọt lưới, như thế mà thôi.
 
 	Lại không nghĩ rằng, hội đột nhiên xuất hiện giết ra một cái "Ngốc Thứu Lý Diệu" Lý lão ma, cho "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" đến rồi cái một mũi tên xuyên tim, đem Lệ Linh Phong làm đến toàn bộ sụp đổ, chật vật như vậy trình độ!
 
 	"Phanh!"
 
 	Trong tấm hình, lại một gã Tu Tiên giả ngực ầm ầm bạo liệt, xuyên thấu qua ngũ tạng lục phủ tầm đó huyết nhục mô hình hồ lỗ thủng hướng về sau nhìn lại, có thể chứng kiến vô số hừng hực thiêu đốt, cuồng loạn múa Tu Tiên giả, còn có cái kia cụ ác ma giống như màu đen Tinh Khải, như trước ở đằng kia nhi diễu võ dương oai, không ai bì nổi.
 
 	Giờ phút này "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", tụ tập vô số Tu Tiên giả gia tộc tinh anh, có không ít trẻ tuổi bên trong người nổi bật, đều là gia tộc hi vọng, thực ở gia tộc đại lão "Hảo ý" thụ ý xuống, đến "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" đến luyện.
 
 	Giờ phút này, bọn hắn hết thảy chết thảm tại Lý Diệu hoặc là biến dị tù phạm trên tay, tử tướng xấu xí tới cực điểm.
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Chính đang di động mục tiêu hết thảy đều bị tàn sát hầu như không còn, Lý Diệu bắt đầu điên cuồng bắn phá bốn phía vách khoang, đem đầy đủ mọi thứ có thể đánh bại pháp bảo đơn nguyên toàn bộ đánh bại.
 
 	Hình ảnh thậm chí còn nhảy ra Tinh Không chiến lâu đài bên trong, hoán đổi đã đến "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên ngoài, làm cho sở hữu Tu Tiên giả đều có thể tinh tường chứng kiến cái này đóa huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa bị hỏa cầu bao phủ, không ngừng phân liệt hoà giải thể, phún dũng ra đại đoàn kim loại mảnh vỡ, hướng Võ Anh Tinh chậm rãi rơi xuống dưới đi thảm trạng.
 
 	Thị uy, đây là chính cống thị uy.
 
 	"Hắn là ai, hắn đến tột cùng là ai, ta muốn các ngươi dùng hết mọi thủ đoạn, trong thời gian ngắn nhất làm tinh tường!"
 
 	Kể cả Tứ đại tuyển đế hậu ở bên trong, đế quốc chính thức các đại lão, hết thảy bị Lý Diệu chọc giận!
 
 	Toàn bộ thủ đô đế quốc bị Lý Diệu cái này chỉ "Nho nhỏ Hồ Điệp" vỗ cánh, chỗ xoáy lên phong bạo rung động thật sâu, chớ đừng nói chi là cùng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" gần trong gang tấc, chính đang kịch đấu Tinh Không chiến trường.
 
 	Vô luận Lệ Linh Phong thống soái đế quốc hạm đội, hay vẫn là Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội, hết thảy đều tiếp nhận được huyết sắc Tâm Ma điên cuồng phun ra đến số liệu bao, tại nguyên một đám công khai kênh bên trên, bày biện ra đặc sắc lộ ra lại huyết tinh đến cực điểm hình ảnh.
 
 	"Đây là "
 
 	Đang tại kịch chiến Tu Chân giả cùng đám tu tiên giả như thế nào đều không dám tin vào hai mắt của mình, cực nóng chiến trường đều bởi vì Lý Diệu kinh người cử động xuất hiện ba giây đồng hồ làm lạnh.
 
 	Bọn hắn đã từng hoài nghi cái này có phải hay không nào đó vụng về vui đùa.
 
 	Nhưng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" sụp đổ cùng trụy lạc, nhưng lại thanh thanh sở sở đang tại chuyện phát sinh thực.
 
 	Sở hữu tinh hạm đều quan sát đã đến huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa Linh Năng hỗn loạn cùng quỹ đạo hạ cắt.
 
 	Tinh Không chiến lâu đài cùng tầng khí quyển cao tốc ma sát, huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa lập tức bị Thất Thải lộ ra hỏa diễm vây quanh, mặc dù cách xa nhau mấy chục vạn km, đều có thể rõ ràng cảm giác đến cái kia cuồng loạn cùng giãy dụa vũ đạo.
 
 	Có một gã Tinh Quang tổ chức hạm trưởng thăm dò tính địa hướng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" phóng ra một đạo phá hư tính huyền quang.
 
 	Trong dự liệu Linh Năng hộ thuẫn trung hoà phòng ngự lại không có xuất hiện, huyền quang tiến quân thần tốc, tại ngắn ngủn hơn mười giây về sau tựu trúng mục tiêu mục tiêu, tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" mặt ngoài kích thích một đoàn cực lớn quang cầu, quang cầu chôn vùi lúc, phún dũng ra đại đoàn kim loại nước lũ!
 
 	"Mục tiêu, mục tiêu Linh Năng hộ thuẫn vậy mà mất đi hiệu lực rồi, hết thảy mất đi hiệu lực rồi!"
 
 	"Còn có lực trường vặn vẹo đại trận cũng đã biến mất, vô luận Tinh Từ Pháo hay vẫn là huyền quang pháo, cũng có thể dễ dàng trúng mục tiêu mục tiêu!"
 
 	" 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đang sa xuống, giống như rất khó ổn định đồng bộ quỹ đạo bộ dạng!"
 
 	Cái này không thể tưởng tượng nổi phát hiện, làm cho sở hữu Tu Chân giả đều mừng rỡ như điên.
 
 	Bọn hắn nguyên vốn là ôm hẳn phải chết quyết tâm, đến nơi đây làm lớn một hồi, cùng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" đồng quy vu tận.
 
 	Cơ hội ngay tại trước mắt, vô luận trả giá bao nhiêu một cái giá lớn đều nên nắm chắc ở, đều muốn. . . Đem cái kia ăn người Ma Quật oanh xuống!
 
 	Vô số Tinh Quang tổ chức tinh hạm giống như là tiếp nhận được thống nhất chỉ lệnh, phấn đấu quên mình địa hướng huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa phóng đi.
 
 	Bọn hắn không lọt vào mắt Tu Tiên giả điên cuồng trút xuống tại trên người mình hỏa lực, nhưng lại đem toàn bộ phẫn nộ cùng cừu hận, hết thảy phun ra đã đến "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trên người!
 
 	Đơn giản nhất hữu ích, thiết thực đề song phương đồng dạng đem mạnh nhất hỏa lực trút xuống đến trên người địch nhân, nhưng Tinh Quang tổ chức tinh hạm dù thế nào rách tung toé, ít nhất đều có Linh Năng hộ thuẫn cùng lực trường vặn vẹo đại trận bảo hộ, tại Linh Năng chưa hao hết trước khi, có thể triệt tiêu mất ít nhất 70% công kích.
 
 	Mà "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" mục tiêu đã đại, lại đánh mất tuyệt đại bộ phận nguồn năng lượng cung ứng, làm cho hệ thống phòng ngự toàn diện tê liệt, không thể không thừa nhận Tu Chân giả 100% công kích.
 
 	Như vậy đối công, đến tột cùng đối với phe nào vậy nhỉ tổn thương càng lớn hơn một chút?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tu Chân giả sĩ khí như cầu vồng, Tu Tiên giả lại ẩn ẩn lộ ra tán loạn phải biết rằng bọn hắn căn bản không có đem "Tan vỡ tinh quang" nhiệm vụ đương thành chiến đấu chân chính, cái này chỉ là một hồi trò chơi, là trò chơi mà thôi!
 
 	Có trời mới biết, tại sao phải biến thành như vậy!
 
 	"Hắn là ai, thần bí nhân kia đến tột cùng là ai a!"
 
 	Vô số Tu Tiên giả đều tại tinh hạm bên trên tê tâm liệt phế, thống khổ địa kêu rên.
 
 	"Hắn là ai, là một mực ẩn núp tại Nghiệt Thổ Võ Anh giới Tu Chân giả ấy ư, là ngàn năm trước Võ Anh văn minh đỉnh phong thời kì hãy tiến vào ngủ đông lão tiền bối sao? Là, là trong truyền thuyết cái kia 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' sao? Chẳng lẽ, chẳng lẽ chúng ta từ nhỏ nghe đến lớn truyền thuyết đều thật sự, hắn thật sự tồn tại!"
 
 	Kể cả cao lớn Khang ở bên trong, vô số Tu Chân giả nhiệt huyết sôi trào, tâm thần kích động.
 
 	Bọn hắn càng nghĩ, đều nghĩ không ra thứ hai khả năng.
 
 	Trong truyền thuyết anh hùng tại nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc từ trên trời giáng xuống, cùng bọn họ kề vai chiến đấu, triệt để thay đổi toàn bộ chiến cuộc, cái này thật sự, cái này thật sự
 
 	"Chỉ cần hàng tỉ quần tinh ở bên trong, còn có một đạo tinh quang bất diệt, chúng ta Tu Chân giả liền đem vĩnh viễn tồn tại, vĩnh viễn kiên trì chiến đấu, vĩnh viễn hừng hực thiêu đốt chính mình, chiếu sáng cả vũ trụ!
 
 	"Tinh quang bất diệt, Tu Chân giả cũng vĩnh viễn bất diệt, vĩnh viễn đều có Tu Chân giả!
 
 	"Xông lên a, lên a..., làm cho những chết tiệt kia Tu Tiên giả trợn to mắt chó nhìn rõ ràng, cái này! Tựu! Là! Tu! Chân! Giả!"
 
 	Cao lớn Khang cười ha ha, nước mắt bão táp, đem võ trang lấy quặng thuyền "Đại Sơn số" Linh Năng hộ thuẫn kích phát đã đến cực hạn, phảng phất giống như một khỏa tê liệt thương khung như lưu tinh, hướng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hung hăng vọt tới.
 
 	"Trong truyền thuyết Tu Chân giả, để cho chúng ta đến giúp ngươi giúp một tay a!"