Thủ phủ tinh, cũng chính là một đại thế giới trung chủ tinh mẫu tinh, nói như vậy, đều là nhân khẩu dầy đặc nhất, linh khí nồng nặc nhất, pháp bảo luyện chế trình độ cao nhất, cường giả tầng tầng lớp lớp, các Đại tông phái tổng bộ vị trí.
 
 	Nói cách khác, hiện tại Phi Tinh giới, tinh không cự thành "Thiên Thánh thành", liền có thể nói là "Thủ phủ tinh" .
 
 	 thiết nguyên tinh vực, nhưng là che kín đám mây vẫn thạch mang, hoang vu, cằn cỗi, nào có nửa điểm ngày xưa thủ phủ tinh dáng vẻ?
 
 	"Phòng ngự thiên kiếp? Phòng ngự chúng ta?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, rất mau trở lại nhớ tới Hoàng Phủ Tiểu Nhã cùng Hoàng Phủ Thập Nhất đối thoại, không khỏi hỏi, "Năm ngàn năm trước Phi Tinh giới, đến tột cùng đã xảy ra cái gì? Tại sao Phi Tinh Nhân tộc văn minh, sẽ từ các đại hành tinh thượng, thoát đi đến Tinh Thần trong biển rộng? Thật có một lần thiên kiếp, đã từng giáng lâm ở đây? Luyện Khí sĩ, lại là những người nào?"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã trầm mặc chốc lát, nói: "Chuyện này thực sự là Tu Chân Giới khó có thể mở miệng một đoạn hắc ám lịch sử, Ta cũng thế ở trước đây không lâu, thành vì gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đời kế tiếp nòng cốt sau khi, mới từ Tộc trưởng trong miệng, biết được nhỏ tí tẹo tin tức, ngươi ở biển sao biên thuỳ trưởng thành, không biết không kỳ quái."
 
 	"Không sai, năm ngàn năm trước, đã từng có một lần quy mô hùng vĩ thiên kiếp giáng lâm đến Phi Tinh giới, đặc biệt lúc đó Phi Tinh giới trung tâm, thiết nguyên tinh vực kết quả là linh năng đầy đủ, cực kỳ dồi dào thiết nguyên tinh vực, đã biến thành ngươi thấy dáng vẻ ấy."
 
 	"Có điều, trong đó khúc chiết cùng bí ẩn, lại không phải đôi câu vài lời, có thể giải thích rõ ràng. . ."
 
 	Đang lúc này, Lý Diệu loại nhỏ tinh não, "Tích tích tích tích" kêu to lên.
 
 	"Còn có cuối cùng nửa phút "
 
 	Lý Diệu cái cuối cùng pháp bảo đơn nguyên thêm treo ở đào mạng bên ngoài khoang thuyền diện.
 
 	Trải qua hắn điên cuồng cải tạo sau khi đào mạng khoang,
 
 	Hiện ra một loại tuyệt nhiên không giống phong cách, các loại pháp bảo đơn nguyên cùng tuyến ống đều lỏa bạo lộ ở bên ngoài, có vẻ cực kỳ hỗn độn xấu xí, rồi lại có một loại quái lạ tốc độ cảm , khiến cho Hoàng Phủ Tiểu Nhã không khỏi con ngươi đăm đăm.
 
 	"Chuẩn bị xuất phát hiện tại không đi, sẽ bị sóng xung cùng, nếu lần này bất tử, lại trở về nghe ngươi chậm rãi kể chuyện xưa a "
 
 	Lý Diệu hài lòng địa vỗ vỗ đào mạng khoang kiên cố xác ngoài, nhìn con này xấu xí sắt thép cự thú. Nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	"Được, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên đi thiết nguyên tinh vực nơi sâu xa chạy trốn. Đặc biệt không nên tiến nhập thiết nguyên tinh lực hút quyển vạn nhất ngươi bị thiết nguyên tinh lực hút bắt lấy, hạ xuống thiết nguyên tinh mặt trên đi. . ."
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã ngừng lại một chút, suy tư thích hợp tìm từ, "Những kia Luyện Khí sĩ, không quá yêu thích Tu Chân giả."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Lý Diệu nhai  nghiền ngẫm nàng giữa những hàng chữ ý tứ. Cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã đồng thời, hai cỗ đào mạng khoang đều đẩy mạnh phóng ra quỹ đạo.
 
 	Hai người phân biệt ngồi vào từng người đào mạng khoang.
 
 	"Này "
 
 	Phóng ra trước ngũ giây, Hoàng Phủ Tiểu Nhã bỗng nhiên kêu lớn, "Ngươi, rốt cuộc là ai?"
 
 	Lý Diệu chậm rãi đóng lại siêu toa xe cửa máy, từ trong khe hở, bắn ra hai cái như chặt đinh chém sắt chữ: "Người tốt "
 
 	. . .
 
 	Sừng vàng hào trên hạm kiều khắp nơi bừa bộn.
 
 	Hỏa cầu thật lớn đài điều khiển thiêu đến thủng trăm ngàn lỗ, trên trần nhà không ngừng có đường ống gãy vỡ, dâng trào ra nhiệt độ cao hơi nước, mấy chục điều tinh tuyến bị nổ tung hoàn toàn xé rách. Ở linh năng quấn quanh bên dưới, như chặt đứt đầu xà như thế múa may cuồng loạn.
 
 	Đây thực sự là, một mảnh tận thế cảnh tượng.
 
 	Trên hạm kiều tất cả mọi người, cũng giống như là mới vừa từ dưới nền đất trong hang động bò ra ngoài, khắp toàn thân đen sì sì một mảnh, không ít người trên người còn dính nhuộm khô huyết khối, chỉ có hàm răng cùng con ngươi là sạch sẽ, phóng ra trắng toát ánh sáng.
 
 	Bọn họ chính đang đem hết toàn lực chữa trị tinh hạm, có lúc làm làm, sẽ có một tên thuyền viên vô thanh vô tức ngã chổng vó. Những người còn lại không nói tiếng nào, lại mau nhanh tiếp nhận lên cương vị của hắn.
 
 	Lôi Đại Lục ngực ao hãm, cánh tay phải hầu như cắn nát, tinh khải mảnh vỡ như gãy vỡ lưỡi dao. Sâu sắc lún vào trong máu thịt.
 
 	Tuy rằng trải qua đơn giản xử lý, nhưng có chút mảnh vỡ thâm nhập ngũ tạng lục phủ cùng  chỗ yếu nơi thần kinh, trong lúc vội vã, nhưng là không cách nào nhổ.
 
 	Hắn diện như giấy vàng, xụi lơ ở trên ghế chỉ huy, trùng Bạch Khai Tâm nhếch miệng cười nói: "Lão Bạch. Khặc khặc khặc khặc, ngươi nói bản đoàn trưởng có phải là trời sinh rồi cùng mới tinh tinh hạm bát tự không hợp? Nguyên bản điều động hai tay tinh hạm thời điểm, mấy chục năm lang bạt hạ xuống đều thuận buồm xuôi gió, làm sao một đổi chuyên môn là đại giác luyện chế mới tinh tinh hạm, liên tục hai lần vừa xuất cảng, liền bị người đánh cho sưng mặt sưng mũi, liền cẩu thỉ đều nhanh đánh ra đến?"
 
 	Bạch Khai Tâm trả lại không nói chuyện, bên cạnh một tên cả người bó đầy băng vải, băng vải thượng trả lại ấn chế độ đông đảo linh văn tráng hán, đã lệ rơi đầy mặt, gầm hét lên: "Đoàn trưởng, ngươi tại sao muốn xông ra tới cứu chúng ta tình huống lúc đó, ai nấy đều thấy được, chúng ta đã không cứu "
 
 	Lôi Đại Lục "Khà khà" nở nụ cười, nhưng là tác động vết thương, lại rên lên một tiếng, phun ra nửa cái huyết, nói: "Đại gia đi ra tu chân, quan trọng nhất chính là cái gì các ngươi biết không? Đúng rồi một Dũng chữ a ta người đoàn trưởng này, luận đầu óc, luận năng lực chỉ huy, luyện nữa tám đời cũng không đuổi kịp Bạch Khai Tâm một cọng lông, không nữa Dũng một điểm, lại dựa vào cái gì làm đoàn trưởng của các ngươi?"
 
 	"Ngươi này không gọi Dũng, ngươi đây là ngây ngốc về đến nhà a" tráng hán kia giận dữ hét.
 
 	Lôi Đại Lục một bên ho khan, vừa nói: "Ta lại không phải ngày thứ nhất vờ ngớ ngẩn, các ngươi không phải ngày thứ nhất biết, trên quầy ta như vậy đoàn trưởng, coi như các ngươi xui xẻo rồi lão Bạch, tình huống bây giờ làm sao?"
 
 	"Rất tồi tệ."
 
 	Đại giác khải sư đoàn ngàn cân treo sợi tóc, Bạch Khai Tâm mặt mày trong lúc đó ưu sầu trái lại cắt giảm không ít, thay vào đó chính là cực kỳ cuồng nhiệt mà vẻ mặt nghiêm túc, lại như là một cao minh kỳ thủ, đối mặt một bộ tối xoắn xuýt tàn cục, tính toán lực tiêu đến cực hạn, toàn thân tâm tập trung vào quyết chiến bên trong.
 
 	"Ba chiếc tinh hạm động lực phù trận, đều ít nhiều gì chịu đến tổn thương, tuyệt đối chạy không thoát tinh trộm vây quét cùng truy sát."
 
 	"Trên tinh hạm khải sư, cũng đều thương vong nặng nề, mất đi bảy phần mười sức chiến đấu."
 
 	"Nếu như tinh trộm lại phát động một làn sóng quy mô lớn khải sư vây công, chúng ta chỉ có dùng hỏa lực phòng không đến miễn cưỡng chống đối, cứ như vậy, tài nguyên tiêu hao cực nhanh, chẳng mấy chốc sẽ dùng ánh sáng hết thảy tinh thạch cùng nhiên liệu."
 
 	"Chiến cuộc như vậy kéo dài, trong vòng một ngày, đối phương sẽ phát động chân chính chủ công, chúng ta sẽ ở mấy cái giờ bên trong, liền triệt để hóa thành biển sao bụi trần "
 
 	"Mà khoảng cách gần nhất viện quân tới rồi, còn cần chí ít hai ngày bán đến ba ngày "
 
 	Lôi Đại Lục trầm mặc hồi lâu, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, lại toát ra không có tim không có phổi địa nụ cười: "Kết luận là, chúng ta chắc chắn phải chết?"
 
 	"Đúng thế."
 
 	Bạch Khai Tâm bình tĩnh nói, "Ta hiện nay duy nhất có thể tính toán, đúng rồi làm sao ở triệt để hủy diệt trước, dành cho tinh trộm  lớn nhất đả kích, tốt xấu kéo dài vừa đến hai chiếc tinh hạm, cho chúng ta chôn cùng "
 
 	"Đoàn trưởng, ngươi quá choáng váng, nếu ngươi không có bị thương, hay là còn có thể cùng Bạch tham mưu đồng thời chạy đi nơi này là thiết nguyên tinh vực, khắp nơi đều trải rộng đám mây vẫn thạch mang, các ngươi hoàn toàn có cơ hội đào mạng "
 
 	Bị Lôi Đại Lục cứu trở về, bị thương nặng tráng hán liên tục gầm rú.
 
 	Lôi Đại Lục gãi gãi thẩm thấu huyết mồ hôi, có chút đầy mỡ tóc, nói: "Thật không nghĩ tới, tinh trộm dĩ nhiên trong bóng tối ẩn giấu như thế hùng hậu thực lực, chẳng những có sức mạnh đi phân công nhau tập kích các Đại tông phái tổng bộ, trả lại có thể lưu ra ròng rã một phong vũ ngục tinh trộm đoàn sức chiến đấu, tới đối phó chúng ta "
 
 	"Lần này, thật đúng là bọn họ đạo nhi a "
 
 	"Tống lão tứ, đừng ở chỗ này nhi khóc tang, thật giống lão tử đã chết rồi như thế nói cho ngươi, khặc khặc khặc khặc, lão tử long tinh gan bàn tay. . Khặc khặc khặc khặc, mãnh mẹ nhà hắn lại làm hai cái đàn bà nhi cũng có thể lão tử còn chưa có chết đâu muốn khóc tang, lão tử chết rồi lại hào không muộn "
 
 	Lôi Đại Lục bỗng nhiên đứng dậy, không để ý quanh thân vết thương "Bạc bạc" chảy máu, chết nhìn chòng chọc màn ánh sáng thượng, phong vũ ngục tinh trộm đoàn kỳ hạm mưa máu hào, cắn chặt hàm răng, gằn từng chữ một, "Lão tử lang bạt biển sao mấy chục năm, muốn đem lão tử làm thịt tinh trộm nhiều vô số kể, có thể lão tử vẫn ở đây nhảy nhót tưng bừng "
 
 	"Phong Vũ Trọng, muốn giết chết lão tử? Vậy thì chuẩn bị kỹ càng trả giá đánh đổi nặng nề "
 
 	"Lão Bạch, Tống lão tứ, để đại gia chuẩn bị kỹ càng, chiến đấu đến thời khắc cuối cùng không tới một giọt máu cuối cùng chảy khô, không tới cuối cùng một bộ tinh khải bị đánh nổ, tuyệt đối không thể từ bỏ "
 
 	"Chỉ cần còn chưa ngỏm củ tỏi, liền có thể xuất hiện kỳ tích "
 
 	"Đừng quên, bản đoàn trưởng vận khí, nhưng là Nghịch Thiên lần trước truy sát Phong Vũ Minh, các ngươi đều cho rằng không đuổi kịp, sẽ bị hắn chạy mất, kết quả thời khắc mấu chốt, hắn quỷ ngục hào, dĩ nhiên ở chúng ta trước mặt mình nổ tung, ha ha ha ha "
 
 	"Nói không chắc, bản đoàn trưởng chính là có đại khí vận gia trì Nghịch Thiên người, chỉ cần bản đoàn trưởng một tiếng ho nhẹ thấu, đối diện tinh hạm sẽ mình bể mất khặc khặc khặc khặc "
 
 	Lôi Đại Lục một hơi nói xong, liều mạng ho khan lên, khặc có được thân thể như con tôm như thế gù lưng, huyết khặc một chỗ, suýt chút nữa không đem ngũ tạng lục phủ đều ho ra đến.
 
 	Màn ánh sáng thượng một mảnh bình thường, phong vũ ngục tinh trộm đoàn năm chiếc tinh hạm, vẫn ở diễu võ dương oai.
 
 	Bạch Khai Tâm cùng Tống lão tứ liếc mắt nhìn nhau, dồn dập thở dài.
 
 	Bạch Khai Tâm vỗ vỗ Tống lão tứ vai: "Xuống để các huynh đệ chuẩn bị đi, cho dù chết, đại giác khải sư cái chết, tuyệt đối muốn khác với tất cả mọi người "
 
 	"Rõ ràng "
 
 	Tống lão tứ vừa xoay người, bỗng nhiên cảm giác bốn phía sáng ngời, phía sau luôn luôn lấy bình tĩnh bình tĩnh mà xưng tham mưu Bạch Khai Tâm, nhưng là như cái nhìn thấy Chương Lang bà nương như thế kêu lên sợ hãi
 
 	Tống lão tứ quay đầu lại nhìn lên, trong nháy mắt dại ra.
 
 	Màn ánh sáng trên, phong vũ ngục tinh trộm đoàn một chiếc tinh thạch chiến hạm xích điện hào, bỗng nhiên tuôn ra liên tiếp xán lạn đến cực điểm to lớn quả cầu ánh sáng, ) như từng con giương nanh múa vuốt quang thú, từ đuôi thuyền động lực khoang vị trí một đường lan tràn, trong thời gian ngắn liền đem chỉnh chiếc tinh hạm nuốt chửng
 
 	Chỉ chốc lát sau, chất chứa ở xích điện hào động lực trong khoang lượng lớn tinh thạch nhiên liệu đều bị làm nổ, lần thứ hai bùng nổ ra càng thêm chói mắt chùm sáng
 
 	Chảy máu Tinh Thần, ở trong nháy mắt này bị triệt để rọi sáng, vũ trụ tối tăm, dường như ban ngày.
 
 	Xích điện hào, nổ tung
 
 	Bạch Khai Tâm cùng Tống lão tứ trợn mắt ngoác mồm, hai mặt nhìn nhau, xương cổ trở nên cực kỳ cứng ngắc, một tấc một tấc chuyển hướng Lôi Đại Lục.
 
 	Lôi Đại Lục hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm màn ánh sáng, râu ria xồm xàm miệng rộng cũng là mở ra đến đầy đủ nhét vào một con đà điểu trứng, sửng sốt bán hôm sau, mới tác động khóe miệng, cười nhạt nói: "Ta nói cái gì tới, bản đoàn trưởng là có đại khí vận Nghịch Thiên người, chỉ cần nhẹ nhàng tằng hắng một cái. . ."
 
 	"Thiếu dùng bài này "
 
 	Bạch Khai Tâm đẩy ra hắn, một bước lẻn đến thiêu đốt đài điều khiển trước, "Mau nhanh kiểm tra màn ánh sáng chiếu lại, phóng to hình ảnh, nhìn đến tột cùng là tình huống thế nào "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện