Chương 1486: Nho nhỏ Hắc Ám sâm lâm
 
 	Lý Diệu nhìn chăm chú xem nhìn, trên trăm đạo không gian ba chiều màn sáng giống như là trên trăm miếng sáng lên nụ hoa, bị vô số rắc rối phức tạp quang tia liên tiếp, chậm rãi ngưng tụ thành con thoi hình thái, xem ra là căn cứ giam khống Tinh Nhãn tại Nữ Oa trên chiến hạm thực tế vị trí đến phân bố.
 
 	Nói cách khác, ở vào "Con thoi" phần đuôi hình ảnh, đúng là giờ phút này phát sinh ở Nữ Oa chiến hạm phần đuôi động lực khoang tình huống.
 
 	Thông qua loại phương thức này, có thể trình độ lớn nhất đạt tới "Vừa xem hiểu ngay" hiệu quả.
 
 	Lý Diệu ánh mắt đầu tiên quăng hướng về phía "Con thoi" tít mãi bên ngoài mấy tấm bị màu trắng bao phủ hình ảnh.
 
 	Đó là phân bố tại Nữ Oa chiến hạm xác ngoài bên trên, quan trắc ngoại giới tình huống dò xét Tinh Nhãn, truyền tống về đến ngoại giới thực lúc động thái.
 
 	Ngay tại hắn và Long Dương Quân tại cầu tàu ở trong tiến hành đánh cờ, cũng thăm dò hàng ngũ thức trụ trạng tinh não đồng thời, ngoại giới hoàn cảnh đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Có lẽ là tầng băng vỡ toang, trên mặt đất thoáng cái xuất hiện một cái đường kính hơn mười dặm, chiều sâu đạt tới hơn mười dặm hố to, quấy nhiễu nơi đây keo kiệt hậu nguyên nhân, trên mặt đất chẳng biết lúc nào xoáy lên một mảnh che khuất bầu trời bão tuyết, Thiên Địa hoàn toàn bị màu trắng bao trùm, cuồng phong gào thét là trong tấm hình duy nhất thanh âm, khắp băng bĩu môi tại lập tức bao trùm một tầng dày đặc tuyết đọng, tuyệt đại đa số Tu Chân giả đều trốn vào Nữ Oa chiến hạm ở bên trong, những bản thân bị trọng thương kia, vô lực hành động người đều bị chôn tại tuyết đọng phía dưới, xem ra là dữ nhiều lành ít.
 
 	Người sống sót đều bị phong kín tại Nữ Oa chiến hạm ở trong rồi.
 
 	Ít nhất tạm thời là như vậy khi bọn hắn chém giết ra một cái kết quả trước khi!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, đột nhiên cảm giác được những này "Sáng lên nụ hoa" có chút khác thường.
 
 	Hắn thăm dò tính địa đem tay đưa tới, một màn quỷ dị đã xảy ra!
 
 	Cái kia không gian ba chiều màn sáng vậy mà như là pháo hoa giống như mãnh liệt tách ra ra, hình thành một đạo óng ánh sáng long lanh "Nửa bước Thái Hư Huyễn Cảnh", làm hắn phảng phất giống như thật sự đưa thân vào chiến hạm bên ngoài, trời đông giá rét băng cốc ở trong!
 
 	Lý Diệu nếu không có thể rõ ràng cảm nhận được Băng Tuyết một hạt một hạt nện vào chính mình hốc mắt đau đớn, có thể nghe được vỡ vụn băng nham tại tuyết đọng trọng áp hạ phát ra "Két lạp két lạp" thanh âm, thậm chí thật sự theo từng cái lỗ chân lông đều trong cảm nhận được hơi lạnh thấu xương!
 
 	"Cái này, như vậy giam khống Tinh Nhãn kỹ thuật, vậy mà có thể đem ngoại giới hoàn cảnh hoàn toàn mô phỏng đi ra, không đơn thuần là thị giác cùng thính giác, liền khứu giác, xúc giác thậm chí ngoại giới vi diệu Linh Năng chấn động đều có thể sưu tập đến, thật sự quá thần kỳ!"
 
 	Lý Diệu chậc chậc sợ hãi thán phục, rời khỏi cái này phiến "Nửa bước Thái Hư Huyễn Cảnh", lại theo chiến hạm phần đuôi động lực khoang thuyền, từng cái về phía trước quan sát.
 
 	Tuyệt đại bộ phận Tu Chân giả đều kịp thời trốn vào Nữ Oa chiến hạm.
 
 	Nhưng bọn hắn có thể tránh được Vĩnh Dạ băng nguyên bên trên đáng sợ cương phong cùng bão tuyết, lại chạy không khỏi bởi vì tham lam, nghi kỵ, cừu hận cùng sợ hãi dẫn phát tự giết lẫn nhau!
 
 	Không phải tất cả mọi người, cũng có thể như Lý Diệu cùng Long Dương Quân đồng dạng tỉnh táo mà lý tính.
 
 	Nữ Oa chiến hạm bên trong, sớm đã hóa thành một mảnh Tu La tàn sát trường.
 
 	Theo giam khống màn sáng bên trên có thể rõ ràng chứng kiến, thảm thiết nhất chém giết tựu phát sinh ở mấy chục căn động lực phun ra đường ống giao hội cùng một chỗ cuối cùng, thì ra là nhiên liệu thất cùng động lực thất vị trí.
 
 	Đặc biệt là nhiên liệu thất, bởi vì chỗ đó còn lưu lại lấy đại lượng sổ 10 vạn năm trước vẫn tồn trữ xuống khối trạng tinh thể nhiên liệu.
 
 	Tại Cổ Thánh giới thổ dân trong mắt, những ẩn chứa này bành trướng Linh Năng tinh mỹ hình lập phương, tuyệt đối đều là vật báu vô giá!
 
 	Lý Diệu ánh mắt theo đầy đất chân cụt tay đứt cùng máu chảy thành sông trong đảo qua, nhìn xem lần lượt từng cái một hoặc hoảng sợ gần chết, hoặc vô cùng mờ mịt, hoặc vặn vẹo tới cực điểm, hoặc đầy cõi lòng lấy đối với trong cuộc sống không bỏ cùng hoài niệm, nhuốm máu khuôn mặt.
 
 	Mặc dù hắn đối với cổ tu cũng không có quá lớn hảo cảm, như trước tại trong lòng thở dài trong lòng một tiếng.
 
 	Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng lúc ấy phát sinh hết thảy.
 
 	Một phần của hai đại trận doanh, hơn mười cỗ thế lực các tu chân giả, theo mấy chục căn phân bố tại Nữ Oa chiến hạm trung hậu bộ động lực đường ống, phân biệt nối đuôi nhau mà vào, một đường thông suốt địa đến cuối cùng, lại vắt hết óc, thả ra thủ đoạn, oanh phát nổ động lực đường ống quản vách tường về sau, liền đồng thời tụ tập đã đến động lực khoang thuyền cùng nhiên liệu trong khoang thuyền!
 
 	Sau đó, hàm súc lấy rộng lượng Linh Năng nhiên liệu tinh khối, liền trở thành bọn hắn tốt nhất chém giết lý do.
 
 	Cơ hồ trong nháy mắt, trọn vẹn mấy trăm tên Tu Chân giả tánh mạng quý giá, liền vĩnh viễn phong ấn tại lạnh như băng buồng nhỏ trên thuyền ở trong.
 
 	Theo động lực thất cùng nhiên liệu thất một đường về phía trước, kế tiếp mười cái khoang cùng uyển uốn lượn diên đường hành lang cũng như thế, khắp nơi đều nằm đầy mới mẻ xuất hiện thi thể, hòa thượng không ngưng kết máu tươi.
 
 	Tuyệt đại bộ phận thi thể đều chồng chất tại khoang nơi cửa ra vào cùng đường hành lang góc rẽ, hơn nữa vết thương trí mệnh khẩu đều xuất hiện ở sau lưng.
 
 	Không ít người thi thể sẽ chết chết bới ra tại Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc đao kiếm, áo giáp phía trên, trên mặt toát ra mê say dáng tươi cười, xem ra là tại phát hiện "Thượng Cổ dị bảo" mừng rỡ bên trong, bị người từ phía sau lưng đánh lén mà chết.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, đều dưới đáy lòng sâu kín thở dài.
 
 	Nếu như nói, trên mặt đất địa thế khoáng đạt khu vực, một phần của bất đồng trận doanh, lẫn nhau căm thù Tu Chân giả còn có thể xa xa kéo ra khoảng cách, dùng không gian đến pha loãng giương cung bạt kiếm hào khí.
 
 	Như vậy tại âm u hẹp hòi, rắc rối phức tạp Nữ Oa chiến hạm bên trong, lại có nhiều như vậy "Hồng Hoang bí bảo" hành động dây dẫn nổ, chiến cuộc cơ hồ theo giây thứ nhất chung hãy tiến vào Lưỡi Lê gặp hồng gay cấn giai đoạn!
 
 	Cổ Thánh giới cũng không có hiện đại tu chân văn minh tân tiến như vậy chiến thuật Area Network Linh Võng hệ thống, thậm chí tính cả một thế lực toàn thể tần số truyền tin đều không thể thành lập.
 
 	Nói cách khác, vô luận Phượng Hoàng Đế, Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu hay vẫn là lục đại phái chưởng môn, các trưởng lão, tối đa chỉ có thể chỉ huy đến thị lực có thể đạt được, thần niệm khuếch tán trong phạm vi thuộc hạ.
 
 	Vấn đề là bọn hắn cơ hồ tại xông vào Nữ Oa chiến hạm giây thứ nhất chung, cùng với tuyệt đại bộ phận thuộc hạ bị đánh tan rồi, bây giờ là ngươi trong có ta, ta trong có ngươi, cài răng lược, loạn cả một đoàn, mỗi một gã Nguyên Anh lão quái bên người có thể tụ tập khởi hơn mười hai mươi người một nhà tựu tính toán tốt, thêm nữa người chỉ có thể trở về đến nguyên thủy nhất trạng thái, dựa vào chính mình Siêu Phàm Nhập Thánh năng lực cá nhân, một đường mạnh mẽ đâm tới đi vào.
 
 	Theo Lý Diệu quan sát đến thứ chín bức không gian ba chiều giam khống màn sáng bắt đầu, xuất hiện người sống dấu vết.
 
 	Có lẽ là bởi vì dũng mãnh không đúc Tu Chân giả đều ở phía trước chết sạch, may mắn còn sống sót xuống đều là tỉnh táo nhất cùng người cẩn thận.
 
 	Bọn hắn kiệt lực kềm chế quanh thân mỗi một đám Linh Năng chấn động, tiềm phục tại Hắc Ám đường hành lang góc rẽ cùng trên trần nhà, hay hoặc là giấu kín tại Thượng Cổ áo giáp cùng hài cốt ở chỗ sâu trong, liền con mắt đều chỉ mở ra một đạo rất nhỏ khe hở, lạnh lùng dừng ở Hắc Ám, cùng đợi hạ một đầu lỗ mãng con mồi xuất hiện.
 
 	Mặc dù có người muốn di động, thường thường cũng chọn theo trên mặt đất chậm rãi phủ phục cùng nhúc nhích đi qua mà làm ra loại này lựa chọn người, thường thường là bị chết nhanh nhất.
 
 	Lý Diệu chứng kiến, ba gã Trung Nguyên pháp bào cách ăn mặc Đại Càn tu sĩ kết bạn mà đi, hóa thành ba đạo lưu quang theo đường hành lang trong gào thét mà qua, muốn rất nhanh thông qua một chỗ đường rẽ, cũng là bị bốn phía bỗng nhiên bắn ra năm cụ "Thi thể" loạn đao phân thây.
 
 	Vô cùng có khả năng là Kết Đan kỳ Cao giai tu sĩ, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, tựu hóa thành chân cụt tay đứt, đầy trời huyết vũ!
 
 	Mà ở một cái khác miếng cực kỳ ẩn nấp Tinh Nhãn chiếu rọi, hai gã Quỷ Tần tu sĩ mặt mũi tràn đầy tham lam địa đem bàn tay hướng một bộ lòe lòe tỏa sáng Bàn Cổ Tộc chiến giáp, nhưng tựu khi bọn hắn xúc động chiến giáp trong tích tắc, chiến giáp đằng sau dùng Thiên Ngân tơ tằm buộc lên hai mươi mấy miếng Chưởng Tâm Lôi nhưng trong nháy mắt bạo tạc.
 
 	Bọn hắn còn chưa theo liên hoàn sóng xung kích trong rung động tỉnh táo lại, đã bị bảy tám chi phi kiếm đem trái tim hung hăng cắn nát!
 
 	Đồng dạng tràng cảnh, tại mấy chục phó trong tấm hình đồng thời trình diễn.
 
 	Vì vậy, đương cuối cùng một gã dũng cảm, lỗ mãng, ngu xuẩn Tu Chân giả thảm sau khi chết, người sống sót nhóm cơ hồ đồng thời làm ra tối ưu hóa cùng nhất lý tính lựa chọn.
 
 	Ẩn nấp chính mình, tận lớn nhất khả năng ẩn nấp chính mình!
 
 	Nữ Oa chiến hạm bên trong, lập tức hóa thành một mảnh nho nhỏ Hắc Ám sâm lâm.
 
 	Mỗi một đầu Hắc Ám đường hành lang ở chỗ sâu trong, đều cất dấu một cái màu đen thợ săn.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí địa khống chế hô hấp, tim đập hòa khí tức, không để cho mình tiết lộ ra mảy may khí tức.
 
 	Rồi lại liều lĩnh ở chung quanh thiết trí bẫy rập, vô luận có không cần phải, vô luận đến tột cùng hội thương tổn đến ai.
 
 	Lại trình độ lớn nhất kích hoạt sở hữu viễn trình pháp bảo, phi kiếm, châu chấu, phi đinh, khói độc, sương mù. . . Hết thảy đều vận sức chờ phát động.
 
 	Ngoại trừ Nguyên Anh kỳ đỉnh phong các loại đỉnh cấp người chơi bên ngoài, những người còn lại bản thân mạnh yếu cũng không phải sinh tử mấu chốt.
 
 	Mặc dù ngươi cường thịnh trở lại, tại bên cạnh ngươi đều vô cùng có khả năng cất dấu so ngươi càng mạnh hơn nữa, và đối với ngươi ôm lấy địch ý tồn tại.
 
 	Ẩn nấp, ẩn nấp tựu là hết thảy.
 
 	Chính mình "Tọa độ" biến thành cái này phiến tàn khốc trong thế giới thứ trọng yếu nhất, một khi bại lộ chính mình tọa độ, thậm chí gần kề bộc lộ ra chính mình "Tồn tại" như vậy một sự thật, cũng có thể lọt vào đến từ bốn phương tám hướng, gió táp mưa rào giống như giống như đả kích!
 
 	Vì vậy, tại tiếng hò hét cùng tiếng nổ mạnh giằng co đại sau nửa canh giờ, Nữ Oa chiến hạm vậy mà thập phần quỷ dị địa tiến nhập một mảnh lặng im trạng thái.
 
 	Nhưng cái này phiến lặng im, giống như là bị mở ra đến cực hạn dây cung, hoặc là phát ra liên tiếp pháo giống như "Két lạp" thanh âm, sắp vỡ toang tầng băng như vậy, tràn đầy làm cho người hít thở không thông nguy hiểm cảm giác!
 
 	Bất quá, đối với Lý Diệu cùng Long Dương Quân cái này hai cái nắm giữ rất cao quyền hạn "Người quan sát" mà nói, đen như vậy ám rừng rậm tự nhiên là không tồn tại.
 
 	Bọn hắn có thể thông qua có mặt khắp nơi giam khống Tinh Nhãn, chứng kiến cơ hồ sở hữu "Hắc Ám thợ săn" hướng đi.
 
 	Lý Diệu thậm chí chứng kiến, hai gã phân biệt thuộc về Đại Càn cùng Quỷ Tần Tu Chân giả, tựu cách xa nhau lấy một cái đường hành lang góc, phân biệt dùng Bàn Cổ Tộc chiến giáp cùng Nữ Oa tộc hài cốt đến che dấu chính mình, tại gần trong gang tấc khoảng cách bên trên, hết sức chăm chú, thần kinh căng cứng địa chờ đợi lấy.
 
 	Có lẽ đối với bọn họ mà nói, đây là một hồi quyết định sinh tử ẩn núp cùng săn bắt, ai đầu tiên hao hết kiên nhẫn, xông góc rẽ lao tới, ai liền đem nghênh đón tử vong!
 
 	Nhưng mà, đứng tại Lý Diệu góc độ, chỉ cảm thấy cái này một tường chi cách hai gã Tu Chân giả, giống như là tiểu sửu đồng dạng buồn cười.
 
 	Nét mặt của bọn hắn càng khẩn trương, càng nghiêm túc, càng làm như có thật, như lâm đại địch, lại càng buồn cười!
 
 	Rõ ràng là vạn phần khẩn trương thời điểm, Nữ Oa chiến hạm bên trong cái này phiến nho nhỏ Hắc Ám sâm lâm, lại làm cho Lý Diệu kìm lòng không được địa suy nghĩ miên man.
 
 	Hắn nghĩ đến ngày xưa tại Tri Chu Sào Tinh bên trên cùng Tinh Đạo Chi Vương Bạch Tinh Hà một phen đối thoại ——
 
 	Quá cảm động, tại các vị huynh đệ tỷ muội đại lực ủng hộ xuống, quyển sách hẳn là lần đầu tiên địa lần thứ nhất sát nhập vào vé tháng tổng bảng trước hai mươi!
 
 	Tuy nhiên chỉ là tạm thời, nhưng lão Ngưu thật sự rất thỏa mãn!
 
 	Chỉ có thể nói, có các vị đọc như vậy người, lão Ngưu đáng giá!