Lý Diệu trợn to hai mắt: "Ủy thác bồi dưỡng?"
 
 	Triệu hiệu trưởng giải thích một phen, Lý Diệu mới đại thể hiểu rõ —— "Ủy thác bồi dưỡng" là tu luyện tông phái cùng đại học trong lúc đó một loại đặc thù hợp tác hình thức
 
 	Đơn giản tới nói, nếu như Lý Diệu đồng ý ký tên như vậy một phần hợp đồng, như thế từ hắn tốt nghiệp trung học bắt đầu, liền thuộc về xích Tiêu phái đệ tử chính thức, sau đó do xích Tiêu phái đưa đến trong đại học thay bồi dưỡng
 
 	Ở giữa phát sinh tất cả học phí cùng hằng ngày phí dụng, hết thảy do xích Tiêu phái tới gánh chịu, mà đợi được sau khi tốt nghiệp đại học, liền trực tiếp tiến vào xích Tiêu phái dưới cờ xí nghiệp công tác!
 
 	Người như thế mới bồi dưỡng hình thức có thể nói "Một con rồng", chỉ cần Lý Diệu kí xuống hợp đồng, liền đi lên áo cơm không lo, tiền đồ rộng lớn con đường!
 
 	Triệu Thụ Đức lại cười nói:
 
 	"Chúng ta xích Tiêu phái, năm trước vừa thành lập một nhà gọi 'Xích Tiêu điền sản' mới xí nghiệp, chuyên môn ở liên bang biên cảnh khai phá mới thành trấn, chỉ cần Kiến Thành một toà mới thành trấn, lợi nhuận là vài lần thậm chí gấp mấy chục lần!"
 
 	"Nhưng là biên cảnh khu vực yêu thú hoành hành, cũng không an toàn, hơn nữa vị trí hoang vu, hậu cần tiếp tế không khoái!"
 
 	"Vì lẽ đó liền cần có được mạnh mẽ sức chiến đấu, lại hiểu được pháp bảo chế tạo cùng duy tu hợp lại hình nhân tài, ứng đối kiến thiết trong lúc vấn đề an toàn "
 
 	"Nếu như ngươi kí xuống hợp đồng, chờ tốt nghiệp đại học,  là được xích Tiêu điền sản cao cấp công nhân, dùng không được mấy năm, ngươi  là được thứ hai 'Bành Hải' !"
 
 	Thứ hai yêu đao Bành Hải!
 
 	Lý Diệu cảm xúc dâng trào, tinh thần phấn chấn, tâm tư phảng phất bay tới lên chín tầng mây
 
 	Triệu Thụ Đức khẽ mỉm cười, tiếp tục nói:
 
 	"Ngươi rất may mắn a, Lý Diệu bạn học, ngươi có biết hay không, liền xích Tiêu phái Chu trưởng lão đều vô cùng coi trọng ngươi, chính là ở hắn an bài xuống, mới có thể cho ngươi phần này 'Ủy thác bồi dưỡng' hợp đồng "
 
 	"Hắn là chân chính đại nhân vật, nếu như ngươi tiến vào xích Tiêu phái,  là được Chu trưởng lão nhất hệ nhân mã, tương lai tuyệt đối tiền đồ vô lượng!"
 
 	"Có điều, ngươi cũng không phải vội đáp ứng, biểu hiện của ngươi đã gây nên vài trường đại học chú ý, chờ một lúc nên còn có người sẽ tìm ngươi, ngươi không ngại nhiều khá là một hồi, miễn cho đến thời điểm trách ta không cho ngươi lựa chọn cơ hội, ha ha ha ha!"
 
 	 không chờ Lý Diệu trả lời, Triệu Thụ Đức phất phất tay , đạo, "Nói chung, ngươi ở trận chung kết trung được biểu hiện, ta cùng Chu trưởng lão đều nhìn ngươi đây, nếu là có điều kiện gì, không ngại nói ra, xích Tiêu phái là sẽ không bạc đãi bất cứ người nào mới!"
 
 	Nói, hình ảnh loáng một cái, Triệu Thụ Đức nửa trong suốt bóng người hóa thành một tia sáng trắng, lóe lên một cái rồi biến mất
 
 	Lý Diệu lúc này mới thật dài thở một cái khí thô
 
 	Khá lắm, không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên hấp dẫn xích Tiêu phái đại nhân vật chú ý, có cơ hội một bước lên trời!
 
 	Đến tột cùng muốn không nên đáp ứng đây?
 
 	Hắn trả lại đang do dự, tiểu cát xúc tu lại một lần nữa nhẹ nhàng lay động lên, hiện ra đạo thứ hai bóng mờ, mà này một vệt bóng mờ càng là khiến Lý Diệu tim đập nhanh hơn
 
 	"Tạ giáo sư!"
 
 	Lý Diệu đối với bóng mờ trung áo tím ông lão một mực cung kính địa cúi mình vái chào —— đối phương chính là biển sâu đại học luyện khí chuyên gia Tạ Thính Huyền!
 
 	Tạ Thính Huyền mỉm cười nói:
 
 	"Lý Diệu bạn học, chúc mừng ngươi a, ở năm nay thi đấu trung, ngươi điểm xếp hạng hay là không tính cao nhất, nhưng cũng là hấp dẫn nhất nhãn cầu một, ta không nói phí lời, ta đã đem ngươi thi đấu video gửi đi đến biển sâu đại học chiêu sinh nơi, ta đối chiêu sinh nơi yêu cầu là, chỉ cần ngươi ở trận chung kết trung giết tiến vào năm mươi người đứng đầu, ta liền muốn một đặc chiêu tiêu chuẩn! Tiến vào 100 người đứng đầu, ta muốn 'Hàng Nhị Thập phân trúng tuyển' ưu đãi! Tiến vào 200 người đứng đầu, ta cũng phải 'Hàng vô cùng trúng tuyển' ! Như thế nào, vẫn tính có thành ý chứ?"
 
 	"Thực sự thật cám ơn ngài, Tạ giáo sư, ta nhất định nỗ lực, giết tiến vào năm mươi người đứng đầu!" Lý Diệu lớn tiếng nói
 
 	"Được, hiện tại là thời khắc mấu chốt, ta không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ngươi cố gắng là giữ vững bình tĩnh tâm thái, tranh thủ phát huy ra trạng thái tốt nhất!" Tạ Thính Huyền đối với hắn gật gật đầu, mỉm cười biến mất ở màn ánh sáng trung
 
 	Ngay ở Tạ Thính Huyền biến mất một sát na, một đạo khác bóng mờ, phảng phất là không thể chờ đợi được nữa giống như vậy, ngang ngược không biết lý lẽ địa trùng đụng tới, mạnh mẽ xâm nhập Lý Diệu tầm mắt
 
 	"Đinh Đinh Linh Đang?" Lý Diệu sững sờ, là đầu kia nữ bạo long
 
 	Đinh Linh Đang dùng vô cùng nóng rực ánh mắt từ trên xuống dưới đánh giá hắn một phen, nghiêm mặt nói:
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi tựa hồ đối với đại hoang chiến viện có hiểu lầm —— không sai, trường học của chúng ta 'Vũ đấu hệ' là toàn liên bang mạnh nhất!"
 
 	"Nhưng là ở vũ đấu hệ trung, không phải chỉ có tay không 'Luyện thể giả', tương tự có am hiểu binh khí cùng cận chiến pháp bảo 'Kiếm tu', ngươi đến từ xích Tiêu cấp hai, nói vậy cũng biết quý giáo có một vị 'Bành Hải' tiền bối, hắn tốt nghiệp trung học sau khi liền tiến vào chúng ta đại hoang chiến viện, chuyên tu các loại cận chiến pháp bảo vận dụng, sau đó trả lại bác đạt được 'Yêu đao' tên gọi! Ngươi không muốn trở thành luyện thể giả, không liên quan, có thể tới chúng ta đại hoang chiến viện vũ đấu hệ, làm một tên 'Kiếm tu' là rất tốt!"
 
 	"Bành Hải" hai chữ , khiến cho Lý Diệu sửng sốt một chút, trong mắt phun trào lửa
 
 	Đinh Linh Đang thấy hắn không có tại chỗ từ chối, hai mắt càng thêm có thần, nói:
 
 	"Nói tóm tắt, ta cảm thấy ngươi là một trời sinh chiến đấu hình người tu chân, phi thường thích hợp chúng ta đại hoang chiến viện vũ đấu hệ, chỉ cần ngươi có thể ở trận chung kết trung giết vào 300 người đứng đầu, ta là có thể cho một mình ngươi đặc chiêu tiêu chuẩn, hơn nữa học phí toàn miễn, còn có bút lớn học bổng! Như thế nào, suy tính một chút đi, Lý Diệu bạn học!"
 
 	Mãi đến tận Đinh Linh Đang bóng mờ biến mất ở trong không khí, Lý Diệu vẫn đầu váng mắt hoa, cảm xúc chập trùng, thật lâu không cách nào bình tĩnh
 
 	Trước mắt của hắn, phảng phất xuất hiện ba cái kim quang đại đạo, thẳng tắp kéo dài, một đường dẫn tới Tu Chân Giới vô thượng đỉnh cao!
 
 	Đến tột cùng nên lựa chọn cái nào một trường học đây?
 
 	Lý Diệu khoanh chân ngồi xuống, bình tĩnh suy tư ba cái lựa chọn lợi và hại
 
 	Ba cái lựa chọn ở trong, đến từ Đinh Linh Đang mời hiển nhiên có thành ý nhất
 
 	Lấy Lý Diệu thực lực, chỉ cần bình thường phát huy, ở trận chung kết trung giết tiến vào 300 người đứng đầu cũng không tính là quá khó, hơn nữa yêu đao Bành Hải liền tốt nghiệp từ đại hoang chiến viện vũ đấu hệ, hiển nhiên, cái này chuyên nghiệp cũng không phải chỉ bồi dưỡng luyện thể giả, am hiểu bồi dưỡng 'Kiếm tu', cùng mình sở trường tương xứng
 
 	Có điều cẩn thận suy tư sau khi, Lý Diệu vẫn là đầu tiên bài trừ đại hoang chiến viện
 
 	Hắn đã đáp ứng chết đi cha, nhất định sẽ trở thành một tên luyện khí sư, đơn thuần chiến đấu hình người tu chân, cùng lý tưởng của hắn có sai lệch
 
 	Mà Triệu hiệu trưởng đưa ra điều kiện, liền khá là phù hợp hắn chí hướng
 
 	Tinh vân đại học luyện khí hệ, tuy rằng xếp hạng không bằng biển sâu đại học, nhưng có thể luyện chế ra "Linh tử va chạm cơ" chí bảo như thế, hiển nhiên có chính mình chỗ độc đáo
 
 	Phương diện này rất phù hợp Lý Diệu khẩu vị, hơn nữa tất cả phí dụng đều do xích Tiêu phái gánh chịu, tốt nghiệp sau khi trực tiếp tiến vào xích Tiêu phái dưới cờ xí nghiệp lớn công tác, một số năm sau khi, hắn có thể trải qua hương xa mỹ nữ, xa hoa biệt thự sinh hoạt, thực làm là một bước lên trời
 
 	Có điều mọi việc có được tất có mất, bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm, một khi cùng xích Tiêu phái ký tên hợp đồng,  là được xích Tiêu phái đệ tử chính thức, muốn tu luyện cái gì chương trình học, đều do xích Tiêu phái định đoạt, sau đó phát triển con đường, cũng bị hạn chế ở, không cách nào tùy theo chính mình tính tình đến
 
 	Xích Tiêu phái nếu ra tiền, nhất định sẽ đem hắn bồi dưỡng thành chỉ thích hợp một cái nào đó công tác cương vị chuyên nhất hình người tu chân , chẳng khác gì là một đài loại cỡ lớn pháp bảo thượng một cấu kiện, một cái đinh ốc đinh, vĩnh viễn bị trói ở xích Tiêu phái chiến xa trên
 
 	Này, lại là Lý Diệu không cách nào nhịn được
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Lý Diệu vẫn là kiên định sơ trung, hắn muốn ở trận chung kết trung toàn lực ứng phó, giết tiến vào năm mươi người đứng đầu, đạt được biển sâu đại học đặc chiêu tư cách!
 
 	Mặc dù không cách nào giết tiến vào năm mươi người đứng đầu, ít nhất cũng phải được mười mấy Nhị Thập phân ưu đãi, là thi đại học tranh thủ có lợi điều kiện
 
 	Biển sâu đại học, là lựa chọn duy nhất của hắn!
 
 	"Trận chung kết nhanh bắt đầu đi, ta đều có chút không thể chờ đợi được nữa!"
 
 	Nhìn mờ nhạt trong tầng mây, lờ mờ dường như chim khổng lồ xa xôi hào, Lý Diệu liếm môi một cái, hướng về phía bầu trời dùng sức vung một hồi nắm đấm
 
 	"Đợi lát nữa, liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, một tên luyện khí sư vô liêm sỉ lên, đến tột cùng đáng sợ dường nào!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện