Chương 779: Giết đã tới!
 
 	Tiêu Huyền Sách ngừng lại một chút, lưu ý thoáng một phát những này "Chính thức đám tu tiên giả" phản ứng.
 
 	Tất cả mọi người cùng hắn mong muốn đồng dạng, như đồng giội đúc bằng sắt, liền lông mi đều không có run run nửa xuống.
 
 	Tiêu Huyền Sách hết sức vui mừng, tiếp tục nói: "Ta biết rõ các vị thoát ly riêng phần mình tông phái giam khống, đi ra tụ hội một hồi, mạo hiểm thật lớn phong hiểm, chúng ta nói ngắn gọn, thỉnh 'Trảm long hành động' định vị tiểu đội, Tiêu Ngọc Sơn đội trưởng, vì mọi người giới thiệu trảm long hành động mới nhất tiến triển."
 
 	Tiêu Ngọc Sơn tựu là hai mươi ngày trước, Tiêu Huyền Sách triệu kiến cái kia tên tuổi phát nồng đậm như Hùng Sư thanh niên.
 
 	Hắn là Tiêu gia đệ tử, từ nhỏ tại Tiêu Huyền Sách dạy bảo hạ lớn lên, thuận lý thành chương đã tiếp nhận Tiêu Huyền Sách lý niệm, trở thành một gã cố định Tu Tiên giả.
 
 	Trảm long hành động, thì là Tu Tiên giả chuyên môn nhằm vào Long Vương Chiến Khải tái hiện Tinh Hải, cái này một cái thật lớn chuyện xấu, định ra tìm tòi, tập trung, phòng ngự, vây bắt, diệt sát cùng lợi dụng kế hoạch, vô luận cái đó một cái khâu, đều có mấy chục bộ đồ ứng đối phương án.
 
 	Tiêu Ngọc Sơn không có nửa câu nói nhảm, bỗng nhiên đứng dậy, khẽ khom người thăm hỏi.
 
 	Mấy chục đạo màn sáng tại phía sau hắn xoay quanh, tay phải của hắn ngón trỏ đeo lấy một miếng ngọc thạch chiếc nhẫn, phát ra một đạo màu đỏ nhạt hào quang, chỉ vào màn sáng nói:
 
 	"Ba ngày trước, chúng ta tại Phi Ưng Tinh Vực biên giới phát hiện hơn nửa tháng trước thần bí mất tích chữa bệnh hạm 'Bạch mã số' bộ phận hài cốt, thông qua lưu lại Linh Năng phóng xạ phân tích cùng tài liệu đối lập, phán đoán bạch mã số là ở một lần nghiêm trọng trong lúc nổ tung triệt để giải thể."
 
 	"Bạo tạc quá quá mãnh liệt, không thể nào là ngoài ý muốn, mà Phi Ưng Tinh Vực sắp tới cũng không có quá cường liệt Tinh Hải phong bạo. Kết luận là, bạo tạc do con người làm ra khiến cho."
 
 	"Chúng ta đem Phi Ưng Tinh Vực tập trung làm trọng điểm điều tra khu vực. Đầu nhập vào đại lượng tài nguyên tìm tòi, nhưng lại không thu hoạch được gì."
 
 	"Phi Ưng Tinh Vực phụ cận, còn có ba cái tinh vực, đều là một lần Tinh Không khiêu dược có thể đến, nếu như lên tàu rất nhanh chiến hạm vận tải, vừa đến trong hai ngày có thể đến."
 
 	"Chúng ta tại tiếp giáp Phi Ưng Tinh Vực Huyền Vân Tinh Vực. Phát hiện một ít rất có giá trị manh mối."
 
 	"Đầu tiên tính toán thoáng một phát."
 
 	"Theo Tri Chu Tinh Vực khiêu dược đến Phi Ưng Tinh Vực. Lại nổ rớt tinh hạm, lên giá vừa đến hai ngày thời gian."
 
 	"Theo Phi Ưng Tinh Vực, thay hình đổi dạng, lẻn vào một chiếc cao tốc chiến hạm vận tải, tiến về trước Huyền Vân Tinh Vực, ít nhất cũng phải vừa đến hai ngày."
 
 	"Cộng lại, tựu là bốn tới năm thiên."
 
 	"Ngay tại Long Vương Chiến Khải tái hiện Tinh Hải sáu ngày sau đó, Huyền Vân Tinh Vực bảy gia bệnh viện dược phẩm nhà kho lục tục mất trộm, giá trị mấy trăm vạn dược phẩm không cánh mà bay. Địa phương tông phái điều tra mấy ngày sau, không tìm ra manh mối, xác định vi cao thủ gây nên."
 
 	"Chúng ta xâm nhập điều tra về sau phát hiện, bảy khởi dược phẩm trộm cướp án. Có một cái điểm giống nhau, mất trộm dược phẩm danh sách ở bên trong, có đại lượng 'Định Hồn Tán ', 'Ngưng Thần Đan' các loại, trấn định thần hồn dược vật."
 
 	"Vũ Xà Giáo Âm Bình Tử đạo hữu, là chết đi 130 nhiều năm thâm niên quỷ tu, đối với mượn xác hoàn hồn chi đạo, tiến hành quá lớn lượng nghiên cứu."
 
 	"Âm Bình Tử đạo hữu giới thiệu. Đoạt xá bí thuật, vô cùng hung hiểm, tựu tính toán may mắn thành công, lúc ban đầu vài năm, đều gặp phải mãnh liệt bài xích phản ứng, hơi không cẩn thận, như cũ hội hồn phi phách tán."
 
 	"Đoạt xá người thần hồn càng yếu, bị đoạt xá người thân thể càng cường tráng, bài xích phản ứng tựu càng mãnh liệt, cần phục dụng đại lượng yên ổn thần hồn dược vật, đến duy trì thần hồn cùng thân thể vững chắc."
 
 	Tiêu Ngọc Sơn nói đến đây, một gã Tu Tiên giả nhẹ nhàng gõ một cái cái bàn: "Tiêu đạo hữu, đánh gãy thoáng một phát."
 
 	"Ý của ngươi, chúng ta đều nghe rõ, các ngươi định vị tiểu đội cho rằng, Bạch Tinh Hà mượn xác hoàn hồn, chạy thục mạng đã đến Huyền Vân Tinh Vực, sở dĩ ăn cắp bảy gia bệnh viện đại lượng dược phẩm, chính là vì yên ổn thần hồn dược vật, cái khác dược phẩm bất quá là che dấu mà thôi."
 
 	"Không tệ."
 
 	Tiêu Ngọc Sơn gật đầu nói, "Trảm long hành động sở hữu thành viên, hơn nữa Tinh Não bộ phận tính toán lực, phân tích suốt một ngày, đây là có khả năng nhất kết luận."
 
 	"Như vậy —— "
 
 	Người này Tu Tiên giả nheo mắt lại, ánh mắt như kiếm, " trong bệnh viện dược phẩm, cuối cùng là bình thường mặt hàng, nếu như người này thật sự là Bạch Tinh Hà đoạt xá, tuyệt đối có năng lực lẻn vào Huyền Vân Tinh Vực địa phương tông phái, đi ăn cắp rất tốt trấn định thần hồn dược tề a?"
 
 	Tiêu Ngọc Sơn lắc đầu nói: "Cái này là Bạch Tinh Hà chỗ cao minh, trực tiếp ăn cắp tu luyện tông phái, không phải quá mức rõ ràng sao, tuyệt đối sẽ bạo lộ sự hiện hữu của mình."
 
 	"Ăn cắp trong bệnh viện bình thường dược phẩm, tựu thấp điều rất nhiều, sẽ không để người chú ý rồi."
 
 	"Trên thực tế, nếu không có chúng ta sớm biết như vậy hắn lên tàu cái đó một chiếc tinh hạm chạy trốn, cũng không có khả năng nhanh như vậy tập trung Phi Ưng Tinh Vực vùng, nếu không có ở chỗ này tập trung đại lượng tài nguyên cùng tính toán lực, Phi Tinh giới mười mấy cái tinh vực, loại này tiểu bản án, tuyệt đối sẽ bỏ qua đi."
 
 	"Bình thường dược vật phẩm chất hoàn toàn chính xác không tốt, cho nên mới cần một hơi ăn cắp bảy gia bệnh viện nhiều như vậy."
 
 	"Dùng đại lượng bình thường dược vật, tinh luyện ra một đinh điểm tinh hoa, trong thời gian ngắn, cũng đủ rồi."
 
 	Đặt câu hỏi Tu Tiên giả trầm ngâm một lát, sảng khoái nói: "Tốt, Tiêu đạo hữu thuyết phục ta rồi, thỉnh tiếp tục."
 
 	Tiêu Ngọc Sơn gật đầu thăm hỏi, sau lưng quang ảnh biến ảo: "Xuất phát từ giữ bí mật mục đích, tổ chức chúng ta quy mô một mực nhỏ bé, cùng hành động ngụy trang Trường Sinh Điện không thể so sánh nổi, chúng ta tại Phi Ưng Tinh Vực vùng, cũng không có quá nhiều nhân thủ có thể điều, đại bộ phận thời điểm, chỉ có thể sưu tập thư ngỏ tức đi phân tích."
 
 	"Bất quá, Hắc Chu tháp tại Phi Tinh giới phát triển mấy trăm năm, cùng tất cả đại tinh vực thế giới dưới lòng đất bao nhiêu đều có chút liên quan đến."
 
 	"Mấy năm gần đây, Tri Chu Sào Tinh dần dần suy sụp, những tư này kiêu, ma túy, nhân xà, con bạc thấy tình thế không ổn, thu liễm rất nhiều, nhưng Hắc Chu tháp trong tay, còn nắm giữ lấy bọn hắn đại lượng phạm tội chứng cớ, đủ để khiến bọn hắn đi vào khuôn khổ."
 
 	"Thông qua thư ngỏ tức, hơn nữa những người này dưới mặt đất tìm tòi, hay vẫn là không thu hoạch được gì."
 
 	"Mục tiêu cẩn thận tới cực điểm, ngoại trừ bất đắc dĩ trộm cướp đại lượng yên ổn thần hồn dược vật bên ngoài, không có để lại dấu vết nào."
 
 	"Nhưng mà, bảy ngày sau, Tam Minh Tinh Vực lại đã xảy ra cùng một chỗ cổ quái trộm cướp án."
 
 	"Lúc này đây mất trộm không phải bệnh viện, mà là một nhà lấy quặng pháp bảo chuyên doanh điếm, mất trộm đại lượng khảo sát, lấy quặng cùng tinh luyện kim loại pháp bảo."
 
 	"Cái này vụ giết người, thập phần kỳ quặc."
 
 	"Mọi người đều biết lấy quặng pháp bảo. Như là mũi khoan, máy đào móc, máy bơm, dưỡng khí tuần hoàn phù trận các loại, những pháp bảo này thể tích đại, sức nặng trọng. Giá trị lại không cao, càng mấu chốt là ra tay thập phần khó khăn, người bình thường rất không có khả năng mua sắm những pháp bảo này."
 
 	"Trộm đi nhiều như vậy ngốc đại thô đen lấy quặng pháp bảo, có làm được cái gì?"
 
 	"Một phương diện khác, hiện trường cũng quá mức sạch sẽ rồi, theo các loại dấu vết phân tích. Đối phương là dùng mấy miếng Càn Khôn Giới. Trực tiếp đem lấy quặng pháp bảo đều nhiếp đi."
 
 	"Càn Khôn Giới giá trị cực cao, một miếng Càn Khôn Giới so một đài Cao cấp Tinh Khải còn muốn đắt đỏ, hơn nữa mỗi một miếng Càn Khôn Giới sử dụng tuổi thọ đều không dài, dùng một lần tựu ít đi một lần."
 
 	"Người này ôm trong lòng ít nhất bốn năm miếng Càn Khôn Giới, là một cái eo quấn bạc triệu phú hào, lại dùng trân quý Càn Khôn Giới đi trang không đáng tiền lấy quặng pháp bảo, quả thực như là dùng nước tinh cái cuốc đi ăn cướp, theo lẽ thường bên trên, là nói không thông."
 
 	"Chúng ta nhiều lần nghiên cứu cái này khởi mất trộm án. Cuối cùng nhất, tại mất trộm pháp bảo danh sách bên trên, phát hiện một vật."
 
 	Tiêu Ngọc Sơn sau lưng, một đạo Huyền Quang phân thành sáu bó. Tại mỗi một trương bàn dài bên trên, đều đánh ra một hơi mờ pháp bảo hư ảnh.
 
 	Đó là một dài rộng đều tại hơn hai mét, đầu vuông phương não, coi như cục sắt pháp bảo, chung quanh bao phủ một tầng nhàn nhạt màu đen Huyền Quang, lộ ra một cỗ quặng mỏ pháp bảo chỉ mới có đích chắc chắn cùng ngốc, phía trên triển khai. Còn có một trương nửa hình cung kim loại lưới.
 
 	"Hồng Nhạn -7 hình quặng mỏ chuyên dụng máy truyền tin, xuyên thấu lực cùng kháng quấy nhiễu tính rất mạnh, chuyên môn dùng cho không có Linh Võng Tinh Hải biên thuỳ, cùng các loại quấy nhiễu rất mạnh mạch khoáng ở chỗ sâu trong, trò chuyện khoảng cách có thể bao trùm tiểu hành tinh, dù là xâm nhập trên nền đất ngàn mét, thần niệm như trước có thể xuyên thấu tầng nham thạch phóng ra đi ra."
 
 	"Mấu chốt nhất chính là, loại này máy truyền tin, chọn dùng điểm đối với điểm thần niệm kết nối phương thức, không cần Linh Võng, có thể sử dụng, thuộc về, tựu là siêu đại kiểu bộ đàm."
 
 	Lại có một gã Tu Tiên giả đưa tay: "Nói đúng là, nếu có người sử dụng Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin đến liên lạc, chúng ta tựu không cách nào nắm giữ bọn hắn đã nói nội dung?"
 
 	Tiêu Ngọc Sơn nói: "Nếu như không biết bọn hắn cụ thể thân phận cùng tọa độ, đúng vậy!"
 
 	Trung tâm chỉ huy nội một mảnh tĩnh mịch, sở hữu Tu Tiên giả đều cau mày.
 
 	Rất hiển nhiên, bọn hắn không thích loại này có chút không khống chế được cảm giác.
 
 	Tiêu Ngọc Sơn tiếp tục nói: "Giả thiết, Huyền Vân Tinh Vực bảy gia bệnh viện trộm cướp án, cùng Tam Minh Tinh Vực quặng mỏ pháp bảo chuyên doanh điếm trộm cướp án, đều là một người gây nên, lại quay đầu tìm tòi người này lộ tuyến, tựu dễ dàng rất nhiều rồi."
 
 	"Chiến đấu hăng hái một cái ngày đêm, thậm chí liền thôi tông bình đạo hữu đều bất hạnh hi sinh về sau, chúng ta rốt cục tại vị ở ba minh cùng Huyền Vân ở giữa Hiểu Nguyệt tinh vực, đã tìm được đối phương dấu vết để lại, chứng minh đối phương hoàn toàn chính xác tại Hiểu Nguyệt tinh vực dừng lại qua."
 
 	"Kể từ đó, sự tình rất rõ ràng."
 
 	"Mục tiêu năm năm trước tại Tri Chu Sào Tinh lòng đất bản thân bị trọng thương, về sau vô luận là chữa thương hay vẫn là đoạt xá, tóm lại hắn dùng năm năm thời gian khôi phục hành động năng lực."
 
 	"Sau đó, hắn gia nhập loạn chiến, đục nước béo cò, bắt cóc một chiếc chữa bệnh hạm, trước khiêu dược đã đến Phi Ưng Tinh Vực."
 
 	"Hắn biết rõ Phi Ưng Tinh Vực thập phần nguy hiểm, cho nên không có ở chỗ đó lưu lại bất cứ dấu vết gì, trực tiếp lẻn vào Huyền Vân Tinh Vực."
 
 	"Tại Huyền Vân Tinh Vực, có lẽ là thần hồn cùng ** thật sự bài xích được quá mức lợi hại, hắn bất đắc dĩ, trộm cướp một đám yên ổn thần hồn dược vật."
 
 	"Về sau, hắn ly khai Huyền Vân Tinh Vực, lại tiềm nhập tiếp giáp Hiểu Nguyệt tinh vực."
 
 	"Hiểu Nguyệt tinh vực chỉ là một cái trạm trung chuyển, nói sau nơi đó là du lịch thắng địa, cũng không có phát đạt pháp bảo luyện chế ngành sản xuất, hắn không thể tìm được muốn thứ đồ vật."
 
 	"Cho nên, hắn lại khiêu dược đã đến Tam Minh Tinh Vực, hơn nữa tại đâu đó, rốt cục cho tới hai bệ Hồng Nhạn -7 hình quặng mỏ máy truyền tin, dùng loại này máy truyền tin, có thể tránh đi Linh Võng tìm tòi, cùng một người khác, hoặc là khác một tổ chức trò chuyện, thuận tiện hắn hạ đạt hoặc là tiếp thu mệnh lệnh nào đó."
 
 	"Mọi người thỉnh xem, Tri Chu, phi ưng, Huyền Vân, Hiểu Nguyệt, ba minh, ngắn ngủn hơn nửa tháng, hắn chạy trốn năm cái tinh vực, quả thực là nhanh như điện chớp, nếu không có chúng ta nắm giữ mấu chốt manh mối, hơn nữa Tinh Não phụ trợ, thật đúng là tập trung hắn không được!"
 
 	"Thật không hổ là ngày xưa Tinh Đạo Chi Vương, chỉ tiếc, cuối cùng nhất hay vẫn là trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta!"
 
 	Lúc ban đầu đặt câu hỏi cái kia tên Tu Tiên giả, lại giơ lên tay: "Không có ý tứ, Tiêu đạo hữu, ta phải tại ba điểm trước trở lại Cuồng Hùng hội, nếu không sẽ khiến hoài nghi, có thể không nói thẳng kết luận, hắn muốn chạy trốn đi nơi nào, mục đích vậy là cái gì?"
 
 	"Trốn?"
 
 	Tiêu Ngọc Sơn mỉm cười, mấy chục đạo Huyền Quang tại trước mặt giao thoa thành một mảnh Tinh Đồ, mười mấy cái tinh vực giống như là mấy chục miếng óng ánh sáng long lanh thủy tinh hạt châu, tại Tinh Hải trong chậm rãi xoay tròn lấy.
 
 	Trong đó năm khỏa hạt châu, bị một đầu kim tuyến xỏ xuyên qua.
 
 	"Cái này là mục tiêu hành động lộ tuyến."
 
 	Kim tuyến kéo dài, hướng tinh trong nước một đường kéo dài đưa tới, cuối cùng nhất đâm vào một cái khác miếng khéo léo đẹp đẽ, tầng tầng khảm bộ đồ thủy tinh trong hạt châu.
 
 	"Đây là Thiên Thánh Thành."
 
 	"Chư vị minh bạch chưa, từ vừa mới bắt đầu, hắn sẽ không có trốn, mà là tiến quân, là ngựa không dừng vó địa hướng phía Thiên Thánh Thành, giết đã tới!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện