Chương 1252: Bẩm sinh Nguyên Tội!
 
 	"Nguyên Tội?"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, hắn chưa bao giờ cho rằng có cái gì bẩm sinh tội nghiệt, đối với cái từ này tràn đầy bản năng phản ứng chán ghét.
 
 	Tâm tư thay đổi thật nhanh, Lý Diệu mở miệng nói: "Phải chăng Sa Man người nghĩ ra được quỷ kế, nói cái gì Võ Anh người chiếm cứ như vậy phì nhiêu mà ổn định thế giới, đây là một loại thật lớn không công bình, là bọn hắn bẩm sinh Nguyên Tội, cho nên bọn hắn phải hảo hảo đền bù tổn thất Sa Man người —— mọi việc như thế buồn cười lý luận?"
 
 	Tô Trường Sinh cười cười, lắc đầu nói: "Nếu như ngươi nghĩ như vậy lời nói, vậy thì đem Võ Anh người cùng Sa Man người thậm chí nghĩ đơn giản, hơn nữa bởi như vậy, cái này đoạn lịch sử cũng đã mất đi phổ biến tính ý nghĩa, ngươi đại khái có thể nói, Võ Anh giới hủy diệt cùng Tu Chân giả lý niệm không quan hệ, chỉ là ở đâu Tu Chân giả so sánh ngu xuẩn mà thôi!"
 
 	"Nếu như đổi thành một ít càng thêm thanh tỉnh, càng thêm sáng suốt Tu Chân giả, chọn dùng tiến hành theo chất lượng phương pháp, từng bước một đến, chậm rãi đồng hóa Sa Man người, có lẽ tựu là cái khác kết cục bất đồng."
 
 	Lý Diệu nhất thời nghẹn lời.
 
 	Hắn đích thật là nghĩ như vậy, Tinh Diệu Liên Bang tại thu nạp Yêu tộc thời điểm, tuyệt sẽ không như Võ Anh người như vậy ngây thơ cùng ngu xuẩn.
 
 	"Không, ta muốn giảng thuật cái này đoạn lịch sử, xa xa không phải đơn giản như vậy, Võ Anh văn minh hủy diệt, cũng căn bản không phải bọn hắn ngu không ai bằng di dân chính sách tạo thành, nhiều nhất chỉ có thể nói, Sa Man người hành động một cái 'Lời dẫn' mà thôi!"
 
 	"Cái gọi là Nguyên Tội lý luận, cũng không phải dùng để giải thích Võ Anh người cùng Sa Man người ở giữa mâu thuẫn, mà là dùng để giải thích Tu Chân giả cùng người bình thường ở giữa mâu thuẫn, có được 'Nguyên Tội' cũng không phải là Võ Anh người, mà là Tu Chân giả!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên, kìm lòng không được địa sờ sờ mặt gò má, khó có thể tin nói, "Tu Chân giả có cái gì bẩm sinh Nguyên Tội?"
 
 	"Đương nhiên là có!"
 
 	Tô Trường Phát ý vị thâm trường nói, "Kể cả Võ Anh văn minh ở bên trong, tuyệt đại bộ phận tu chân văn minh, đều bất đồng trình độ lo liệu 'Thiên phú nhân quyền không dung xâm phạm, chẳng phân biệt được Tu Chân giả hay vẫn là người bình thường, tất cả mọi người hết thảy ngang hàng' lý niệm, nhưng là từ nơi này một lý niệm xuất phát, nhưng có thể đạt được một cái thập phần vớ vẩn kết luận, cái kia chính là Tu Chân giả cùng người bình thường tầm đó, bẩm sinh thật lớn bất bình đẳng!"
 
 	"Không sai, pháp luật có thể bảo đảm người bình thường hợp pháp quyền lợi cùng chính trị địa vị, thậm chí có thể dùng một người một phiếu phương thức, làm bộ người bình thường có được cùng Tu Chân giả đồng dạng lực lượng!"
 
 	"Nhưng mà, đây chẳng qua là lừa mình dối người mà thôi!"
 
 	"Một khi đã thức tỉnh linh căn, Tu Chân giả tựu có được xa xa áp đảo người bình thường phía trên tốc độ, lực lượng, thể năng, trí lực, cùng với càng nhạy cảm thị giác, thính giác, xúc giác, chờ chờ chờ chờ!"
 
 	"Những nhân thể này bản thân ưu thế, đều là người bình thường vô luận như thế nào rèn luyện đều không thể tiếp cận!"
 
 	"Có được những ưu thế này, Tu Chân giả có thể tùy tâm sở dục địa tại cái gì cạnh tranh lĩnh vực, đem người bình thường xa xa để qua phía sau cái mông, bọn hắn có thể chiếm cứ hết thảy cần Siêu cấp trí lực, thể năng, tốc độ, lực lượng thậm chí thần hồn cường độ công tác cương vị, có thể nở mày nở mặt địa thành là anh hùng, tiếp nhận đại chúng hoan hô, vạn dân kính ngưỡng!"
 
 	"Chỉ cần tại là một loại lĩnh vực, xuất hiện một gã Tu Chân giả, tựu ý nghĩa còn lại sở hữu người bình thường, cho dù là trả giá không ngừng cố gắng, mỗi một tế bào đều bạo liệt người bình thường, đều không có nửa chút cạnh tranh cơ hội, chỉ có thể ngoan ngoãn đầu hàng nhận thua, trơ mắt nhìn xem Tu Chân giả đi trổ hết tài năng!"
 
 	"Một câu, cái thế giới này là Tu Chân giả sân khấu, người bình thường tối đa chỉ là dưới đài người xem, chỉ phụ trách vỗ tay cùng ủng hộ mà thôi!"
 
 	"Bọn hắn cũng không xứng, cũng căn bản không có năng lực leo lên sân khấu, đi phát ra chính mình sáng rọi!"
 
 	"Lý đạo hữu, như vậy bất bình đẳng, chẳng lẽ còn không tính là Tu Chân giả Nguyên Tội sao?"
 
 	Tô Trường Phát dáng tươi cười càng phát dữ tợn, ngữ khí lại càng ngày càng bình tĩnh, cho Lý Diệu một loại sởn hết cả gai ốc, mồ hôi đầm đìa cảm giác!
 
 	"Càng mấu chốt chính là, loại này bất bình đẳng, không chỉ có ý nghĩa người bình thường không cách nào cùng Tu Chân giả tại bất kỳ một cái nào lĩnh vực cạnh tranh, còn ý nghĩa người bình thường hoàn toàn không cách nào bảo đảm tánh mạng của mình cùng tài sản an toàn, hết thảy đều thao túng tại Tu Chân giả trong tay!"
 
 	"Người bình thường không thể không tiếp nhận như vậy một cái sự thật, tức —— bọn hắn sở dĩ có thể bình an, hạnh phúc khoái hoạt địa sinh hoạt, chẳng qua là thành lập tại Tu Chân giả thiện lương, thương cảm cùng bố thí phía trên!"
 
 	"Đây hết thảy, đều là trong gió cát tháp, không trung lâu các, đều bị Tu Chân giả hư vô mờ mịt 'Đạo đức' chỗ gắn bó!"
 
 	"Hôm nay, Tu Chân giả quyết định hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo giúp kẻ yếu, bảo hộ người bình thường, cho nên người bình thường mới có tốt như vậy thời gian qua!"
 
 	"Nhưng là, thảng nếu ngày hôm nay, Tu Chân giả thay đổi đâu?"
 
 	"Nếu như Tu Chân giả xuất phát từ các loại lý do, hoặc là căn bản không có lý do, chỉ là tâm tình không tốt, quyết định không hề bảo hộ người bình thường, mà là đổi một loại hoàn toàn trái lại sống pháp đâu?"
 
 	"Khi đó, Tu Chân giả có thể tùy tâm sở dục Địa Sát chết người bình thường, cướp đi tài sản của bọn hắn, nô dịch vợ của bọn hắn nữ, đưa bọn chúng đời đời con cháu đều trở thành nô lệ!"
 
 	Lý Diệu thốt ra: "Tu Chân giả không phải làm như vậy!"
 
 	Lời nói vừa lối ra, đáy lòng tựu chảy ra một giọt mồ hôi lạnh.
 
 	Tô Trường Phát thật sâu nhìn hắn một cái, mỉm cười nói: "Trọng điểm không phải Tu Chân giả có thể hay không làm như vậy, mà là 'Có thể hay không' ! Rất rõ ràng, bọn họ là có thể!"
 
 	"Tu Chân giả có thể tùy tâm sở dục tổn thương người bình thường, mà người bình thường nhưng không cách nào xúc phạm tới Tu Chân giả, cho nên chỉ có thể khẩn cầu đối phương tuân thủ cho tới nay xã hội quy tắc, thì ra là 'Đạo đức' —— cái này là điểm chết người nhất vấn đề chỗ!"
 
 	"Ta vừa rồi đã nói, Lý đạo hữu, 'Đạo đức' hai chữ là trên thế giới nhất không đáng tin cậy thứ đồ vật, theo sức sản xuất cùng quan hệ giữa người với người biến hóa, đạo đức cũng sẽ dùng điện quang thạch hỏa tốc độ phát sinh cải biến!"
 
 	"Huống chi, còn có các loại ngoài ý muốn đấy!"
 
 	"Đơn giản nhất ví dụ, mượn ngươi tới đã nói rồi, Lý đạo hữu, ta tin tưởng của ngươi quá khứ, nhất định là một gã tiêu chuẩn Tu Chân giả, nói không chừng đã làm xong rất nhiều chuyện tốt, bảo hộ qua rất nhiều người bình thường, đúng không?"
 
 	Lý Diệu khóe mắt kịch liệt nhảy lên, giả ra xoắn xuýt vạn phần bộ dáng, nhẹ nhàng gật đầu.
 
 	Tô Trường Phát nhiều nếp nhăn trên mặt dày, tách ra Cửu U Ma Quân giống như dáng tươi cười, "Nhưng mà, trải qua lần này 'Tinh Hải thuyền khó' sự kiện, đột phá chỗ có điểm mấu chốt về sau, ngươi đã thay đổi, hoàn toàn thay đổi!"
 
 	"Mặc dù người bình thường có thể toàn tâm toàn ý tin tưởng của ngươi quá khứ, nhưng bọn hắn có thể tin tưởng ngươi bây giờ sao?"
 
 	"Nếu như ngươi không có gặp gỡ chúng ta, mà là cơ duyên xảo hợp về tới Phi Tinh giới, ngươi có thể bảo chứng chính mình như trước như quá khứ đồng dạng đối đãi người bình thường, mà không phải đưa bọn chúng xem thành từng khối thơm ngào ngạt huyết nhục sao?"
 
 	"Nếu như ngươi tại nào đó quỷ dị bản năng điều khiển, xúc phạm tới cái nào đó người bình thường. . . Thậm chí cả nhà của hắn già trẻ, hắn có biện pháp phản kháng ngươi sao?"
 
 	Lý Diệu sắc mặt tái nhợt, làm cái nôn ọe động tác, không phản bác được.
 
 	Tô Trường Phát lạnh lùng nói: "Không có bất kỳ người có thể chịu được, chính mình toàn bộ vận mệnh đều nắm giữ ở người khác thiện ý cùng thương cảm phía trên! Tu Chân giả có được tùy ý tổn thương người bình thường mà sẽ không bị người bình thường tổn thương năng lực, đây chính là bọn họ Nguyên Tội, lớn nhất Nguyên Tội!"
 
 	"Nhằm vào cái này lưỡng hạng Nguyên Tội, biện pháp giải quyết cũng thập phần đơn giản!"
 
 	"Đầu tiên là tiến thêm một bước đề cao Tu Chân giả thuế suất, hạn chế bọn hắn các loại quyền lợi, đang làm việc, giáo dục, tham chính thảo luận chính sự chờ sở hữu lĩnh vực đều tiếp tục hướng người bình thường nghiêng, sâu sắc nghiêng!"
 
 	"Thứ hai, đã Tu Chân giả nguy hiểm như thế, đều là tất cả nhân hình hung thú, như vậy nhất định tu đối với bọn họ Nghiêm gia giam khống, xác định thân phận của bọn hắn, thực lực, cảnh giới cùng hằng ngày hành tung, đều phải bị công chúng nắm giữ, hơn nữa tại khi tất yếu, tựu tính toán không có chứng cớ, cũng có thể đối với Tu Chân giả đưa ra thân nhân hạn chế."
 
 	"Thứ ba, thành lập 'Toàn bộ nhân loại ngang hàng uỷ ban ', điều tra đi qua bách niên nội sở hữu 'Tu Chân giả lạm dụng mình có thể lực, cùng người bình thường tiến hành bất chính đương cạnh tranh, tổn hại người bình thường lợi ích' sự kiện, cũng bắt đầu nghiên cứu phát minh các loại hạn chế Tu Chân giả năng lực pháp bảo, bảo đảm người bình thường cũng có nhất định được, tổn thương Tu Chân giả năng lực!"
 
 	"Tuyệt đối quyền lực, tựu đại biểu cho tuyệt đối hủ hóa, hiện tại Tu Chân giả tựu có được 'Tuyệt đối quyền lực ', vậy bọn họ hủ hóa chỉ là vấn đề thời gian! Chỉ có tất cả mọi người có được giúp nhau tổn thương năng lực, mới là quyền lực ngăn được, mới có thể bảo chứng liên minh ổn định phát triển!"
 
 	"Nguyên Tội lý luận chủ yếu quan điểm, tựu là như thế."
 
 	"Cái này một lý luận theo Hắc Ám Thâm Uyên xuất hiện không lâu, tựu giống như là triều dâng mang tất cả toàn bộ Võ Anh liên minh, đã nhận được tuyệt đại bộ phận người bình thường ủng hộ!"
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Lý Diệu lông mày như là hai thanh dao cầu, sắp đứng lên, "Nguyên Tội lý luận có lẽ là Sa Man người đang làm trò quỷ, đạt được trong liên minh Sa Man công dân ủng hộ cũng không kỳ quái, nhưng không phải còn có hơn phân nửa Võ Anh công dân sao, bọn hắn như thế nào cũng sẽ ủng hộ loại này vớ vẩn tuyệt luân chuyện ma quỷ?"
 
 	"Ngươi cảm thấy Nguyên Tội lý luận vớ vẩn, bởi vì ngươi tựu là Tu Chân giả, cái mông của ngươi tự nhiên ngồi ở Tu Chân giả bên này!"
 
 	Tô Trường Phát điềm nhiên nói, "Nếu như ngươi là một gã tay trói gà không chặt người bình thường, ngươi tựu cũng không cảm thấy có cái gì vớ vẩn rồi, ngược lại sẽ cảm thấy thể hồ quán đính, rộng mở trong sáng đấy!"
 
 	"Suy bụng ta ra bụng người a, Lý đạo hữu, thúc đẩy ngươi tính toán lực, tưởng tượng thoáng một phát, ngươi là một người bình thường, đương mặt ngươi đối với cao cao tại thượng, hô phong hoán vũ, không gì làm không được Tu Chân giả lúc, ngươi nội tâm chỗ sâu nhất, đến tột cùng là cái gì nghĩ cách?"
 
 	Tô Trường Phát đem lạnh như băng cánh tay khoác lên Lý Diệu trên bờ vai, hướng lỗ tai hắn bên cạnh bu lại, như có như không thanh âm như là theo Cửu U Hoàng Tuyền trong cạo đến gió nhẹ, "Nhìn đối phương so ngươi rất cao, nhanh hơn, càng mạnh hơn nữa, càng thông minh, càng anh tuấn, có rất cao địa vị xã hội cùng thực hiện mình giá trị năng lực —— mấu chốt nhất là, ngươi cả đời đều đừng muốn vượt qua người ta!"
 
 	"Thân là người bình thường ngươi, có thể hay không có chút ít tiểu nhân. . . Ghen ghét đâu?"
 
 	"Mà khi ngươi chứng kiến, Tu Chân giả có thể một quyền đánh bại một tảng đá lớn, một cước đá bay một đầu hơn mười tấn nặng Yêu thú lúc, ngươi lại có thể hay không nhịn không được tưởng tượng, như vậy quyền cước rơi tại trên người mình, sẽ là cái gì cảm giác?"
 
 	"Thân là người bình thường ngươi, có thể hay không có chút ít tiểu nhân. . . Sợ hãi đâu?"
 
 	"Đương ngươi xem qua Tu Chân giả tại trên võ đài trổ hết tài năng, trải qua vô cùng đặc sắc sinh hoạt, lại quay đầu nhìn mình tại thính phòng ở bên trong buồn tẻ không thú vị, ảm đạm vô cùng nhân sinh, có thể hay không đối với chính mình nhỏ yếu, ngu muội, vô năng, xấu xí, sinh ra một tia nho nhỏ. . . Tuyệt vọng đâu?"
 
 	"Ghen ghét! Sợ hãi! Tuyệt vọng! Đủ loại mặt trái cảm xúc điệp cộng lại, ngày qua ngày, năm phục một năm địa dây dưa lấy ngươi, cuối cùng nhất có thể hay không tại ngươi cốt tủy chỗ sâu nhất, uấn nhưỡng ra một chút không có ý nghĩa. . . Cừu hận đâu?"