Chương 1553: Thiên Cương cùng Địa Sát
 
 	"Đã đủ rồi, không muốn lãng phí thời gian của chúng ta!"
 
 	Long Dương Quân lạnh như băng nói, "Nói điểm chính, ngươi đến tột cùng là người nào, tại sao phải đối với Tinh Diệu Liên Bang có như thế thâm cừu đại hận ngươi là Liên Bang người sao?"
 
 	Phí Kỳ mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng ghét, hét lên một tiếng: "Ta thế nào lại là Liên Bang người? Đương nhiên không phải! Ta đến từ Thiên Hoàn văn minh, là Liên Bang tử địch! Liên Bang đoạt ta gia viên, hủy ta văn minh, đoạn ta truyền thừa, còn muốn chúng ta rải rác có thể đếm được Thiên Hoàn người hết thảy đuổi tận giết tuyệt, chúng ta Thiên Hoàn văn minh cùng Tinh Diệu Liên Bang, đương nhiên thù sâu như biển rồi!"
 
 	"Thiên Hoàn văn minh?"
 
 	Kể cả Lý Diệu ở bên trong, rất nhiều Nguyên Anh cùng Hóa Thần đều nao nao.
 
 	Đặc biệt là đang nghe cái này đến từ Thiên Hoàn văn minh "Phí Kỳ" nói đến, Tinh Diệu Liên Bang cướp lấy nhà của bọn hắn, hủy diệt bọn hắn văn minh, đoạn tuyệt bọn hắn truyền thừa lúc, vài tên Nguyên Anh cùng Hóa Thần, đều toát ra cảnh giác cùng ngưng trọng thần sắc.
 
 	Long Dương Quân như trước bất động thanh sắc: "Thiên Hoàn văn minh? Nói nói kinh nghiệm của các ngươi a, nơi này chính là các ngươi văn minh chỗ sao?"
 
 	"Không phải."
 
 	Phí Kỳ lắc đầu, bi bi thương thích nói, "Tại đây gọi 'Long Xà tinh vực ', chư vị tiền bối đều thấy được, là một chỗ tài nguyên cũng không phong phú, hơn nữa rồng rắn lẫn lộn, cực kỳ hỗn loạn địa phương, liền chính thức 'Đại Thiên Thế Giới' đều không tính là, chúng ta sáng lạn huy hoàng Thiên Hoàn văn minh, như thế nào hội phát nguyên tại tại đây?"
 
 	"Chúng ta, chúng ta là tại đối kháng tàn bạo Liên Bang trong chiến tranh thất bại, theo chúng ta đáng yêu gia viên 'Thiên Hoàn giới ', bị khu trục cùng lưu vong đến nơi đây, ai!"
 
 	"A?"
 
 	Long Dương Quân cùng Lý Diệu đáy mắt đều dị sắc nhiều lần sinh, "Các ngươi 'Thiên Hoàn văn minh' cùng Tinh Diệu Liên Bang đã từng phát sinh qua chiến tranh, còn chiến bại, liền gia viên của các ngươi 'Thiên Hoàn giới' đều bị Tinh Diệu Liên Bang cho. . . Chiếm đoạt?"
 
 	"Cái kia căn bản không phải 'Chiến tranh ', mà là hèn hạ vô sỉ đánh lén, dơ bẩn thấp hèn tạo phản!"
 
 	Vừa nhắc tới Tinh Diệu Liên Bang, Phí Kỳ tựu nổi trận lôi đình, diện mục vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi nói, "Chúng ta Thiên Hoàn giới, vốn là một chỗ an bình tường hòa, ngay ngắn trật tự, văn minh độ cao phát đạt Đại Thiên Thế Giới!"
 
 	"Từ lúc Tinh Hải Đế Quốc thời đại, chúng ta chủ tinh 'Thiên Hoàn tinh ', cũng bởi vì địa để uẩn cất giấu phong phú Tinh Thạch cùng kim loại hiếm mạch khoáng, mà bị Tinh Hải Đế Quốc độ cao khai phát, tại chúng ta chủ tinh lực hút vòng bên ngoài, áp đảo tầng khí quyển phía trên địa phương, kiến tạo vờn quanh tinh cầu suốt một vòng siêu khổng lồ vòng tròn quỹ đạo vòng, với tư cách một tòa 360 độ cỡ lớn ụ tàu!"
 
 	"Chúng ta Thiên Hoàn giới, bởi vậy được gọi là!"
 
 	"Như vậy, không ít hình thể khổng lồ, nhưng kết cấu tương đối yếu ớt Tinh Hải chiến hạm, có thể tại không có trọng lực quấy nhiễu dưới tình huống, tại ngoài không gian trực tiếp luyện chế ra!"
 
 	"Tinh Hải Đế Quốc tại 'Tận thế biến' về sau bỗng nhiên sụp đổ, chúng ta Thiên Hoàn giới cũng lâm vào dài đến ngàn năm hỗn loạn cùng Hắc Ám, đặc biệt là tại 'Tận thế biến' trong chiến tranh, Huyết Thần tử tận thế Chiến Lang phản loạn quân, cùng trung với Đế Hoàng quân đội, từng tại Thiên Hoàn tinh bên trên phát sinh qua một hồi kịch chiến!"
 
 	"Đó là một hồi hôn thiên ám địa, cực kỳ bi thảm, phát rồ chiến tranh, vì tranh đoạt Thiên Hoàn giới quyền khống chế, song phương dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, vận dụng hết thảy thần thông cùng thủ đoạn, nếu không đem Thiên Hoàn tinh mặt ngoài triệt để hoà mình đất khô cằn, còn phóng xuất ra phiêu đãng mấy trăm năm đều thật lâu không tiêu tan khói độc, trong lòng đất bừa bãi giàn giụa độc thủy, có thể ẩn núp mấy ngàn năm lại bộc phát, hướng dẫn người cùng Linh thú phát sinh biến dị gien quả Bom. . . Tóm lại, Thiên Hoàn tinh mặt đất hoàn toàn thay đổi, hoàn cảnh ác liệt tới cực điểm, suốt ngàn năm, Thiên Hoàn người các vị tổ tiên đều tại khói độc tràn ngập, độc thủy giàn giụa, cao phóng xạ cao ô nhiễm, tràn ngập các loại biến dị chủng tộc đất chết trong đau khổ giãy dụa!"
 
 	"Trải qua dài dằng dặc ngàn năm đau khổ giãy dụa, chúng ta Thiên Hoàn nhân tài dần dần theo Hắc Ám vùng lầy trong giãy giụa đi ra, bắt đầu gian khổ khi lập nghiệp, trùng kiến văn minh!"
 
 	Long Dương Quân một mực hết sức chăm chú địa nghe, cho tới giờ khắc này, mới hỏi một câu: "Các ngươi đem trên mặt đất đất chết, một lần nữa thống trị thành động thiên phúc địa?"
 
 	"Cái kia cũng không phải."
 
 	Phí Kỳ lắc đầu nói, "Tinh Hải Đế Quốc sụp đổ, đối với chúng ta hành tinh mẹ tạo thành tổn thương thật sự quá lớn, cũng không phải mấy ngàn năm thời gian có thể triệt để thống trị sạch sẽ, khôi phục sinh cơ, bất quá tại chúng ta đỉnh đầu tầng khí quyển phía trên, không phải còn có một đầu vờn quanh tinh cầu một tuần cực lớn tinh hoàn sao? Cái này vốn là một tòa quy mô to lớn Siêu cấp ụ tàu, thêm chút cải tạo, với tư cách vĩnh cửu tính vòng tròn trạm không gian, cũng phi thường phù hợp!"
 
 	"Từ đó về sau, chúng ta Thiên Hoàn người tựu mỗi người đi một ngả, chậm rãi diễn biến thành hai cái chi tộc."
 
 	"Một bộ phận ý nghĩ thông minh, tích cực tiến thủ, ánh mắt lâu dài, cần cù dũng cảm, kiên nghị bất khuất Thiên Hoàn người, đem ánh mắt tập trung đã đến vờn quanh hành tinh mẹ 'Thiên Hoàn' phía trên, muốn đem ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc siêu khổng lồ ụ tàu, chữa trị cùng cải tạo thành chúng ta gia viên mới!"
 
 	"Ngay từ đầu, độ khó đương nhiên rất cao."
 
 	"Bởi vì, trên mặt đất hoàn cảnh dù thế nào ác liệt, chung quy có một ít tài nguyên có thể lợi dụng, có đại lượng hài cốt, di tích, phế tích cùng chỗ tránh nạn có thể cung cấp khai quật."
 
 	"Mà vây quanh chúng ta chủ tinh vòng tròn ụ tàu, lại đồng dạng trong chiến tranh bị đánh được thiên sang bách khổng, phá thành mảnh nhỏ, biến thành một đầu lạnh như băng tĩnh mịch vòng tròn phần mộ, muốn theo linh bắt đầu tiến hành bảo hành sửa chữa cùng cải tạo, quả thực so với lên trời còn khó hơn!"
 
 	"Cho nên, tựu có rất nhiều hết ăn lại nằm, tầm nhìn hạn hẹp, ngu muội vô tri, an tại cẩu thả người, cười nhạo người phía trước nói, 'Đừng uổng phí tâm cơ rồi, ở đến bầu trời đi là căn bản không có khả năng, hay vẫn là trên mặt đất thành thành thật thật địa đợi a!"
 
 	"Tự nhiên, người phía trước đều là tâm chí kiên nghị, bất khuất thế hệ, ấn định một mục tiêu, tựu tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha cho!"
 
 	"Vì vậy, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy 'Lên trời kế hoạch' đã bắt đầu!"
 
 	"Những Thiên Hoàn này người dùng suốt ba ngàn năm thế giới, chậm rãi bảo hành sửa chữa cùng cải tạo lấy trên bầu trời vòng tròn quỹ đạo, trong lúc chống lại vô số không tưởng được khó khăn, kể cả còn lại những hết ăn lại nằm kia 'Đồng bào' đám bọn chúng châm chọc khiêu khích cùng có ý định công kích, một đời lại một đời, vượt mọi khó khăn gian khổ, không sợ hi sinh, người trước ngã xuống, người sau tiến lên địa phấn đấu, hơn nữa tại cùng chung chí hướng phấn đấu ở bên trong, dần dần tạo thành một cái hoàn toàn mới dân tộc Thiên Cương tộc!"
 
 	"Ba ngàn năm về sau, vòng tròn quỹ đạo ụ tàu bị Thiên Cương tộc sơ bộ chữa trị cùng cải tạo hoàn thành, hơn nữa bị một lần nữa mệnh danh là 'Thiên Hoàn ', làm cho chúng ta văn minh mới căn cơ, sở hữu Thiên Cương tộc, hết thảy đều di chuyển đã đến Thiên Hoàn ở trong an cư lạc nghiệp!"
 
 	"Ba ngàn năm nay không có ra qua một phần một hào khí lực, ngược lại một mực châm chọc khiêu khích thậm chí có ý định phá hư, nhận định 'Lên trời kế hoạch' tuyệt sẽ không thành công những mặt đất kia người, nhìn thấy huy hoàng Thiên Hoàn tách ra sáng chói ánh sáng chói lọi, bắt đầu một lần nữa vận chuyển, có thể tựu triệt để mắt choáng váng!"
 
 	"Bọn hắn tự nhiên cũng nghĩ đến sạch sẽ sạch sẽ, an toàn ổn định, không bị độc thủy, khói độc, địa chấn, núi lửa cùng dị thú xâm nhập Thiên Hoàn ở bên trong sinh hoạt, nhưng làm sao có thể đâu?"
 
 	"Thiên Hoàn ở bên trong sinh tồn không gian là có hạn, đương nhiên không thể để cho những ti tiện này vô tri, hết ăn lại nằm, chỉ sẽ phá hư, không hiểu kiến thiết gia hỏa tiến đến!"
 
 	"Dần dà, những mặt đất này người cũng chầm chậm ngưng tụ thành một cái mới dân tộc, gọi là 'Địa sát tộc' ."
 
 	"Thiên Cương tộc cùng Địa Sát tộc, tựu đại biểu cho Thiên Hoàn văn minh 'Cao thượng' cùng 'Sa đọa' chính phản hai mặt."
 
 	"Thiên Cương tộc là Thiên Hoàn người trong ưu tú nhất tinh anh, trải qua ba ngàn năm 'Lên trời kế hoạch' sàng chọn, bọn họ đều là Thiên Hoàn người trong nhất cần cù, dũng cảm, trí tuệ, có dư kính dâng cùng hi sinh tinh thần tinh hoa chỗ!"
 
 	"Về sau mấy ngàn năm, bọn hắn, hoặc là nói 'Chúng ta ', một mực sinh hoạt tại Thiên Hoàn ở bên trong, nghiên cứu văn học, nghệ thuật, y học, thần thông, pháp bảo, tu luyện thuật. . . Chờ chờ một cái văn minh đỉnh cao nhất lĩnh vực, làm cho Thiên Hoàn văn minh dần dần tiến hóa thành một cái ưu nhã, cao quý, khai hóa loại ưu văn minh."
 
 	"Về phần Địa Sát tộc nha, những hết ăn lại nằm này, tầm nhìn hạn hẹp, đắm mình gia hỏa, như trước chiếm giữ tại không sạch sẽ không chịu nổi trên mặt đất, như là dã thú giống như đần độn sống qua ngày."
 
 	"Ngay từ đầu, dựa vào Tinh Hải Đế Quốc tàn lưu lại, phế tích di tích bên trong vật tư, còn có thể miễn cưỡng sống qua."
 
 	"Đợi đến phế tích di tích đều bị đào được không còn một mảnh, bọn hắn lập tức lâm vào tự giết lẫn nhau, mỗi người tương thực hỗn loạn chính giữa, lập tức muốn diệt tuyệt!"
 
 	"Cuối cùng, còn là tổ tiên của ta, mấy ngàn năm trước Thiên Cương tộc nhóm, thật sự không đành lòng chứng kiến những ngày xưa này 'Đồng bào' lâm vào tuyệt cảnh, hảo ý bố thí cho bọn hắn một ít công việc, làm cho bọn hắn giúp chúng ta đi đào móc Thiên Hoàn tinh ở chỗ sâu trong Tinh Thạch cùng tài nguyên khoáng sản."
 
 	"Thiên Cương tộc nghiên cứu phát minh ra đại lượng tiên tiến lấy quặng pháp bảo, lại giáo hội Địa Sát tộc như thế nào săn bắt cùng nuôi dưỡng dị thú đến dùng ăn kỹ thuật, tuy nhiên tránh không được hay vẫn là chết mất một nhóm lớn, nhưng những Địa Sát này tộc vốn là tựa như con chuột đồng dạng hội sinh, cũng là miễn cưỡng vẫn còn tồn tại."
 
 	"Tóm lại, thẳng đến vài thập niên trước, chúng ta Thiên Hoàn văn minh tình huống vẫn là như vậy."
 
 	"Đại biểu văn minh tinh hoa, do ưu tú nhất Tu Chân giả tạo thành 'Thiên Cương tộc ', sinh hoạt tại Thiên Hoàn bên trên, làm cao quý ưu nhã văn học, nghệ thuật, mũi nhọn pháp bảo nghiên cứu phát minh, tu luyện Thần Thông khai thác chờ chờ, đối với một cái văn minh là tối trọng yếu nhất công tác."
 
 	"Nhân số phần đông Địa Sát tộc tắc thì sinh hoạt tại mặt đất cùng lòng đất, phụ trách vi Thiên Hoàn cung cấp vận chuyển cùng xây dựng thêm chỗ phải tài nguyên cùng Linh Năng."
 
 	"Đây là cỡ nào hợp lý, cỡ nào vững chắc, cỡ nào ngay ngắn trật tự, thiên kinh địa nghĩa trạng thái!"
 
 	"Trải qua mấy ngàn năm ma hợp cùng cải tiến, Thiên Cương tộc cùng Địa Sát tộc vốn là cũng đã đều an thiên mệnh, giữ khuôn phép, tất cả tư hắn chức, cho chúng ta văn minh tiến lên, không ngừng phấn đấu lấy!"
 
 	"Mặc dù là mấy ngàn năm trước hết ăn lại nằm, kiệt ngao bất tuần Địa Sát tộc, tại trải qua Thiên Cương tộc cẩn thận kiên nhẫn giáo hóa cùng điều chế về sau, đều học xong thành thành thật thật địa công tác, cần cù chăm chỉ địa kính dâng, cho chúng ta văn minh góp một viên gạch!"
 
 	Nói đến đây, Phí Kỳ hai tay che mặt, run rẩy không thôi, theo khe hở trong truyền đến nghẹn ngào, tựa hồ không cách nào tiếp tục nữa.
 
 	"Về sau đâu?"
 
 	Long Dương Quân nhẹ nhàng đè xuống bờ vai của hắn, "Liên Bang người đến?"
 
 	"Vâng, đúng vậy."
 
 	Phí Kỳ rung giọng nói, phân không rõ là vì cừu hận hay vẫn là sợ hãi, "Nàng đến rồi, cái kia ma đầu đến rồi!"
 
 	"Ma đầu?"
 
 	Long Dương Quân nheo mắt lại, "Ai là ma đầu?"
 
 	"Còn có thể là ai?"
 
 	Phí Kỳ thống khổ địa rên rỉ lấy, "Tinh Diệu Liên Bang đáng sợ nhất, tàn bạo nhất, khát máu nhất, tà ác nhất, điên cuồng nhất nữ ma đầu, Đinh Linh Đang!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: