Chương 1346: Ti tiện như vậy!
 
 	Mặc dù dứt bỏ Trung Cổ tu chân hệ thống cùng hiện đại tu chân hệ thống ở giữa chỉnh thể chênh lệch, chỉ muốn Lý Diệu thực lực bản thân mà nói, cũng xa xa không phải người này bản địa Nguyên Anh có thể so sánh với.
 
 	Lý Diệu là người nào? Vẫn còn "Cứu Cực Kim Đan" cảnh giới lúc, tựu dám sống mái với nhau Nguyên Anh kỳ Cao giai Phi Tinh đệ nhất cao thủ Tiêu Huyền Sách!
 
 	Từ nay về sau lại độc thân xâm nhập Huyết Yêu giới, dùng Huyết Yêu chi nhãn mấy chục vạn yêu quân làm bối cảnh, cùng mấy chục tên Yêu Hoàng quyết đấu!
 
 	Thậm chí còn tại "Côn Luân" phía trên, tự tay giết một gã "Bàn Cổ thần tộc" !
 
 	Dưới mắt, theo thần hồn cường hoành trình độ mà nói, thực lực của hắn tuyệt đối áp đảo tầm thường Nguyên Anh kỳ trong cao trên bậc!
 
 	Theo huyết nhục cường hoành trình độ mà nói, Huyết Ma phụ thể, có thể tùy ý kích hoạt Hồng Hoang tế bào, có được thiên kiếp chiến thể hắn, lại tương đương với là Yêu Hoàng đẳng cấp cao thủ!
 
 	Hắn quả thực là đem Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng ưu thế đều dung làm một thể, trừ phi Nguyên Anh kỳ Cao giai đã ngoài đại cao thủ, có lẽ còn có thể cùng hắn một trận chiến.
 
 	 Nguyên Anh kỳ Sơ giai, Trung giai, đã đến trước mặt hắn, đều xem như cháo loãng ăn sáng rồi.
 
 	"Ba!"
 
 	Lý Diệu lại là một cái nặng tay, cánh tay tại trong hư không vung ra một đầu 3~5m trường bạch tuyến, trùng trùng điệp điệp quật tại bản địa Nguyên Anh ngực.
 
 	"Ken két" hai tiếng, Linh Năng hộ thuẫn chia năm xẻ bảy, Long Lân ngực giáp đều bị trừu thành mảnh vỡ, bản địa Nguyên Anh xương ngực bạo liệt thành bụi phấn, lồng ngực thật sâu lõm xuống dưới, mà ngay cả lá phổi đều bị đánh bại vài miếng, yết hầu ở chỗ sâu trong ra thê lương rên rỉ.
 
 	Bản địa Nguyên Anh chạy trối chết, một hơi trốn ra hơn trăm mét.
 
 	Lý Diệu cũng không truy kích, nhưng lại mặt không biểu tình, thần sắc chuyên chú, đem chính mình vừa rồi thi triển lực lượng, cùng với đối phương thương thế chờ chờ số liệu, đều nhất nhất ghi chép tại trong đầu.
 
 	Đó căn bản không tính là một cuộc chiến đấu, chẳng qua là hắn tại dùng một đầu chuột bạch, tiến hành thí nghiệm mà thôi.
 
 	Hơn trăm mét bên ngoài, bản địa Nguyên Anh khoác trên vai đầu tán, hình dáng tướng mạo đáng sợ, tâm can đều nứt.
 
 	Tại Vu Giang phía nam núi non trùng điệp, rậm rạp trong rừng, hắn vốn là cũng hoành hành không sợ, quyền sanh sát trong tay tuyệt thế hung nhân!
 
 	Nhưng cái này không hiểu thấu xuất hiện thần bí quái khách, nhưng lại so với hắn hung tàn hơn gấp trăm lần!
 
 	Liền chiến giáp đều không mặc, pháp bảo đều không sử dụng, bằng vào huyết nhục chi thân thể, liền đem hắn cơ hồ toàn bộ pháp bảo đều gắt gao trấn áp.
 
 	Nhìn như đơn giản thô lậu, không hề xinh đẹp chiêu thức, nhưng lại lần lượt vạch tìm tòi hắn Linh Năng hộ thuẫn, Long Lân chiến giáp cùng quanh thân huyết nhục!
 
 	Mà hắn phi kiếm, căn bản liền đối phương bóng dáng đều sờ không tới!
 
 	Ở nơi này là người, rõ ràng là một đầu hất lên da người Hồng Hoang hung thú a!
 
 	Nhìn xem Lý Diệu mặt mũi tràn đầy đạm mạc nhàm chán biểu lộ, còn có cặp kia thâm thúy đến đoán không ra nửa điểm tâm tư đôi mắt, bản địa Nguyên Anh thật sâu tuyệt vọng, không sinh ra nửa phần cùng Lý Diệu đối kháng tâm tư.
 
 	Lá phổi đánh bại về sau, vốn là thâm trầm tà mị thanh âm, đã biến thành phá cái chiêng giống như tê minh:
 
 	"Đạo hữu! Đạo hữu khoan đã!"
 
 	"Tiền bối! Tiền bối tha mạng!"
 
 	"Thượng tiên! Thượng tiên chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ! Thượng tiên thần thông quảng đại, thủ đoạn tinh diệu tuyệt luân, vãn bối tuyệt đối không dám cùng thượng tiên động thủ, tình nguyện đem cái này một chỗ 'Độc Long động' chắp tay nhường cho, ở trên tiên tọa hạ hiệu khuyển mã chi lao! Thượng tiên "
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn.
 
 	Vốn là hắn là nghĩ tới, muốn đem người này bản địa Nguyên Anh bắt sống, lại chậm rãi nghiền ép ra cái này khỏa tinh cầu tin tức.
 
 	Bất quá cẩn thận tưởng tượng, người này Nguyên Anh cuối cùng là địa phương thổ dân, quen thuộc quanh mình núi sơn thủy nước, một bông hoa một cây.
 
 	Hơn nữa theo hắn bố trí trong động phủ im ắng cấm chế tựu nhìn ra, người này rất có một phen xảo trá biến hoá kỳ lạ tâm tư, tuyệt không phải tứ chi đạt, đầu óc ngu si Man tộc.
 
 	Điểm này, theo hắn thấy tình thế không ổn tựu đau khổ cầu xin tha thứ, cũng có thể nhìn ra một hai.
 
 	Dù nói thế nào, đều là một cái Nguyên Anh, đánh không lại Lý Diệu, cũng không có nghĩa là hắn không thể thừa dịp Lý Diệu thư giãn thời điểm đào tẩu.
 
 	Lý Diệu vừa mới đáp xuống, còn có rất nhiều phải tập trung tinh thần việc cần hoàn thành, không có khả năng lưu như vậy một khỏa bom hẹn giờ tại bên người.
 
 	Huống chi, một gã vu man tu sĩ, chưa hẳn biết rõ Trung Nguyên Vương Triều cùng Tu Chân giới tình huống, dù sao "Vu nam năm lộ chiêu lấy chế đưa sử" đại quân ngay tại lân cận, chờ Lý Diệu đánh bóng tốt rồi thân phận mới, trực tiếp đi tìm bọn họ hỏi cũng giống như vậy.
 
 	Cho nên, Lý Diệu tả hữu cân nhắc phía dưới, cảm thấy còn không có lưu lại người sống tất yếu rồi.
 
 	Lý Diệu đứng thẳng tại sóng cả mãnh liệt Liệt Cốc ám trên sông, đầu đầy loạn không gió mà bay, không chậm không nhanh địa hoạt động bắt tay vào làm cổ tay cổ chân, đối với bản địa Nguyên Anh đau khổ cầu khẩn ngoảnh mặt làm ngơ, thản nhiên nói: "Chạy."
 
 	Đây là hắn theo đáp xuống đến nay, nói chữ thứ nhất.
 
 	Mục đích là rèn luyện chính mình dây thanh cùng hầu bộ cơ bắp, mô phỏng bản địa phương ngôn thổ ngữ.
 
 	Hắn mô phỏng, đúng là người này bản địa Nguyên Anh phương thức nói chuyện.
 
 	Bản địa Nguyên Anh đang tại nước mắt tụ hạ địa cầu khẩn, đáy lòng nhưng lại bốc lên lấy một vạn đóa âm mưu quỷ kế bọt nước, ẩn giấu pháp bảo tại bên hông túi tơ trong rục rịch, thình lình nghe được một cái "Chạy" chữ, ngẩn người, nhưng lại không có minh bạch Lý Diệu ý tứ.
 
 	Lý Diệu chỉ chỉ hạp cốc cuối cùng u ám ở chỗ sâu trong, Giao Long sông ngầm thượng du, lập lại một lần: "Chạy, dùng ngươi nhanh nhất độ chạy."
 
 	Vừa rồi, công thủ hai đầu tương quan số liệu đều sưu tập được không sai biệt lắm, hắn còn muốn kiểm tra một chút bản địa Nguyên Anh cực hạn chạy trốn độ.
 
 	Bản địa Nguyên Anh rốt cục nghe rõ ý của hắn.
 
 	Cũng theo Lý Diệu không hề gợn sóng trên gương mặt, lĩnh ngộ đã đến chính mình "Thí nghiệm thể" thân phận.
 
 	"Bá!"
 
 	Bản địa Nguyên Anh khuôn mặt lập tức trướng đến đỏ bừng, làm nổi bật ra mi tâm cái kia miếng Điểu hình Thanh sắc bớt càng rõ ràng, quả thực muốn theo cái trán bạo tạc đi ra!
 
 	"Đạo hữu chớ để khinh người quá đáng, chẳng lẽ cũng không biết Nguyên Anh chi nộ đáng sợ ư!"
 
 	Bản địa Nguyên Anh cả phó trong lồng ngực bỗng nhiên ra Lôi Minh giống như bạo hưởng, sau đó thật sâu lõm xuống dưới.
 
 	"Phốc!"
 
 	Một ngụm bích óng ánh huyết vụ, phun ra đến giữa không trung, hóa thành một cái ba đầu sáu tay, diện mục dữ tợn cự nhân.
 
 	Đây là hắn thiêu đốt thần hồn, đem Nguyên Anh phóng xuất ra, chuẩn bị cùng Lý Diệu dốc sức liều mạng rồi!
 
 	Mượn Linh Năng cự nhân yểm hộ, bản địa Nguyên Anh vỗ bên hông túi tơ, "Sưu sưu sưu sưu", ba năm mười đạo hắc mang tật thoát ra, ở giữa không trung ra trận trận thê lương cười quái dị, kéo ra từng đạo không khí trầm lặng hắc tuyến, hướng Lý Diệu công tới!
 
 	"Tựu là cái này!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm cười lạnh.
 
 	Gào thét mà đến chính là ba mươi sáu chuôi màu đen phi đao, mỗi một chuôi phi đao bên trên đều quấn quanh lấy đầm đặc oán khí cùng tử khí, đúng là phong ấn người vô tội hài đồng hồn phách đến hành động Khí Linh "Linh Bảo" !
 
 	Cái này ba mươi sáu ngọn phi đao, hẳn là bản địa Nguyên Anh vừa mới luyện chế ra đến ẩn giấu pháp bảo, đơn giản không nỡ vận dụng.
 
 	Bởi vì mỗi vận dụng một lần, ngoại giới Linh Năng chấn động cùng phóng xạ thì có thể ăn mòn pháp bảo bên trên Khí Linh, làm cho "Linh Bảo" chậm rãi thoái hóa thành bình thường pháp bảo.
 
 	Bất quá, một khi thi triển ra, pháp bảo bản thân linh mẫn tính, công kích lộ tuyến quỷ dị tính, còn có ba mươi sáu ngọn phi đao tầm đó, chợt tụ chợt tán phối hợp tính, đích thật là thay đổi liên tục, uy lực vô cùng.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Ba mươi sáu đạo hắc tuyến tại Lý Diệu quanh thân chợt lóe lên, phảng phất đưa hắn nhốt vào một gian kín không kẽ hở lao tù.
 
 	Chế tạo cái này ba mươi sáu ngọn phi đao tài liệu, tất cả đều là theo Bàn Cổ Tộc khổng lồ chiến giáp thượng diện tróc bong xuống, nói không chừng mặt ngoài còn mang theo vài toà Bàn Cổ Tộc phù trận, độ nhanh vô cùng, Lý Diệu nhất thời vậy mà trốn tránh không kịp.
 
 	Quanh thân lập tức bị thiết cắt ra mấy chục đạo miệng vết thương, miệng vết thương lập tức hắc, da thịt hướng ra phía ngoài nhảy ra, lại giống như hài nhi bờ môi.
 
 	Từng đạo hắc khí phía sau tiếp trước, theo miệng vết thương trong triều chui vào.
 
 	Lý Diệu cau mày, âm thầm chửi bới một câu.
 
 	Bản địa Nguyên Anh ti tiện, vậy mà xa xa ra suy đoán của hắn.
 
 	Cái này tạp chủng không chỉ là đem người vô tội nhi đồng hồn phách đều luyện chế thành dụng cụ linh, phong nhập phi trong đao, tăng lên pháp bảo điều khiển tính cùng tự động hoá trình độ.
 
 	Hắn thậm chí còn dùng đi một tí cái khác thủ đoạn, đem những càng thêm kia yếu ớt nhi đồng hồn phách, rất có thể là mới sinh hài nhi, thậm chí còn tại cơ thể mẹ bên trong thai nhi hồn phách, đều trừu lấy ra, luyện chế thành từng sợi vô ảnh vô hình Âm Sát chi khí, bám vào tại phi trên đao.
 
 	Chỉ cần phi đao đem mục tiêu cắt vỡ một điểm da giấy, những Âm Sát chi khí này, có thể theo miệng vết thương dũng mãnh vào mục tiêu trong cơ thể, trực tiếp gặm phệ mục tiêu thần kinh cùng hồn phách!
 
 	"Ha ha ha ha!"
 
 	Gặp Lý Diệu quanh thân hơn mười đạo miệng vết thương, bị trên trăm đạo Âm Sát chi khí quấn quanh cùng thẩm thấu, coi như "Không thể động đậy" bộ dạng, bản địa Nguyên Anh đắc ý tới cực điểm.
 
 	Cái này ba mươi sáu khẩu Phệ Hồn Âm Sát đao, chính là hắn dùng vài chục năm tâm huyết đau khổ luyện chế mà thành, chỉ là dùng để chém giết mấy con yêu thú, nhưng lại chưa tại Kết Đan đã ngoài cao thủ trên người thí nghiệm qua.
 
 	Vừa rồi hắn đánh giá sờ không tới Lý Diệu sâu cạn, nhất thời cũng không dám tế ra Yêu Đao, thẳng đến cuối cùng lui không thể lui, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, không nghĩ tới hiệu quả như thế chuyện tốt!
 
 	Bản địa Nguyên Anh quét qua một lát trước vẻ chán nản, chửi ầm lên nói, "Nơi nào đến cô hồn dã quỷ, vậy mà chạy đến bổn thượng nhân động phủ đến đây giương oai! Mặc ngươi muôn vàn thần thông, vạn chủng thủ đoạn, ăn hết bổn thượng nhân 'Tử mẫu Phệ Hồn Âm Sát đao ', Âm Sát nhập huyết như cốt, nhập tủy nhập não, đều muốn muốn sống không được, muốn chết không được, thụ phanh thây xé xác, vạn kiến đốt thân nỗi khổ a!"
 
 	Lý Diệu thật sự phẫn nộ rồi.
 
 	"Aha, nhiều như vậy mới lạ Âm Sát, hình như là hồn phách điều chế mà thành, vô cùng nhất mỹ vị bất quá!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong thức tỉnh, nhắc tới cái mũi, coi như chó xù đồng dạng tìm tòi lấy, còn kém không có lay động khởi không tồn tại cái đuôi, cười hì hì hỏi, "Có thể ăn sao?"
 
 	"Không thể!"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, "Những trẻ mới sinh này hồn phách, có lẽ mới vừa vặn điều chế thành Âm Sát không lâu, phóng tới phù hợp linh từ trong hoàn cảnh, có lẽ còn có tẩy đi sát khí, tái hiện Thanh Linh khả năng, đưa bọn chúng hết thảy hấp thu đến bên cạnh ngươi, tinh tế bao vây lại, nhưng không cho phép thôn phệ một đầu, nếu không ta thật sự đem ngươi chém!"
 
 	"Sự tình khác, có thể cùng ngươi khai hay nói giỡn, nhưng chuyện này, ta là rất chân thành!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma sợ run cả người, một le lưỡi nói: "Hiểu rõ, không muốn nghiêm túc như vậy nha, ta cũng chỉ là cùng ngươi khai hay nói giỡn mà thôi!"
 
 	"Ta tuy nhiên là thần hồn của ngươi Hắc Ám mặt chỗ ngưng tụ mà thành, đại biểu ngươi hết thảy mặt trái tư duy cùng cảm xúc, bất quá thần hồn của ngươi lại Hắc Ám, cảm xúc lại mặt trái lúc, đều không có Hắc Ám đến muốn thôn phệ trẻ mới sinh hồn phách trình độ a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tiếng rít một tiếng, hóa thành hơn mười đạo Xích sắc lưu quang, hướng xâm nhập Lý Diệu trong cơ thể Âm Sát chi khí đánh tới.
 
 	Tạo thành những Âm Sát này, bất quá là vu nam trong núi rừng bình thường vu man trẻ mới sinh hồn phách, gặp được huyết sắc Tâm Ma, vậy thì thật là "Tiểu vu gặp đại vu" rồi!
 
 	Còn không kịp giãy dụa cùng thét lên, đã bị huyết sắc Tâm Ma một mảnh dài hẹp khống chế được, nhiếp đến Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong.
 
 	Lý Diệu cảm giác đã đến giấu ở những Âm Sát này hung ác dữ tợn ngoại tầng phía dưới, bàng hoàng bất lực cùng cực độ thống khổ cảm xúc.
 
 	Con ngươi của hắn co rút lại thành hai miếng Ngâm độc cây kim, gắt gao chằm chằm vào cách đó không xa bản địa Nguyên Anh.
 
 	Răng rắc, răng rắc, răng rắc!
 
 	Bản địa Nguyên Anh lưng tựa trên vách núi đá, bỗng nhiên xuất hiện mấy chục đạo giăng khắp nơi khe hở.
 
 	Đó là bị Lý Diệu như thực chất sát cơ, ngạnh sanh sanh vỡ ra đến!