Chương 1249: Võ Anh hủy diệt!
 
 	"Nếu như quỷ sứ văn minh có thể từ nơi này lần tận thế ôn dịch trung kiên cầm tới, tìm đường sống trong cõi chết, tin tưởng bọn họ nhất định sẽ trở nên càng cường đại hơn, thậm chí trở thành tinh thần đại hải ở bên trong, xưng hùng bá chủ một phương!"
 
 	"Chỉ tiếc, tại lòng dạ đàn bà Tu Chân giả lãnh đạo phía dưới, không có người có được như thế sát phạt quyết đoán năng lực, dám làm ra như vậy 'Tội ác tày trời' quyết định!"
 
 	"Hoàn toàn trái lại, 'Thề sống chết thủ hộ người bình thường' lý niệm, đã sớm dung nhập mỗi một gã Tu Chân giả cốt tủy, quyết định bọn hắn không có khả năng phóng bất luận kẻ nào, cho dù là người lây hoặc là hư hư thực thực người lây!"
 
 	"Kết quả của nó, tựu là tận thế ôn dịch càng ngày càng nghiêm trọng, quỷ sứ văn minh tại trong vòng một năm, tựu tổn thất bốn phần năm miệng người, xã hội trật tự triệt để sụp đổ!"
 
 	"Cho tới giờ khắc này, người sống sót trong cơ thể miễn dịch hệ thống mới một lần nữa tiến hóa, cùng virus so đấu tốc độ!"
 
 	"Quá muộn, bọn hắn giác ngộ được thật sự quá muộn, virus tiến hóa tốc độ là bọn hắn gấp trăm lần, nghìn lần! Ngắn ngủn vài chục năm kéo dài hơi tàn về sau, cuối cùng một cái quỷ sứ người đều bị ôn dịch triệt để thôn phệ, hóa thành một đống mùi hôi xương khô!"
 
 	"Thật đúng nhân loại đế quốc Thám Hiểm Giả đến quỷ sứ tinh lúc, chúng ta tại một chỗ to lớn đồ sộ phóng ra trong tràng, gặp được không ít phong tồn hài lòng tinh hạm, những tương đương này tiên tiến tinh hạm, đều biến thành con chuột cùng con gián Nhạc Viên."
 
 	"Quỷ sứ văn minh nguyên vốn có thể bay vọt ngôi sao, lại bị nho nhỏ vi khuẩn cùng virus bóp chết tại trong tã lót."
 
 	"Nhất châm chọc chính là, đương đế quốc lịch sử học cùng các nhà khảo cổ học cẩn thận thăm dò quỷ sứ tinh, ý đồ tìm kiếm vài ngàn năm trước trận kia tận thế ôn dịch nguồn gốc lúc, chúng ta đã tìm được này tòa đã từng bộc phát qua đáy biển núi lửa, hơn nữa tại núi lửa phụ cận lưu huỳnh nước bùn ở bên trong, thành công chắt lọc đã đến hôn mê trạng thái cổ virus."
 
 	"Lý đạo hữu, ngươi có thể đoán được, cái kia đến tột cùng là bệnh độc gì đó sao?"
 
 	Lý Diệu dùng sức lắc đầu.
 
 	Tô Trường Phát mỉm cười nói, "Đó là một loại đường hô hấp hợp bào virus Thượng Cổ phiên bản, tuy nhiên nghe đi lên thập phần đáng sợ, hơn nữa lây bệnh tính cũng rất mạnh, nhưng cũng không có thực chất tính trí mạng tính."
 
 	"Trên thực tế, nó hiện đại biến chủng bình thường hội dẫn phát bệnh trạng kể cả: Sốt cao, đau đầu, nghẹt mũi, rùng mình cùng toàn thân cơ bắp đau nhức, chúng ta bình thường xưng những bệnh trạng này vi. . . Cảm mạo!"
 
 	"À?"
 
 	Lý Diệu khó có thể tin địa kêu một tiếng.
 
 	"Không sai, tựu là một loại Thượng Cổ thời đại cảm mạo virus, đem huy hoàng nhất thời, được xưng 'Tiêu diệt sở hữu tật bệnh' quỷ sứ văn minh, hung hăng đánh nát, hóa thành bột mịn!"
 
 	Tô Trường Phát cười to nói, "Quỷ sứ giới Tu Chân giả, thập phần khờ dại cho là bọn họ có thể cứu vớt tất cả mọi người, kết quả lại là Nê Bồ Tát sang sông, bản thân khó bảo toàn, một cái đều cứu không được!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm, mọi cách tư vị, rắc rối phức tạp.
 
 	Hắn phi thường tinh tường, những mình này hủy diệt tu chân văn minh, nhất định là chân nhân loại đế quốc đương cục chọn kỹ lựa khéo đi ra, nói không chừng còn thêm mắm thêm muối, trắng trợn bẻ cong qua tẩy não tài liệu.
 
 	Bất quá, đào đi sở hữu khoa trương cùng vu oan thành phần, như trước có thể lờ mờ nhìn ra ngày xưa nguyên một đám huy hoàng văn minh, từng bước một trượt hướng Thâm Uyên, nhưng không cách nào ngăn cản hình ảnh.
 
 	Cái loại nầy vô lực cùng tuyệt vọng, thật là làm Lý Diệu cười không nổi, hắn chăm chú suy tư về, nếu như là tân sinh Tinh Diệu Liên Bang đã tao ngộ đồng dạng cục diện, thân là Tu Chân giả bọn hắn đến tột cùng nên như thế nào ứng đối?
 
 	"Bàn Long văn minh cùng quỷ sứ văn minh hủy diệt tuy làm cho người bóp cổ tay, nhưng lại đều so ra kém Võ Anh văn minh tàn lụi càng thêm khiến người tỉnh ngộ!"
 
 	Tô Trường Phát làm thủ hiệu, Thái Hư Huyễn Cảnh lần nữa biến hóa, lần này xuất hiện chính là một mảnh càng thêm phồn hoa Đại Thiên Thế Giới.
 
 	Mười mấy cái tinh cầu tầm đó, có hàng trăm hàng ngàn đầu đường biển, giống như lòe lòe tỏa sáng tơ nhện, giăng khắp nơi, đan vào cùng một chỗ.
 
 	"Phía dưới, ta vi Lý đạo hữu giảng thuật cái thứ ba, cũng là cuối cùng một cái văn minh, mình hủy diệt quá trình!"
 
 	Lý Diệu tinh thần chấn động, Bàn Long văn minh cùng quỷ sứ văn minh hủy diệt, đã làm hắn thập phần rung động, Võ Anh văn minh đã đặt ở cuối cùng ẩn giấu, nhất định có càng thêm khúc chiết ly kỳ câu chuyện!
 
 	Nghe đến lúc này, Lý Diệu tâm tính đã thay đổi, cũng không phải đơn thuần muốn xem chân nhân loại đế quốc tẩy não thủ đoạn, cũng là muốn theo những hủy diệt này tu chân văn minh trên người, hấp thụ một ít kinh nghiệm giáo huấn, vì tương lai Tinh Diệu Liên Bang tiến lên chỉ dẫn phương hướng, ít nhất là vạch lối rẽ cùng lạc lối phương hướng!
 
 	"Võ Anh văn minh là một cái phi thường điển hình tu chân văn minh, bọn hắn so Bàn Long văn minh cùng quỷ sứ văn minh càng thêm may mắn, tài nguyên số lượng dự trữ không cao không thấp, tinh cầu phân bố không xa không gần, địch nhân thực lực cũng không mạnh không yếu —— lại không thấy cường đại đến hội một ngụm ăn tươi bọn hắn trình độ, cũng không có nhỏ yếu đến không cách nào kích phát đoàn bọn hắn kết một lòng, tích cực tiến thủ, nhiệt huyết hi sinh các loại tinh thần trình độ."
 
 	Tô Trường Sinh giới thiệu nói, "Tóm lại, tại Tu Chân giả dưới sự dẫn dắt, Võ Anh văn minh người mở đường gian khổ khi lập nghiệp, gian khổ phấn đấu, huyết chiến tứ phương, tiêu diệt Yêu tộc, Thiên Ma chờ rất nhiều địch nhân, thành lập nổi lên một cái cường đại quốc gia —— Võ Anh liên minh!"
 
 	"Võ Anh người lại không thấy như Bàn Long người như vậy, sa vào tại hành tinh mẹ dồi dào tài nguyên trong không thể tự kềm chế, dần dần bị qua đi ý chí chiến đấu cùng dũng khí; cũng không giống quỷ sứ người như vậy, cuồng nhiệt truy cầu một cái 'Tuyệt đối không khuẩn thế giới ', lại quên thiên nhiên pháp tắc!"
 
 	"Cứ việc đã chiến thắng địch nhân trước mắt, nhưng bọn hắn cũng không có đánh mất ý chí chiến đấu, ngược lại thông qua khai quật Tinh Hải Đế Quốc di tích, nhận thức đến tinh thần đại hải bao la, cùng với 3000 trong thế giới còn tán rơi lấy vô số nhân loại!"
 
 	"Tất cả nhân loại đều là đồng bào, hướng Tinh Hải tiến quân, tìm được chúng ta huynh đệ tỷ muội, đem văn minh ánh sáng chói lọi chiếu rọi đến bốn phương tám hướng!"
 
 	"Đây là thời đại hoàng kim từng cái Võ Anh người, phát ra từ nội tâm khẩu hiệu cùng lý tưởng!"
 
 	"Trong một 'Cao thượng, vĩ đại, chính nghĩa' lý niệm ủng hộ xuống, bọn hắn trên dưới một lòng, đi nhanh về phía trước, thập phần thuận lợi địa phát triển ra Tinh Hải đi thuyền kỹ thuật, luyện chế ra quy mô thật lớn Tinh Hải hạm đội, cũng sinh ra đời vô số ý chí kiên định, có can đảm hi sinh cường giả, không chút do dự hướng đại vũ trụ tiến quân!"
 
 	"Lý đạo hữu, nghe đến đó, có phải hay không cảm thấy Võ Anh văn minh so trước hai cái văn minh càng thêm cân đối, càng thêm ổn định, càng thêm ưu tú?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu.
 
 	Hắn cảm thấy, Võ Anh văn minh theo sinh ra đời hoàn cảnh, đến lo liệu lý niệm, đều là Tinh Diệu Liên Bang phiên bản.
 
 	Dưới mắt Liên Bang, đúng là như thế!
 
 	Bất quá, đã đã biết kết cục, cái kia khẳng định thì có trí mạng tai hoạ ngầm, Võ Anh văn minh hưng suy sử, đối với Tinh Diệu Liên Bang có rất nặng muốn tham khảo ý nghĩa, không đợi tô Trường Sinh mở miệng, Lý Diệu chủ động hỏi: "Võ Anh văn minh tai hoạ ngầm là cái gì?"
 
 	Tô Trường Sinh cười cười, nói: "Võ Anh văn minh vết thương trí mệnh, chính là bọn họ tại thành lập quốc gia lúc, áp dụng một loại bỏ phiếu tuyển cử, nhiều tông phái cạnh tranh chế độ đại nghị độ!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình.
 
 	Đây chẳng phải là lại cùng Liên Bang giống như đúc?
 
 	Bỏ phiếu tuyển cử, chế độ đại nghị độ có vấn đề gì?
 
 	Chứng kiến hắn ánh mắt hồ nghi, tô Trường Sinh không chút hoang mang nói: "Bỏ phiếu tuyển cử cùng chế độ đại nghị độ bản thân, ngược lại là không có vấn đề quá lớn, kỳ thật chúng ta chân nhân loại đế quốc cũng phi thường dân chủ, tại không ít mặt bên trên đều thực hành bỏ phiếu tuyển cử chế độ!"
 
 	"Chỉ có điều, quyết định quốc gia đại sự quyền bỏ phiếu, sao có thể tùy tùy tiện tiện giao cho đần độn người vượn?"
 
 	"Tại đế quốc, chỉ có 'Chân nhân' thân phận công dân mới có quyền bỏ phiếu, hơn nữa càng là cao tầng thứ bỏ phiếu quyết sách vòng tròn, đối với bỏ phiếu người yêu cầu lại càng cao, rất nhiều chính sách quan trọng phương châm, chỉ có Kết Đan kỳ thậm chí Nguyên Anh kỳ Tu Tiên giả, mới có tư cách bỏ phiếu quyết định!"
 
 	"Như thế, mới có thể bảo chứng quốc gia ổn định, cùng quyết sách lý tính!"
 
 	"Nhưng mà, tại Võ Anh liên minh lại không phải như vậy, bọn hắn thực hành dĩ nhiên là 'Một người một phiếu, mỗi người ngang hàng' hoang đường chế độ, một cái toàn thân mụn, dốt đặc cán mai kẻ lang thang có một phiếu; một cái hết ăn lại nằm, hãm hại lừa gạt lưu manh có một phiếu; mà một gã đức cao vọng trọng, thực lực cường đại Nguyên Anh tu sĩ, trên lý luận mà nói —— vậy mà cũng chỉ có một phiếu!"
 
 	"Lý đạo hữu, ngươi nói xem, dưới đời này còn có so đây càng buồn cười sự tình sao?"
 
 	"Ách —— "
 
 	Lý Diệu dùng sức vò đầu.
 
 	Tô Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Võ Anh văn minh là một cái đem Tu Chân giả giả nhân giả nghĩa, thiển cận cùng lòng dạ đàn bà đều phát huy đến mức tận cùng văn minh, một người một phiếu tuyển cử chế độ chỉ là một phương diện, hơn nữa tại định ra pháp luật, cùng xã hội đạo đức kiến thiết bên trên, cũng là cố ý nâng lên người bình thường quyền lợi, kiệt lực áp chế Tu Chân giả địa vị!"
 
 	"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn!"
 
 	"Tu Chân giả là nhân loại văn minh nô bộc, phải vì nhân loại văn minh cống hiến hết thảy!"
 
 	"Tu Chân giả nguồn gốc từ người bình thường, muốn vô điều kiện là người bình thường phục vụ!"
 
 	"Người bình thường là nước, Tu Chân giả là cá, không có người bình thường sẽ không có Tu Chân giả, Tu Chân giả chỗ tiêu hao mỗi một khối Tinh Thạch, đều là toàn bộ nhân loại cộng đồng tài phú, cho nên dùng những Tinh Thạch này tu luyện ra thần thông cùng công pháp, cũng không thuộc về Tu Chân giả chính mình, mà là thuộc về toàn bộ nhân loại!"
 
 	"Như thế vớ vẩn tuyệt luân chuyện lạ quái luận, tại Võ Anh văn minh trong đại sự một con đường riêng, là không dung cãi lại 'Chân lý' !"
 
 	"Tóm lại, Võ Anh văn minh Tu Chân giả, muốn làm nhất khổ mệt nhất nhất công tác nguy hiểm, thừa nhận so với người bình thường cao hơn mấy lần thuế suất, chứng kiến người bình thường gặp nạn lúc, muốn vô điều kiện kính dâng ra bản thân hết thảy đi trợ giúp người khác. . . Tóm lại, theo pháp luật đến đạo đức, đều yêu cầu bọn hắn phải trở thành rõ đầu rõ đuôi 'Thánh Nhân' !"
 
 	"Mà Võ Anh giới những đầu óc có bệnh này Tu Chân giả, tại trường kỳ giáo dục tẩy não phía dưới, cũng toàn bộ đã tiếp nhận đây hết thảy, thiếu tự trọng, vui vẻ chịu đựng, chỉ hiểu trả giá, không cầu hồi báo!"
 
 	Lý Diệu mãnh liệt địa ho khan: "Một cái nguyện đánh, một cái nguyện lần lượt, bề ngoài giống như. . . Cũng không có vấn đề quá lớn a?"
 
 	"Nếu như Võ Anh liên minh bản đồ, chỉ cực hạn tại Võ Anh giới một cái Đại Thiên Thế Giới, vấn đề tự nhiên không lớn, dù sao sở hữu Tu Chân giả cùng người bình thường đều có đồng dạng lịch sử, lý niệm, văn hóa cùng giá trị xem, người bình thường yêu cầu tiếp qua phân, cuối cùng có chút điểm mấu chốt."
 
 	"Hơn nữa, Võ Anh giới người bình thường cũng là tại núi đao biển lửa trong chém giết đi ra, cũng là không hoàn toàn là hết ăn lại nằm, gây chuyện thị phi động vật cấp thấp, tại đối với Tu Chân giả đưa ra cao yêu cầu, nghiêm tiêu chuẩn đồng thời, đối với yêu cầu của mình cũng không thấp, tất cả mọi người là đem hết khả năng tại phấn đấu, hướng vũ trụ tiến quân, phát hiện thêm nữa Đại Thiên Thế Giới, cứu vớt chỗ đó 'Nhân loại huynh đệ tỷ muội' !"
 
 	"Xấu tựu phá hủy ở 'Cứu vớt thêm nữa thế giới huynh đệ tỷ muội' lên!"