Chương 1625: Hồng Liên, bão táp!
 
 	"Thực, thật là chủ tịch quốc hội!"
 
 	"Hắn là ai, khí thế thật cường đại, quả thực như là một chiếc tinh hạm chậm rãi xông lại đồng dạng!"
 
 	"Chúng ta, chúng ta hơn một trăm người đều bị hắn giết mất!"
 
 	Lý Diệu hơi có vẻ đột ngột mệnh lệnh, tại Nguyên Anh lão quái đẳng cấp khí thế mạnh mẻ áp bách phía dưới, lại có vẻ là như vậy đương nhiên, tuyệt đại đa số khải sư đều gian nan địa nuốt lấy nước bọt, đưa mắt nhìn sang vài tên quan chỉ huy.
 
 	Vài tên quan chỉ huy nhìn xem Thôi Linh Phong lại nhìn xem Lý Diệu, cuối cùng lẫn nhau hai mặt nhìn nhau một phen, giấu ở Tinh Khải nội quanh thân đều toát ra lạnh như băng mồ hôi.
 
 	Vì cái gì quan chỉ huy đem quyết định chắc chắn, thét to: "Mọi người không muốn, không muốn mắc lừa! Hắn không phải chủ tịch quốc hội, là Tu Tiên giả giả mạo, chính thức chủ tịch quốc hội đã bị chết!"
 
 	Lời còn chưa dứt, quan chỉ huy hướng về phía Thôi Linh Phong, đưa tay bắn một phát!
 
 	Nhưng mà, gào thét mà ra bạo tạc tính chất Linh Năng chấn động, lại như là không lâu Thành Huyền Tố bắn ra viên đạn như vậy, lần nữa cứng lại tại trong hư không, cũng tại ngắn ngủn nửa giây giằng co về sau, từng điểm từng điểm, một tấc một tấc địa lui về phía sau, chuyển biến, đáp xuống, như là bị một cổ lực lượng vô hình khống chế, chậm rãi rơi xuống Lý Diệu lòng bàn tay!
 
 	Ẩn chứa mạnh mẽ lực phá hoại linh diễm, giống như là một đầu dịu dàng ngoan ngoãn mèo con, tại Lý Diệu lòng bàn tay nhu thuận địa khiêu dược, múa, không nhanh không chậm phóng xuất ra sáng chói lửa khói.
 
 	Cái này lửa khói rơi vào vài tên Tu Tiên giả khải sư trong mắt, vui lòng tại Cửu U đám quỷ ra nhe răng cười.
 
 	Ngay tại quan chỉ huy nổ súng nháy mắt, bọn hắn nên liên thủ hướng Lý Diệu động tiến công.
 
 	Nhưng mà tựu trong khoảnh khắc đó, bọn hắn mi tâm, cổ, trái tim cùng đan điền, đều giống như bị từng đạo vô hình lưỡi dao sắc bén cho nhẹ nhàng chống đỡ, hơi có dị động, cũng sẽ bị đâm cái thiên sang bách khổng!
 
 	Kể cả quan chỉ huy ở bên trong, tất cả mọi người không dám chút nào nhúc nhích.
 
 	Bọn hắn nhao nhao sinh ra ảo giác, phảng phất Lý Diệu đồng thời đứng tại trước mặt bọn họ cùng với sau lưng, gần trong gang tấc địa phương, lúc trước sau hai cái phương hướng, thật sâu dừng ở bọn hắn não vực ở chỗ sâu trong!
 
 	Lý Diệu vuốt vuốt đạo kia theo họng súng xì ra linh diễm, chậm rãi đi tới vừa rồi nổ súng người này quan chỉ huy trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, lại lướt qua bờ vai của hắn, nhìn chăm chú lên mặt khác bảy tên vừa rồi có chỗ dị động, giờ phút này hô hấp, tim đập cùng huyết dịch lưu đều cực không bình thường, "Sợ hãi" xa xa nhiều "Khiếp sợ" khải sư.
 
 	"Xuất hiện đi."
 
 	Lý Diệu theo tượng mộc thần tượng giống như quan chỉ huy trong tay, nhẹ nhàng tháo xuống mũi tên bạo thương, lại hướng mặt khác bảy tên khải sư ngoắc ngón tay, thản nhiên nói, "Chư vị đạo hữu, dùng chủ tịch quốc hội thân vệ 'Hồng Liên tiểu đội' danh nghĩa, các ngươi bởi vì 'Tội phản quốc ', đã bị bắt rồi!"
 
 	Cùng một thời gian, Huỳnh Hỏa Trùng số khác một bên, do hạng nặng chiến hạm vận tải cải biến mà thành "Hắc Thạch ngục giam" .
 
 	Hắc Thạch ngục giam đời trước, nguyên vốn là chuyên môn vận chuyển vật nguy hiểm trọng trang thuyền hàng, thuyền xác độ dày, trong khoang bố trí Phòng Ngự Phù trận hết thảy đều là cấp bậc cao nhất.
 
 	Với tư cách giam giữ Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên nguy hiểm nhất tội phạm cao đẳng ngục giam, Hắc Thạch ngục giam tại quá khứ mấy trăm năm gian trải qua vô số lần cường hóa cải tạo, sớm đã bị đánh đã tạo thành một tòa nước giội không tiến, trùng phi không xuất ra, phòng thủ kiên cố sắt thép thành lũy.
 
 	Tại đinh Chính Dương cùng Thành Huyền Tố muốn mưu đồ bí mật cướp lấy Huỳnh Hỏa Trùng số quyền khống chế về sau, lại đối với nơi này đã tiến hành vô khổng bất nhập thẩm thấu cùng cường hóa, đặc biệt là đang bí mật bắt đại lượng trung với hạm trưởng Đường Định Viễn nhân mã cùng với tại mấu chốt trên cương vị có khả năng vướng bận nghị viên, giam giữ ở chỗ này về sau, nếu không đem Hắc Thạch ngục giam cảnh giới đề cao đã đến "Chuẩn chiến tranh trạng thái", còn điều đến rồi nước cộng hoà vệ đội hai cái cường hóa khải sư doanh cái này hai chi chiến lực cường hãn tinh nhuệ bộ đội, là bọn hắn trọng điểm thẩm thấu cùng chuyển hóa đối tượng, quan chỉ huy tất cả đều là Tu Tiên giả, chỉ phục theo đinh Chính Dương cùng Thành Huyền Tố mệnh lệnh.
 
 	Cho nên, đương bố trí tại Hắc Thạch ngục giam chung quanh hai cái cường hóa khải sư doanh quan chỉ huy, chứng kiến ba cái bình dân trang phục, cũng không có thực trang Tinh Khải "Người bình thường", dùng dạo chơi ngoại thành ăn cơm dã ngoại, nhàn nhã dạo chơi tư thái, theo đường hành lang cuối cùng không nhanh không chậm địa đi tới lúc, bọn hắn đáy lòng kinh hãi gần chết, có thể nghĩ.
 
 	"Sao, làm sao có thể!"
 
 	"Nơi này là quân sự Cấm khu, phía trước không phải đều bị phong tỏa sao, cùng Huỳnh Hỏa Trùng số chủ khu vực tiếp nhận đều bị ngăn ra rồi! Cái này ba cái gia hỏa đến tột cùng là từ đâu xuất hiện hay sao?"
 
 	"Mũi Tên Đen tiểu đội, chạy nhanh lời nói, tại sao phải có ba cái người xa lạ đột phá phòng tuyến của các ngươi! Bọn họ là ai! Mũi Tên Đen tiểu đội? Mũi Tên Đen tiểu đội!"
 
 	"Không tốt, chúng ta có đại phiền toái rồi!"
 
 	"Rắc...rắc...!"
 
 	Hắc Thạch ngục giam chỗ cực lớn khoang vang lên thê lương tiếng cảnh báo; cả tòa khoang đều đắm chìm tại một mảnh thất kinh hồng mang chính giữa; Phòng Ngự Phù trận "Lốp ba lốp bốp" kích động ra chướng mắt hồ quang điện; từng tòa quỹ đạo pháo, Tinh Từ Pháo, Tam Muội Chân Hỏa máy bắn Nha Nha gạch chéo vô số họng pháo tất cả đều nhắm ngay đường hành lang, đen sì họng pháo bắt đầu phun ra nuốt vào ra lốm đa lốm đốm hào quang, linh từ quỹ đạo bên trên quấn quanh lấy từng đạo quang diễm, các loại phá hư tính phù trận ông ông tác hưởng!
 
 	"Là Tu Tiên giả! Tu Tiên giả vừa mới ám sát chủ tịch quốc hội, hơn nữa tại càn rỡ phá hư Huỳnh Hỏa Trùng số, hiện tại bọn hắn lại muốn tiến công Hắc Thạch ngục giam, cứu ra bọn hắn đồng lõa!"
 
 	Giấu ở khải sư trong doanh Tu Tiên giả quan chỉ huy, nhao nhao kích động không rõ ý tưởng binh lính bình thường.
 
 	Bất quá, như vậy đầu độc cùng kích động, tại chậm rãi đi tới ba người trước mặt, nhưng bây giờ rất không có sức thuyết phục.
 
 	Bởi vì ba người này hình tượng thật sự là rất cổ quái rồi!
 
 	Bên trái một cái hình dung hèn mọn bỉ ổi, lôi tha lôi thôi, cái trán dán một khối thuốc dán, quả thực tựu là cái lại tạng vừa thối tên ăn mày.
 
 	Bên phải cái kia càng thêm khoa trương, là cái không có đầu cùng lông mi, cả cái đầu như một trơn bóng đại Đông Qua đồng dạng người lùn, là cái người lùn!
 
 	Chỉ có chính giữa nữ nhân kia, thoạt nhìn coi như bình thường, nhưng là thường thường không có gì lạ, không có nửa chút cường giả khí thế.
 
 	Chợt nhìn, cái này ba cái "Người bình thường" trên người sở hữu vũ khí, thì ra là người lùn trong ngực ôm, so cây tăm lớn hơn không được bao nhiêu thanh kiếm kia không phải liệm cưa kiếm, không phải Lưỡi Dao Điện Từ, không phải sốt cao chiến đao, thậm chí liền "Pháp bảo" đều chưa hẳn được cho, tựu là một thanh lại so với bình thường còn bình thường hơn đoản kiếm!
 
 	Như vậy ba người là Tu Tiên giả? Là đến phòng bị sâm nghiêm, tối thiểu có hơn một ngàn tên khải sư gác Hắc Thạch ngục giam đến cướp ngục hay sao?
 
 	Giấu ở ngục giam thủ vệ bên trong đám tu tiên giả, nguyên vốn chuẩn bị trên trăm bộ đồ bất đồng kế hoạch tác chiến, đến ứng đối cơ hồ chỗ có khả năng sinh biến hóa.
 
 	Nhưng nghĩ đến nát óc bọn hắn đều khó có khả năng nghĩ đến, sẽ có ba cái như vậy hình thù kỳ quái gia hỏa, thần không biết quỷ không hay đã vượt qua bên ngoài trùng trùng điệp điệp phòng tuyến, cơ hồ là từ trên trời giáng xuống, ra hiện tại bọn hắn trước mặt.
 
 	"Đình chỉ tiến lên, nơi này là quân sự Cấm khu, cho thấy thân phận của các ngươi!"
 
 	Ngục giam quân coi giữ quan chỉ huy xé cổ họng gầm rú đạo hướng đối phương kêu gọi đầu hàng nguyên bản không phải của hắn chức trách, bất quá đáy lòng của hắn thật sự tâm thần bất định bất an tới cực điểm, tình thế tựa hồ đang theo lấy không khống chế được biên giới nhanh chóng đi vòng quanh!
 
 	Một giây đồng hồ về sau, lo lắng của hắn hóa thành sự thật.
 
 	Đối phương chậm rãi giơ cổ tay lên, tại chiến thuật tinh não bên trên nhẹ nhàng đánh thoáng một phát, "Tích tích tích tích", ngục giam quân coi giữ địch ta phân biệt phù trận, tựu nhao nhao quan sát ra thân phận của đối phương.
 
 	Là, là quân đội bạn, hơn nữa là quyền hạn xa xa qua bọn hắn, đã bị chủ tịch quốc hội trực tiếp chỉ huy bộ đội!
 
 	"Hồng Liên tiểu đội, phụng chủ tịch quốc hội mệnh lệnh, tiếp quản Hắc Thạch ngục giam."
 
 	Chính giữa tên kia tay không tấc sắt, nhìn như cả người lẫn vật vô hại nữ tử tiến lên một bước, cười tủm tỉm nói, "Thỉnh Hắc Thạch phòng giữ quân cùng giám ngục hệ thống quan chỉ huy, lập tức chuyển giao quyền chỉ huy, cũng tiếp nhận chúng ta điều khiển."
 
 	"Ngươi "
 
 	Đối mặt nữ tử cười mỉm gương mặt ngục giam quan chỉ huy, cùng đối mặt Lý Diệu cái kia tên quan chỉ huy đồng dạng, lập tức mồ hôi đầm đìa, biến thành một chỉ nhốt tại thiết trong hộp ướt sũng.
 
 	Hắn đang bí mật tần số truyền tin ở bên trong, đối với đồng lõa nghiến răng nghiến lợi nói, "Đóng cửa Phòng Ngự Phù trận cùng sở hữu pháp bảo địch ta phân biệt phù trận, kích hoạt toàn bộ tay động khống chế hình thức, tự do nổ súng!"
 
 	Đối diện nữ nhân có lẽ nghe không được hắn đang bí mật trong kênh nói chuyện.
 
 	Nhưng nàng lại như là có thể nghe được quan chỉ huy tiếng lòng đồng dạng, sâu kín thở dài, cả người lẫn vật mỉm cười vô hại biến thành hơi có vẻ kinh ngạc khó hiểu, tựa hồ đang kỳ quái những cái thứ này đã nghe được "Hồng Liên tiểu đội" danh tự về sau, vì cái gì còn muốn không có chút ý nghĩa nào địa dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?
 
 	Nữ nhân Long Dương Quân không đếm xỉa tới địa nhìn lướt qua Phòng Ngự Phù trận đằng sau Tinh Từ Pháo, quỹ đạo pháo, oanh kích pháo cùng với mấy trăm tên tại võ trang đầy đủ trong lạnh rung run khải sư, đối với Yến Ly Nhân cùng Ba Tiểu Ngọc thản nhiên nói: "Tả hữu, cầm xuống!"
 
 	Cơ hồ đồng thời, Hắc Thạch ngục giam ở chỗ sâu trong vang lên đất rung núi chuyển tiếng nổ mạnh, đầm đặc khói đen lập tức đem trọn chiếc hạng nặng vật nguy hiểm chiến hạm vận tải triệt để thôn phệ.
 
 	Từ khi cái này con thuyền bị luyện chế ra đến chín trăm ba mươi mốt năm qua, trí mạng nhất mười hai kiện "Vật nguy hiểm", hết thảy bị kích hoạt lên!
 
 	Huỳnh Hỏa Trùng số, cầu tàu, giống như là Tiểu Sơn cực lớn chủ điều khiển tinh não phía trước.
 
 	Mấy ngàn trương không ngừng lập loè biến ảo màn sáng, hội tụ thành một mảnh lờ mờ Quang Chi Hải Dương, đem đại lý hạm trưởng đinh Chính Dương triệt để bao phủ.
 
 	Nửa cái giờ trước khi, cái này phiến Quang Chi Hải Dương nhìn về phía trên hay vẫn là gió êm sóng lặng, mỗi một trương màn sáng chỗ biểu hiện mỗi một bức tranh mặt, đều tại hắn độ cao khống chế cùng chính xác điều hành bên trong.
 
 	Cứ việc chủ tịch quốc hội Thôi Linh Phong tựa hồ hiện đi một tí sơ hở, có tra đến cùng quyết tâm, nhưng bọn hắn quyết định thật nhanh khởi động đồ dự bị phương án, lại rất nhanh đem cái này một lỗ thủng cho lấp kín rồi.
 
 	Nhưng là, gần kề đi qua nửa cái giờ, cái này phiến gió êm sóng lặng Quang Chi Hải Dương, lại trở thành dòng nước xiết bão táp, sóng to gió lớn, biến hóa thất thường quang ảnh Tuyền Qua hung hăng bắt được trái tim của hắn, đưa hắn triệt để kéo vào không khống chế được Thâm Uyên!
 
 	Đinh Chính Dương thân cao tám thước, lưng hùm vai gấu, mày rậm mắt to, tướng mạo đường đường, bình thường tại boong tàu tầng tọa trấn chỉ huy lúc, dùng sơn băng địa liệt không thay đổi sắc, trấn định tự nhiên mà lấy xưng, rất nhiều thủy thủ cùng tinh hạm thao tác viên đều gọi hắn vi "Định Hải Thần Châm", lại nghiêm trọng trục trặc đều không thể làm cho lông mày của hắn nhúc nhích dù là nhỏ tí tẹo.
 
 	Mà giờ khắc này, nhìn xem mỗi một trương màn sáng bên trên tình thế biến hóa vi diệu, đinh Chính Dương vốn là hồng nhuận phơn phớt quang mặt to, lại trở nên so người chết còn muốn trắng bệch.
 
 	"Thành Huyền Tố, nữ nhân này đến tột cùng như thế nào sự tình, giết một cái tay trói gà không chặt chủ tịch quốc hội mà thôi, tại sao phải thất bại!"
 
 	"Hồng Liên tiểu đội? Cái này, cái này vậy là cái gì! Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên cho tới bây giờ chưa nghe nói qua như vậy một chi khải sư bộ đội!"
 
 	"Chủ tịch quốc hội còn sống hắn, hắn, hắn thật sự còn sống!"
 
 	"Hắc Thạch ngục giam bị công phá! Cái này "
 
 	Đinh Chính Dương có chút thất thần mà nhìn xem màn sáng phía trên, tên là "Hồng Liên" Liệt Diễm thiêu đốt lên, tàn sát bừa bãi lấy, bão táp lấy, triệt để rối loạn một tấc vuông.