Chương 729: Thập Diện Mai Phục
 
 	Theo tiếng thứ nhất bạo tạc vang lên bắt đầu, cả tòa Sào Đô tựu hóa thành một cái biển lửa, khắp nơi đều có quặng mỏ sụp đổ thậm chí triệt để sụp đổ, sổ dùng hàng tỉ tấn kế lăng không kiến trúc hóa thành từng mảnh hài cốt, hướng vực sâu rơi đập, trong đó xen lẫn vô số Tinh Đạo, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, đã bị hài cốt ở giữa va chạm, lách vào thành thịt nát.
 
 	Bạch Tinh Hà dưới sự khống chế trên trăm chỗ ụ tàu, Tinh Khải luyện chế cùng bảo hành sửa chữa trung tâm, Tinh Thạch tinh luyện nhà máy, pháp bảo nhà kho. . . Đồng thời bị mãnh liệt công kích!
 
 	"Tinh Hà Anh Hùng hội" hiện trường, cũng phát sinh kịch liệt bạo tạc, sương mù tràn ngập ở bên trong, không ít khăng khăng một mực trung với Phong Vũ Trọng, trung với Trường Sinh Điện Tinh Đạo nhao nhao vạch mặt, gây ra hỗn loạn, phát động tiến công.
 
 	Những Tinh Đạo này còn tưởng rằng Phong Vũ Trọng cùng Trường Sinh Điện tinh nhuệ thật sự tựu mai phục tại phụ cận, sẽ lập tức hiện thân, đối với Bạch Tinh Hà phát động một kích trí mạng.
 
 	Nhưng không ngờ chính mình chỉ là Trường Sinh Điện một con cờ, là nhất định hi sinh mất pháo hôi mà thôi.
 
 	Rối loạn, Tri Chu Sào Tinh trái tim, triệt để rối loạn.
 
 	Khắp nơi là bạo tạc, khắp nơi là ánh lửa, khắp nơi là sóng xung kích cùng độc khí, vô số Tinh Đạo tại mê cung giống như đường hầm trong mỏ trong triển khai hỗn chiến, ngay từ đầu còn thông qua ngực đoàn cướp vũ trụ chiến huy đến phân biệt địch ta, càng về sau Tinh Khải phá thành mảnh nhỏ, chiến huy đều bị vết máu che lấp, giết đỏ cả mắt rồi Tinh Đạo nhìn thấy người khác, chỉ có thể điên cuồng hét lên một tiếng: "Bạch Tinh Hà hay vẫn là Phong Vũ Trọng?"
 
 	Đối phương hơi có do dự, lập tức là máu tươi năm bước cục diện!
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Một tòa che dấu ở sâu dưới lòng đất, không biết thuộc về Bạch Tinh Hà hay vẫn là Phong Vũ Trọng phương diện Tinh Thạch nhà kho bị kíp nổ, đã dẫn phát một hồi không lớn không nhỏ địa chấn, sóng xung kích trong lòng đất tung hoành ngang dọc, bao phủ trên trăm đầu đường hầm trong mỏ, đem bên trong sở hữu Tinh Đạo tính cả Tinh Khải hết thảy hóa thành bột mịn.
 
 	Sâu trong lòng đất hung hăng xé rách, từng đạo nóng rực hơi nước kích xạ mà ra, lòng đất nham tương tầng rục rịch!
 
 	Lý Diệu như là một chỉ thu liễm cánh con dơi. Lẳng lặng yên ẩn núp trong bóng đêm vẫn không nhúc nhích.
 
 	Trái tim ở chỗ sâu trong lại như là có liên tiếp Tinh Thạch quả Bom không ngừng bạo tạc, nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Bạch Tinh Hà sẽ đến sao?
 
 	Lý Diệu đoán chừng là hội.
 
 	Nếu để cho hắn đến bố cái này cục, hắn đại khái có thể làm bộ "Tinh Hà Anh Hùng hội" phương hướng là Trường Sinh Điện đánh nghi binh. Trường Sinh Điện mục đích là đem Bạch Tinh Hà tất cả lực lượng đều đóng đinh tại Tinh Hà Anh Hùng hội, sau đó tập kết Trường Sinh Điện, Hắc Chu tháp cùng Phong Vũ Trọng lực lượng. Một lần hành động đứt rời Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm, chém giết Bạch Vô Lệ!
 
 	Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm là Bạch Tinh Hà căn bản chi địa, Bạch Vô Lệ càng là Bạch Tinh Hà y bát truyền nhân, trong tập đoàn nhân vật số hai!
 
 	Hai cái này, đều là không dung có mất đích.
 
 	Nếu như Bạch Tinh Hà thật sự làm ra như vậy phán đoán, như vậy hắn nhất định sẽ nhanh chóng trấn áp Tinh Hà Anh Hùng hội phương diện loạn cục, liều lĩnh chạy đến cứu viện.
 
 	Lý Diệu vội vàng tầm đó, có thể nghĩ vậy dạng kế hoạch. Trường Sinh Điện phương diện bày ra đã lâu, hơn nữa Bạch Vô Lệ với tư cách Bạch Tinh Hà thủ tịch Chân Truyền Đệ Tử, đối với sư phụ tâm lý trạng thái, khẳng định càng thêm hiểu rõ.
 
 	Bọn hắn bố trí xuống bẫy rập, tuyệt đối hoàn mỹ vô khuyết, Bạch Tinh Hà không phải bước vào đến không thể!
 
 	Theo Bạch Vô Lệ phản bội một khắc này bắt đầu, một trận chiến này, còn chưa mở đánh, Bạch Tinh Hà tựu thua trận chín thành!
 
 	Lý Diệu chính đang suy tư, tinh trong đầu truyền đến một tiếng không rõ phong minh.
 
 	"Thật sự đến rồi!"
 
 	Lý Diệu đồng tử co rút lại thành hai cái cây kim. Tinh não biểu hiện lập thể địa đồ ở bên trong, một đạo tuyệt cường vô cùng Linh Năng đoàn, chính dùng vượt qua vận tốc âm thanh mấy lần tốc độ hướng Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm đánh tới!
 
 	Lý Diệu cố tình muốn thả ra thần niệm. Dò xét được càng thêm chính xác, nhưng Nguyên Anh lão quái đối với hắn người nhìn trộm phi thường mẫn cảm, không khỏi đánh rắn động cỏ, Phong Vũ Trọng nghiêm lệnh bất luận kẻ nào đều không cho chủ động thả ra thần niệm đi dò xét, chỉ có thể bị động tiếp thu Bạch Tinh Hà phóng xuất ra Linh Năng phóng xạ!
 
 	Lý Diệu ngược lại là cố tình muốn dùng thần niệm chủ động nhìn trộm phương thức, nhắc nhở Bạch Tinh Hà, nơi này có bẫy rập.
 
 	Bất quá Bạch Tinh Hà cũng không phải là cái gì chính nhân quân tử, mà là một cái cùng hung cực ác tội phạm, chỉ sợ Lý Diệu thật sự nhắc nhở hắn. Hắn tuyệt đối là vỗ vỗ bờ mông lập tức bỏ chạy, lưu lại Lý Diệu một người đối mặt Phong Vũ Trọng, Hắc Vương cùng Bạch Vô Lệ bọn người nghi vấn.
 
 	Lý Diệu tuy nhiên không muốn Bạch Tinh Hà bị chết như vậy dứt khoát. Thực sự không cần phải đáp thượng cái mạng nhỏ của mình!
 
 	Huống chi, Bạch Tinh Hà tốc độ cực nhanh. Lý Diệu một cái ý nghĩ chợt loé lên, hắn đã nhảy vào Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm, đang tại hừng hực thiêu đốt sắt thép trong rừng!
 
 	"A!"
 
 	"Đến rồi!"
 
 	"Bạch lão đại, là Bạch lão đại!"
 
 	Tần số truyền tin trung lập khắc truyền đến liên tiếp kinh hô cùng kêu thảm thiết.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm như là mười bảy mười tám chỉ hầu móng vuốt nhẹ nhàng gãi ngứa, chỉ có thể thông qua chiến thuật Local Area Network ở bên trong, những người khác Tinh Nhãn quay chụp đến hình ảnh, đến tìm tòi Bạch Tinh Hà bóng dáng.
 
 	Tất cả mọi người tại dùng tốc độ siêu âm di động, quay chụp đi ra hình ảnh hoàn toàn là trời đất quay cuồng, Lý Diệu nhìn, thầm nghĩ nôn mửa.
 
 	Đúng lúc này, hết thảy bỗng nhiên cứng lại!
 
 	Bạch Tinh Hà phóng xuất ra tuyệt cường khí thế, đem tất cả mọi người trấn áp tại nguyên chỗ!
 
 	Lý Diệu rốt cục thông qua mấy chục tên khải sư Tinh Nhãn quay chụp, theo từng cái bất đồng góc độ, rõ ràng thấy được Bạch Tinh Hà toàn cảnh.
 
 	Hắn xuyên lấy một thân màu xanh nhạt cỡ trung Tinh Khải, từng đạo kim văn giăng khắp nơi, làm cho quanh thân áo giáp giống như là thành từng mảnh Thanh sắc Long Lân, mỗi một mảnh "Long Lân" đều tại cao tốc chấn động, phóng xuất ra một vòng bôi Thanh sắc hào quang, làm cho thân hình càng thêm mờ mịt, cho người nắm lấy bất định cảm giác.
 
 	Hai bên miếng lót vai coi như hai cái mở ra miệng lớn dính máu long đầu, mà sau lưng lại vẫn vươn sáu căn linh giới tay chân giả, đoạn trước nhất đồng dạng là một cái nhe răng trợn mắt long đầu!
 
 	Tăng thêm miếng lót vai, tổng cộng tám cái long đầu, mỗi một trương miệng rồng trong đều ngậm lấy một khỏa Long Châu.
 
 	Có chút Long Châu ẩn chứa ngàn vạn hồ quang điện, keng keng rung động; có chút Long Châu phảng phất là do vô cùng hỏa diễm ngưng kết mà thành, tách ra lấy giọt giọt nham tương; có chút Long Châu hiện ra màu lam nhạt, nhìn như không hề dị trạng, nhưng ngậm lấy nó Long khẩu, nhưng lại xoa một tầng dày đặc Băng Sương!
 
 	"Hưu! Hưu! Hưu!"
 
 	Tám cái long đầu không ngừng co duỗi, trong miệng Long Châu cũng tùy theo phun ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ oanh kích đến bốn phía Tinh Khải phía trên.
 
 	Bị lôi điện Long Châu oanh kích đến Tinh Khải, lập tức bị trên trăm đạo u lam hồ quang điện xuyên thấu, khóa chết, xé nát.
 
 	Bị Xích Diễm Long Châu oanh kích đến Tinh Khải, triệt để hòa tan, cùng bên trong khải sư cùng một chỗ, hóa thành một bãi nước thép.
 
 	Bị Băng Sương Long Châu đánh trúng Tinh Khải, thì là đã mất đi toàn bộ sắc thái, biến thành một mảnh xám trắng pho tượng, chỉ cần có người nhẹ nhàng đụng một cái, sẽ "Binh binh pằng pằng" vỡ vụn thành vô số móng tay che lớn nhỏ khối băng, triệt để sụp đổ!
 
 	Cái này, tựu là Bạch Tinh Hà chuyên chúc Tinh Khải, được xưng vận dụng nhiều loại Tinh Hải Đế Quốc thời đại bí pháp luyện chế mà thành, Tri Chu Sào Tinh mạnh nhất chiến giáp Long Vương!
 
 	Lý Diệu thấy tâm trì chập chờn, hoa mắt thần mê.
 
 	Cũng không phải là bị Bạch Tinh Hà cường đại rung động, mà là bị bộ này Long Vương chiến giáp thật sâu hấp dẫn.
 
 	Long Vương chiến giáp hoàn toàn không giống như là lạnh như băng tử vật, mặc ở Bạch Tinh Hà trên người, chân tướng là có tám đầu Cự Long xoay quanh tại hắn quanh thân, bảo vệ xung quanh lấy hắn!
 
 	"Tê "
 
 	Lý Diệu trước mắt bỗng nhiên một trắng, sở hữu màn sáng đều biến thành một mảnh bông tuyết.
 
 	Cùng lúc đó, một mảnh mạnh mẽ vô cùng sóng xung kích, phảng phất là hải khiếu lên bờ bình thường, mang tất cả toàn bộ Tinh Khải luyện chế trung tâm!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình, biết là Phong Vũ Trọng cùng Ẩn Vụ Tôn Giả hiện thân, ba gã Nguyên Anh khí thế hung hăng va chạm, sóng xung kích quấy nhiễu thần niệm truyền thâu, làm cả chiến lưới đều bị xé nát!
 
 	Lý Diệu hốt hoảng, đại não đồng thời tiếp nhận được hai mảnh tin tức lưu.
 
 	Đệ nhất phiến tin tức lưu, là một đầu hạo hạo đãng đãng, bồng bềnh mịt mù mịt mù Ngân Hà, vô số ngôi sao giống như là thác nước rơi nhân gian, khiến cho mọi người đều bao phủ tại bao la bát ngát tinh hải bên trong, sinh ra một loại vô cùng nhỏ bé, không cách nào kháng cự, thầm nghĩ quỳ xuống đến quỳ bái xúc động.
 
 	Thứ hai phiến tin tức lưu, nhưng lại ngàn vạn trương Thanh Đồng mặt người, trôi nổi ở giữa không trung, tạo thành một tòa mặt người mê cung, mỗi một trương mặt người đều phát ra gào khóc thảm thiết, lưu lại loang lỗ huyết lệ, đồng dạng khiếp người tâm hồn, làm cho người nhịn không được muốn co lại thành một đoàn, lạnh run.
 
 	Hai mảnh tin tức lưu, phảng phất giống như hai cái hoàn toàn bất đồng thế giới, hung hăng va chạm, không ai nhường ai.
 
 	Lý Diệu biết rõ, đây là hai gã Nguyên Anh cao thủ thần niệm, tinh thần cùng ý chí, đang tại liều chết bác đấu.
 
 	Nguyên Anh chi tranh, không phải chuyện đùa, vô số thực lực thấp kém tu sĩ đều không chịu nổi hai người thần niệm giao phong, nhao nhao lảo đảo ngã xuống đất, bưng kín đầu.
 
 	Mà ngay cả Tinh Khải luyện chế trung tâm sắt thép đường ống, đều bị hai người uy thế xé rách, phát ra "Chi chầm chậm" kim loại mệt nhọc thanh âm, một miếng miếng đinh tán "Ba ba" tuôn ra!
 
 	Lý Diệu trước mắt một mảnh bông tuyết, não vực lại bị hai người tuyệt cường vô cùng khí thế hoàn toàn chiếm cứ, căn bản phân không xuất ra thần, đi cảm giác chính thức tình hình chiến đấu.
 
 	Huống chi Nguyên Anh lão quái tốc độ nhanh vô cùng, một giây đồng hồ ở trong có thể phát động vài chục lần trí mạng công kích, thắng bại đều tại trong nháy mắt quyết định, tuyệt sẽ không như cấp thấp tu sĩ lớn như vậy chiến 300 hiệp!
 
 	Lý Diệu hô hấp tầm đó, một cái khác phiến bén nhọn vô cùng, coi như khói đen tin tức lưu, hung hăng đâm vào hai gã Nguyên Anh đọ sức!
 
 	Là Trường Sinh Tứ Vương một trong Hắc Vương, Hắc Chu tháp bên trên một đời Tôn Chủ, Ẩn Vụ Tôn Giả ra tay!
 
 	Cơ hồ cùng trong tích tắc, Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm ở chỗ sâu trong, phong vân biến sắc, Lôi Đình đại tác, bộc phát ra một hồi kinh thiên động địa gào thét: "Bạch Vô Lệ, ngươi phản bội ta!"
 
 	Lý Diệu trái tim co rụt lại, cơ hồ có thể nghĩ đến một lát trước khi phát sinh hết thảy.
 
 	Bạch Tinh Hà là thành danh đã lâu Nguyên Anh lão quái, thực lực ít nhất đạt tới Nguyên Anh kỳ Trung giai đã ngoài, mà Phong Vũ Trọng vừa mới Ngưng Anh không lâu, nhiều nhất là Nguyên Anh kỳ Sơ giai.
 
 	Hai người chống lại, Phong Vũ Trọng đương nhiên không là đối thủ.
 
 	Trường Sinh Tứ Vương một trong Hắc Vương Ẩn Vụ Tôn Giả, ngay một khắc này ra tay!
 
 	Dùng Bạch Tinh Hà tâm cơ cùng mưu lược, đương nhiên là có khả năng tính toán đến, Trường Sinh Điện người trong sẽ đích thân kết cục, đứng tại Phong Vũ Trọng một bên, cho nên Hắc Vương xuất hiện, sẽ không quá qua vượt quá dự liệu của hắn.
 
 	Thật tình không biết, vô luận Phong Vũ Trọng hay vẫn là Hắc Vương, cũng chỉ là hấp dẫn sự chú ý của hắn mà thôi, người ta chính thức sát chiêu, nhưng lại hắn lòng như lửa đốt chạy đến cứu viện thủ tịch Chân Truyền Đệ Tử, Bạch Vô Lệ!
 
 	Hai gã Nguyên Anh đưa hắn gắt gao dây dưa ở, mà Bạch Vô Lệ cái này Kết Đan kỳ đỉnh phong, một chân bước vào Nguyên Anh cảnh giới cường giả, liền có thể theo phía sau hắn, chọc ra trí mạng một đao!
 
 	Lý Diệu tin tưởng, Bạch Vô Lệ trên người, nhất định mang theo Trường Sinh Điện cho hắn nào đó cường đại pháp bảo, làm cho Bạch Tinh Hà lập tức lọt vào trọng thương!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện