Chương 1854: Gần chết Linh giới
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói, "Tuy nhiên theo Mạc Huyền giáo sư thí nghiệm nhật ký còn có những cái kia bị giam giữ tại Linh giới bên trong tinh não cùng Linh Võng chuyên gia cung cấp thuật, cái này hai cái danh hiệu vi 'Số 17' cùng 'Số mười tám' siêu Linh thể là thí nghiệm thất bại kết quả, bản thân hạch tâm kho số liệu sớm đã sụp đổ, hơn nữa vận hành Logic tương đương hỗn loạn, thế cho nên Mạc Huyền giáo sư đưa bọn chúng vứt tới không cần, phong ấn đã đến Hư Linh giới ở bên trong.
 
 	"Bất quá, ngươi cũng thấy đấy, siêu Linh thể đều là vô cùng người đáng sợ công trí tuệ nhân tạo, chính là một cái 'Nguyệt Quang sứ giả ', thì có nghiêm trọng quấy nhiễu thậm chí triệt để khống chế toàn bộ Liên Bang giao thông đầu mối then chốt năng lực.
 
 	"Tựu tính toán 'Số 17' cùng 'Số mười tám' chỉ còn lại có một ít phá thành mảnh nhỏ chữ số cùng linh văn đoạn ngắn, vạn nhất rơi vào dụng tâm kín đáo thế hệ trong tay, như trước có khả năng rước lấy vô cùng hậu hoạn.
 
 	"Cho nên, phải đưa bọn chúng tìm ra, triệt để mạt sát!"
 
 	Lý Diệu hết sức cẩn thận gật gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, bất quá tạ giáo sư, còn có chuyện ta không biết rõ, theo bọn hắn danh hiệu đến xem, 'Số 17' cùng 'Số mười tám' hẳn là so sánh hậu kỳ siêu Linh thể rồi, khi bọn hắn trước khi đã có 16 cái siêu Linh thể đều đã lấy được thành công, trong đó tựu kể cả 'Nguyệt Quang sứ giả' phức tạp như vậy mà cường đại siêu Linh thể.
 
 	"Theo lý thuyết, khi đó Mạc Huyền giáo sư đã tích lũy tương đương phong phú siêu Linh thể điều chế kinh nghiệm, hơn nữa Vực Ngoại Thiên Ma gia trì, rất không có khả năng phạm sai lầm a, tại sao phải liên tục hai lần thất bại đâu?
 
 	"Vấn đề này, tại Mạc Huyền giáo sư thí nghiệm nhật ký ở bên trong cũng không có quá nhiều đề cập, ngẫu nhiên nâng lên số 17 cùng số mười tám thời điểm cũng nói không tỉ mỉ, tựa hồ liền chính hắn đều phi thường kỳ quái, trăm mối vẫn không có cách giải bộ dạng, các ngươi những ngày này đem Thâm Lam siêu não bệnh viện sở hữu tinh não đều triệt để phân tích, lại hỏi thăm nhiều như vậy 'Linh tộc ', phải chăng đã tìm được một ít dấu vết để lại đâu?"
 
 	"Là có một điểm, theo tương quan chuyên gia cung cấp thuật đến xem, hay vẫn là Mạc Huyền giáo sư dã tâm thật sự quá lớn, tại Top 16 cái siêu Linh thể hết thảy điều chế sau khi thành công, lòng tự tin của hắn điên cuồng bành trướng, muốn điều chế ra so 'Siêu Linh thể' càng cường đại hơn Chung Cực phiên bản."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói, "Mặc dù dùng Mạc Huyền giáo sư quỷ dị 'Tinh Linh' tánh mạng hình thái tăng thêm Vực Ngoại Thiên Ma năng lực, bọn hắn muốn giao phó Chung Cực siêu Linh thể thần thông, cũng xa xa vượt ra khỏi cực hạn.
 
 	"Bọn hắn tựa hồ tại 'Số 17' cùng 'Số mười tám' trên người thử hơn vạn loại cấp tiến phép tính cùng tự mở ra một con đường vận hành Logic, tóm lại đều là tuyến ngoài cùng giả thuyết kỹ thuật, nhưng là, bởi vì cái gọi là nhân lực có khi mà nghèo, Vực Ngoại Thiên Ma cũng không phải không gì làm không được, chưa nghiệm chứng mới nhất kỹ thuật quá độ chồng chất, thất bại tựu không thể tránh được rồi.
 
 	"Liên tục hai lần thất bại về sau, chính bọn hắn đều ý thức được điểm này, cho nên mười chín số siêu Linh thể, lại thành thành thật thật chọn dùng thông thường phép tính cùng vận hành Logic đến hoạt động chế, 'Số 17' cùng 'Số mười tám' là điên cuồng.
 
 	"Mạc Huyền giáo sư sở dĩ đưa bọn chúng phong ấn đến 'Hư Linh giới' mà không phải triệt để tiêu hủy, chỉ sợ cũng có phương diện này cân nhắc, hắn hẳn là muốn tại triệt để cướp lấy quyền lực về sau, tập kết toàn bộ Liên Bang chuyên gia cùng tài nguyên, tiếp tục tiến hành cái này hai cái Chung Cực siêu Linh thể nghiên cứu công tác a?"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, nhịn không được hỏi: "Số 17 cùng số mười tám đến tột cùng được trao cho cái dạng gì sứ mạng, vậy mà cần phức tạp đến liền Vực Ngoại Thiên Ma đều không thể thực hiện thần thông, mới có thể ủng hộ?"
 
 	"《 Văn Minh 》 trò chơi."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư hít sâu một hơi, nói, "Siêu Linh thể 'Số 17' cùng 'Số mười tám' sứ mạng là lập tức khống chế 《 Văn Minh 》 trò chơi từng cái bình đài, mỗi một bộ phim tư liệu cùng với chính đang tiến hành trò chơi mỗi người.
 
 	"Nếu như thành công, bọn hắn thì có thể làm cho lúc ấy đang tại xuyên vào thức cabin trò chơi ở bên trong, đắm chìm tại 《 Văn Minh 》 trong thế giới sở hữu người chơi, đều vĩnh viễn phong ấn tại thế giới trò chơi ở bên trong, không thông qua bọn hắn hoặc là Vực Ngoại Thiên Ma cho phép, tựu vĩnh viễn không cách nào trở về đến sự thật trong thế giới."
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, da đầu từng đợt run lên.
 
 	《 Văn Minh 》 là toàn Liên Bang lớn nhất trò chơi bình đài, không đúng, trên thực tế nó sớm đã đã vượt qua "Trò chơi" phạm trù, mà là bao quát toàn bộ Liên Bang giả thuyết trao đổi bình đài, vô luận trò chơi, xã giao, công tác thậm chí ngành chính phủ vận chuyển, các mặt đều không có ly khai cái này bình đài.
 
 	Căn cứ công tác thống kê, văn minh bình đài mỗi phút đồng hồ đồng thời tại tuyến nhân số đều vượt qua mười tỷ, 90% đã ngoài người mỗi ngày đều đăng nhập cái này bình đài diễn sinh đi ra các loại tử bình đài, cơ hồ 100% người, trong một tuần nhất định sẽ đăng nhập 《 Văn Minh 》 một lần!
 
 	Nếu như Vực Ngoại Thiên Ma thật sự dựa vào "Số 17" cùng "Số mười tám" đã khống chế 《 Văn Minh 》 trò chơi, vậy thì chờ tại đã khống chế toàn bộ Liên Bang!
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, lắc đầu liên tục, không cho là đúng nói, "Tính toán lượng quá lớn, hơn nữa liên quan đến đến nhân loại thần hồn chỗ sâu nhất huyền bí, quả thực so đếm rõ Sở Thiên bên trên ánh sao sáng còn khó hơn mà!"
 
 	"Hoàn toàn chính xác không có khả năng, cho nên mới có liên tục hai lần thất bại, về sau liền Vực Ngoại Thiên Ma phụ thể Mạc Huyền giáo sư đều ý thức được cái này thuần túy là lãng phí thời gian cùng tài nguyên, tựu tạm thời gác lại rồi."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói, "Theo chúng ta sưu tập đến thí nghiệm số liệu đến xem, sụp đổ về sau số 17 cùng số mười tám, tối đa chỉ còn lại có 1% giả thuyết tàn phiến; lời nói mặc dù như thế, hay là muốn đưa bọn chúng tìm ra, một phương diện không thể để cho bọn hắn rơi vào dã tâm gia trong tay, một phương diện khác, những hạch tâm kia linh Văn Hòa tầng dưới chót vận hành Logic, có lẽ đối với chúng ta phân tích cái khác siêu Linh thể có chỗ trợ giúp."
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút nói: "Cái kia chính là muốn đi vào Hư Linh giới?"
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói: "Đối với lúc trước tiến hành 'Hư Linh giới hạng mục' những Siêu cấp kia tinh não, chuyên gia có các loại phương pháp đến cởi bỏ thật sâu chỗ ảo diệu, bất quá, trước phái người đi sụp đổ Hư Linh giới ở bên trong nhìn xem, đích thật là nhất tiết kiệm thời gian, cũng nhất trực quan biện pháp."
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Có thể hay không rất nguy hiểm?"
 
 	Lúc trước Mạc Huyền giáo sư, Lữ Khinh Trần thậm chí Tô Trường Phát, đều là tại Hư Linh giới sụp đổ lúc, bị cuốn vào đến cuồng loạn giả thuyết Tuyền Qua ở bên trong, thần hồn lọt vào trọng thương, chết thì chết, bị ăn mòn bị ăn mòn.
 
 	Lý Diệu cũng không hy vọng như vậy bi kịch tái diễn.
 
 	Vệ Thanh Thanh cười nói: "Yên tâm, hiện tại Hư Linh giới tuy nhiên một mảnh đống bừa bộn, phá thành mảnh nhỏ, nhưng tạm thời hay vẫn là có chút vững chắc, chỉ cần chúng ta không tiến hành đại quy mô số liệu sửa chữa, có lẽ không đến mức phát sinh lần thứ hai sụp đổ."
 
 	"Nguy hiểm đương nhiên tồn tại."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư nói, "Đây cũng là chúng ta hi vọng ngươi cùng Long đạo hữu cùng một chỗ, dẫn đầu chúng ta tiến vào Hư Linh giới khảo sát nguyên nhân, hai người các ngươi đều là tiếp cận Hóa Thần đẳng cấp Siêu cấp cao thủ, đang cùng Vực Ngoại Thiên Ma kích đấu ở bên trong, đều thể hiện ra tương đương cường đại thần hồn năng lực, có các ngươi tại, mặc dù bị chiếm đóng tại Hư Linh giới ở bên trong, cũng không trở thành chân tay luống cuống, có lẽ có biện pháp đánh vỡ Huyễn cảnh, trở về sự thật a?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, hắn đối với dùng để thai nghén giả thuyết tánh mạng Hư Linh giới cũng hết sức tò mò, nói sau, đây là một cái vứt đi vài chục năm thế giới giả tưởng, nguy hiểm hệ số lại cao, tổng sẽ không so với bị Vực Ngoại Thiên Ma trực tiếp khống chế những Linh giới kia còn cao a?
 
 	Lý Diệu nhìn Long Dương Quân liếc, hỏi thăm đối phương ý tứ.
 
 	"Không cần nhìn ta, ta đã sớm đáp ứng tạ truyền thụ cho."
 
 	Long Dương Quân một buông tay, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói, "Trên lý luận mà nói, tiến vào Hư Linh giới có lẽ không có nguy hiểm gì, bất quá có một điểm thập phần trí mạng nhân tố, nhưng lại không thể không đề phòng."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình, vội vàng hỏi: "Cái gì nhân tố?"
 
 	"Ngươi a!"
 
 	Long Dương Quân liếc mắt nhìn hắn, "Vốn là không có nguy hiểm gì hệ số đơn thuần khảo sát hành động, một khi có ngươi Lý lão ma gia nhập, nguy hiểm hệ số quả thực 'Hưu' một tiếng, lập tức tăng vọt gấp trăm lần, ta phảng phất đều có thể nghe được chính mình trong óc ở chỗ sâu trong còi báo động đại tác nữa nha!"
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	. . .
 
 	Bách Hoa Thành, Số 1 trạm không gian, Siêu cấp tinh não trong khống chế, Lý Diệu, Long Dương Quân, Tạ Vô Phong giáo sư cùng mặt khác vài tên tinh não chuyên gia, hết thảy xuyên vào đã đến ôn hòa thần kinh lẫn nhau dịch trong.
 
 	Vệ Thanh Thanh chờ quỷ tu hoặc là nói Linh tộc, cũng nhao nhao thông qua tinh tuyến, tiếp nhận đã đến khổng lồ Siêu cấp tinh não phía trên.
 
 	Đây là một lần kế hoạch chu đáo khảo sát hành động, tự nhiên còn có vô số bác sĩ, Minh Tu Sư cùng tinh não chuyên gia một mực giam khống lấy thân thể của bọn hắn cùng não vực tình huống, đem nguy hiểm hệ số hàng đến thấp nhất.
 
 	"Chuẩn bị xong sao, Hư Linh giới khảo sát hành động, đếm ngược lúc bắt đầu, mười. . . Chín. . . Tám. . ."
 
 	Tạ Vô Phong giáo sư thanh âm xuyên thấu sền sệt thần kinh lẫn nhau dịch, giống như là mơ mơ hồ hồ sóng biển.
 
 	Đương trong suốt cánh cửa khoang chậm rãi khép lại lúc, tựa hồ đem ngoại giới ánh sáng cũng toàn bộ chặt đứt, Lý Diệu chỉ cảm thấy Hắc Ám từng bước không có đã qua đỉnh đầu của mình.
 
 	Bốn phía bỗng nhiên trở nên một hồi lạnh buốt, đang muốn giãy dụa lấy đứng dậy, lại phát hiện mình thoáng cái ngồi dậy, nhưng đầu cũng không có đỉnh lấy cánh cửa khoang.
 
 	Xuyên vào thức giả thuyết khoang thuyền cánh cửa khoang đã biến mất, hoặc là nói, chân thật thế giới đã biến mất.
 
 	Hiện tại, hắn đang ngồi ở phá thành mảnh nhỏ Hư Linh giới ở chỗ sâu trong, một mảnh không khí trầm lặng trên bờ biển, hai chân còn bị gần như màu đen sóng biển không ngừng cọ rửa lấy.
 
 	Đây là một cái đang tại chết đi thế giới.
 
 	Dõi mắt trông về phía xa, mặt biển cuối cùng là một khỏa to lớn không gì so sánh được Hằng Tinh, cơ hồ chiếm cứ Lý Diệu toàn bộ tầm nhìn, cho người một loại vô cùng cổ quái rung động, phảng phất đây không phải là một khỏa hình cầu, mà là một trương hướng vào phía trong lõm miệng rộng, muốn đem hắn vị trí cái tinh cầu này triệt để thôn phệ xuống dưới tựu là khổng lồ như vậy.
 
 	Tuy nhiên cực lớn đến tột đỉnh, nhưng Hằng Tinh cũng không có tách ra cỡ nào quang mang chói mắt, nó kéo dài hơi tàn địa thiêu đốt lên, ngẫu nhiên phóng xạ ra một hai đạo có chút ít còn hơn không hào quang, gần kề có thể cho bãi cát mang đến một vòng thảm đạm Hồng sắc, lại mang tới không được nửa chút ôn hòa.
 
 	Cùng hắn nói nó là một khỏa Hằng Tinh, chẳng nói là bôi lên tại Thiên Khung phía trên, một đạo loang lỗ bác bác Hồng sắc thuốc màu, không hơn.
 
 	Màu đen hải dương cũng như thế.
 
 	Ngay từ đầu Lý Diệu còn tưởng rằng cái này phiến hải dương đông lại rồi, sở hữu sóng cả cùng thủy triều hết thảy đều bất động bất động, cẩn thận quan sát thật lâu mới phát hiện, nước biển là ở bắt đầu khởi động lấy, chỉ có điều bắt đầu khởi động tốc độ thật chậm, tựa hồ so sự thật thế giới sóng cả mãnh liệt càng chậm gấp trăm lần, dùng loại này gần đất xa trời phương thức nhắc nhở hắn nơi này là một mảnh gần chết Linh giới ——
 
 	Trước chúc phúc các vị huynh đệ tỷ muội giao thừa khoái hoạt, tân xuân khoái hoạt!
 
 	Lại hướng mọi người báo cáo thoáng một phát gần đây đổi mới an bài tết âm lịch trong lúc lão Ngưu mỗi ngày hai canh vẫn là có thể cam đoan, nhiều hơn nữa muốn xem tình huống rồi, một mặt là mới cuốn vừa mới bắt đầu, muốn hảo hảo quy hoạch đằng sau nội dung cốt truyện, một phương diện khác, mò mẫm bề bộn một năm, đi cũng muốn đi đi thân xuyến hữu, nhiều cùng cùng người nhà, tìm bạn học cũ đánh cho tiểu chơi mạt chược cái gì, ha ha ha ha, hi vọng các vị bằng hữu đều có thể hiểu được, đúng không, lý giải vạn tuế!