Chương 2118: Tuyệt đối ưu thế!
 
 	"Cự Thần Binh?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma vòng quanh Lý Diệu chuyển ba vòng, "Đừng hồ huênh hoang rồi, chân nhân loại đế quốc chỉnh thể pháp bảo công nghiệp nghiên cứu phát minh trình độ, rõ ràng tại Liên Bang phía trên nha, chẳng lẽ sẽ không có so ngươi cao thủ lợi hại hơn?"
 
 	"Đế quốc chỉnh thể pháp bảo công nghiệp nghiên cứu phát minh trình độ, tự nhiên áp đảo Liên Bang phía trên, nhưng nói đến Cự Thần Binh đỉnh cao nhất lĩnh vực, cụ thể đến một loại tên Luyện Khí Sư trên người, hừ, không phải ta hồ huênh hoang, bất luận kẻ nào ta đều có lòng tin đấu một trận!"
 
 	Lý Diệu dùng sưng như củ cải trắng ngón tay, đánh nữa cái thanh thúy búng tay, nhếch miệng cười nói: "Đừng quên, ta thế nhưng mà tại Cổ Thánh giới Nữ Oa chiến hạm ở chỗ sâu trong, cùng mấy chục đài Cự Thần Binh 'Sớm chiều ở chung' qua hơn nửa năm đâu rồi, trong đó đã có 'Cửu U Huyền Cốt' như vậy hoàn hảo không tổn hao gì Siêu cấp Cự Thần Binh, cũng có hóa giải thành cấu kiện trạng thái, đang tại bảo hành sửa chữa chính giữa Cự Thần Binh hài cốt, hơn nữa Nữ Oa chiến hạm ở bên trong, còn có mấy chục bộ đồ nguyên vẹn Cự Thần Binh 'Bảo hành sửa chữa sổ tay' !
 
 	"Mấy chục đài Cự Thần Binh, còn có nguyên bộ bảo hành sửa chữa sổ tay, đây là tùy tùy tiện tiện có thể chứng kiến thứ đồ vật sao? Mặc dù dùng chân nhân loại đế quốc cường đại cùng dồi dào, chỉ sợ mỗi một đài Cự Thần Binh xuất hiện, đều nhấc lên gió tanh mưa máu, dẫn phát khắp nơi cướp đoạt a, ai có thể xa xỉ như ta, đem mấy chục đài Cự Thần Binh sờ tới sờ lui, từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài đều sờ soạng cái toàn bộ thấu thấu?"
 
 	Tại Cự Thần Binh bảo hành sửa chữa cùng cường hóa lĩnh vực, Lý Diệu có lòng tin tuyệt đối.
 
 	Luyện khí chi đạo, lại nói tiếp Thiên Biến Vạn Hóa, huyền diệu khó giải thích, nhưng cuối cùng cũng là một môn kỹ thuật, là tôn trọng "Quen tay hay việc", nhìn nhiều, nhiều luyện, nhiều hơn tay, nhiều tiến hành không kiêng nể gì cả phá hư tính huấn luyện, trình độ tự nhiên tiến triển cực nhanh.
 
 	Mà cũng không đủ hơn Cự Thần Binh đến luyện tập, tựu tính toán sách vở tri thức học được nhiều hơn nữa lại thấu, cũng lý luận suông.
 
 	Chân nhân loại đế quốc bao quát Tinh Hải bên trong, Cự Thần Binh số lượng tự nhiên là rất nhiều, các loại bảy liều tám gom góp hàng đã xài rồi đều tính cả, mấy trăm đài, gần ngàn đài cũng có thể có.
 
 	Nhưng tựu tính toán có gần ngàn đài Cự Thần Binh, bình quân phân phối đến các đại gia tộc, tất cả đại hạm đội, trên trăm cái Đại Thiên Thế Giới, mỗi một cỗ thế lực lại có thể chia được bao nhiêu đài?
 
 	Lý Diệu đoán chừng, mặc dù dùng Lệ Linh Phong thân phận, bình thường có thể tiếp xúc đến Cự Thần Binh tối đa ba năm đài tựu là cực hạn, hơn nữa loại này "Tiếp xúc", cũng không thể nào là làm cho hắn phá hư tính phân giải cùng tháo dỡ, tối đa nhìn xem, sờ sờ mà thôi.
 
 	Hắn chính thức có thể thuần thục nắm giữ Cự Thần Binh, vô cùng có khả năng tựu "Bạo Phong chi thần" một đài!
 
 	Hết cách rồi, Lý Diệu ở phương diện này gặp gỡ, có thể nói là khắp Tinh Hải trong độc nhất vô nhị.
 
 	Trừ phi kế thừa đại lượng Hồng Hoang di tích Thánh Minh cao tầng số rất ít cường giả, ít nhất tại đế quốc cảnh nội, rất khó tìm đến thứ hai như Lý Diệu như vậy, đã từng tự tay tháo dỡ, bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng qua mấy chục đài Cự Thần Binh Siêu cấp Luyện Khí Sư!
 
 	Lệ Linh Phong sức chiến đấu có thể đem Lý Diệu treo ngược lên đánh, nhưng Lý Diệu đối với Cự Thần Binh nhận thức, lại xa xa bỏ qua Lệ Linh Phong hơn mấy chục ở bên trong, đối phương thúc ngựa đều cản không nổi hắn!
 
 	"Có biết hay không Lệ Linh Phong cái này đài 'Bạo Phong chi thần' đặc điểm lớn nhất là cái gì?"
 
 	Lý Diệu thao thao bất tuyệt nói, "Một chữ, nhanh! Nghe danh tự đã biết rõ, đã gọi 'Bạo Phong chi thần ', đương nhiên là dùng tốc độ tăng trưởng! Đối phương sau lưng hình đinh ốc thái cánh ngươi cũng thấy đấy, ta liếc tựu phân biệt ra, đó là một loại vô cùng tân tiến mà tinh vi Linh Năng phun ra kết cấu, có thể đem tốc độ tăng vọt đến tột đỉnh, ít nhất, tuyệt đối so với 'Cửu U Huyền Cốt' nhanh hơn!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nao nao nói: "Lệ Linh Phong cái kia đài Cự Thần Binh, luận cấp bậc có lẽ còn không bằng 'Cửu U Huyền Cốt' a?"
 
 	"Đây không phải cấp vấn đề khác."
 
 	Lý Diệu giải thích nói, "Cửu U Huyền Cốt xem như một đài các phương diện đều so sánh cân đối chủ chiến Cự Thần Binh, không có rõ ràng đoản bản, tổng hợp tác chiến hiệu năng cực cao; nhưng Bạo Phong chi thần lại có chút như là Long Dương Quân Cự Thần Binh 'Âm Dương ', là cao tốc cơ động kiểu, hơn nữa Lệ Linh Phong cảnh giới còn thoáng cao hơn ta một đường, tự nhiên càng có thể đem tốc độ ưu thế phát huy đến cực hạn, vừa rồi nếu không có 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' nội các loại chướng ngại quấy nhiễu, hắn tại nửa cái giờ ở trong đuổi theo ta, là đại khái suất sự kiện.
 
 	"Tu Tiên giả tinh hạm ta là không sợ, đến nhiều hơn nữa còn không sợ, dù sao bọn hắn tốc độ so với ta nhanh đến không có ta nhanh nhẹn, so với ta nhanh nhẹn không có ta tăng tốc độ nhanh, thật sự không được ta còn có thể trực tiếp giết đến tinh hạm bên trong đi, giết cái long trời lở đất rối tinh rối mù, tại rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải ở bên trong, bằng vào tinh hạm bao vây chặn đánh, rất khó ngăn cản ta viễn độn ngàn dặm, bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Nhưng nếu như một mực bị Lệ Linh Phong 'Bạo Phong chi thần ', không xa không gần treo, vậy thì cực kỳ đau đầu rồi.
 
 	"Đánh lại đánh không lại, vung lại vung không khai, tự chính mình Linh Năng cùng Cự Thần Binh nhiên liệu luôn luôn hao hết một khắc, khi đó đối phương tinh hạm một loạt mà lên, ta ngoại trừ thúc thủ chịu trói bên ngoài, còn có cái gì lựa chọn?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên, chúng ta muốn muốn chạy trốn, nhất định phải trước giải quyết Lệ Linh Phong Cự Thần Binh?"
 
 	"Không sai, bất quá chưa hẳn muốn triệt để tiêu diệt Lệ Linh Phong Cự Thần Binh như vậy độ khó cao, chỉ phải nghĩ biện pháp phá hư hắn động lực đơn nguyên là được rồi."
 
 	Lý Diệu "Hắc hắc" cười nói, "Ngươi cho rằng ta vừa rồi bề ngoài giống như hung hãn không sợ chết địa lao ra cùng hắn đối với chém, là vì cái gì? Ta trả giá 'Cửu U Huyền Cốt' vết thương chồng chất cơ hồ sụp đổ một cái giá lớn, chính là vì phá hư Lệ Linh Phong Cự Thần Binh hệ thống động lực a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhớ lại chiến đấu mới vừa rồi, hoàn toàn chính xác cảm thấy Lý Diệu xuất đao cùng đụng nhau tư thái có chút cổ quái, nhiều cái hiệp đều cố ý bộc lộ ra một ít sơ hở, quả thực như là đưa đi lên cửa cho Lệ Linh Phong đánh, lúc này rốt cục rộng mở trong sáng!
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, cười đến như là một đóa hoa loa kèn: "Không sai, tại vừa rồi cực hạn đọ sức ở bên trong, của ta 'Cửu U Huyền Cốt' là bị đánh đến thiên sang bách khổng, phá thành mảnh nhỏ, nhìn như thê thảm vô cùng, bất quá ta đặc biệt chú ý bảo hộ hệ thống động lực, mỗi một tòa động lực phù trận đều hoàn hảo không tổn hao gì, như trước có thể phun ra 100% tốc độ!
 
 	"Lệ Linh Phong 'Bạo Phong chi thần' lại bất đồng, nhìn như không có gặp trí mạng tổn thương, bất quá xác ngoài chật vật đi một tí mà thôi, nhưng của ta linh diễm lại thần không biết quỷ không hay thẩm thấu đã đến nó cơ thể ở trong, phá hủy động lực đơn nguyên bên trong hạch tâm Tinh phiến cùng phù trận.
 
 	"Nếu như ta tính toán không sai, giờ phút này, 'Bạo Phong chi thần' tốc độ cực hạn ít nhất thấp xuống 11.2%, bay liên tục thời gian thấp xuống 7.7%, thời gian dài siêu phụ tải vận chuyển, nhất định sẽ xảy ra vấn đề!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Gần kề thấp xuống 11.2%?"
 
 	"Đã đủ rồi, hăng quá hoá dở."
 
 	Lý Diệu nói, "Tựu tính toán Lệ Linh Phong thật là một cái chí lớn nhưng tài mọn nhị thế tổ, đó cũng là hàng thật giá thật Hóa Thần lão quái, bao nhiêu vẫn có não, nếu như ta đưa hắn Cự Thần Binh động lực đơn nguyên phá hư quá mức nghiêm trọng, hắn nhất định sẽ sinh ra lòng nghi ngờ, suy tính ra mục đích của ta, nghĩ biện pháp đến bổ cứu.
 
 	"Thông qua vừa rồi giao phong chính giữa đối với 'Bạo Phong chi thần' rất hiểu rõ, ta có lòng tin đánh bạc một phố, giảm xuống 11.2% tốc độ cực hạn về sau, Lệ Linh Phong nhất định đuổi không kịp ta!
 
 	"Cái này, tựu là kế hoạch của ta!
 
 	"Ngươi nói muốn bảo tồn thực lực, muốn 'Cửu U Huyền Cốt' hoàn hảo không tổn hao gì mới có thể đối mặt về sau trùng trùng điệp điệp khiêu chiến, lời này tuy không sai, nhưng thảng nếu chúng ta không cách nào chạy ra Võ Anh giới, còn ở đâu ra 'Về sau' ?
 
 	"Cho nên, mặc dù trả giá 'Cửu U Huyền Cốt' bị triệt để đánh bại một cái giá lớn, chỉ cần có thể chạy ra Võ Anh giới, là đáng giá!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma trầm mặc một lát, hừ nhẹ một tiếng nói: "Vậy ngươi vừa rồi lại không nói?"
 
 	Lý Diệu cười hì hì nói: "Đây không phải là tình huống nguy cấp, không kịp cùng ngươi giải thích nha, nói sau ta muốn dùng ngươi cường đại như thế tính toán lực, như vậy đạo lý đơn giản, có lẽ tùy tiện tưởng tượng cũng có thể nghĩ đến, đúng không?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . . Đúng, cái kia làm sao bây giờ, ta cảm ứng được Lệ Linh Phong giống như đã đi ra cái này một phiến hải vực, xem ra hắn cũng biết như vậy nổi trận lôi đình nổi điên xuống dưới không phải biện pháp, đoán chừng là trở lại tầng khí quyển bên ngoài đi thu nạp hạm đội, chuẩn bị thu thập tàn cuộc rồi, chúng ta bây giờ tựu chuồn mất?"
 
 	"Không vội."
 
 	Lý Diệu lại nhổ một bải nước miếng dính hồ huyết tương, cười thảm nói, "Kế hoạch là như thế này không sai, nhưng Lệ Linh Phong lão tiểu tử đó thực lực còn là xa xa vượt ra khỏi của ta dự đoán, ta ngay cả bàng quang đều nhanh bị hắn đánh bại rồi, không được, trước hết chậm rãi, hơi chút bổ sung một chút chữa bệnh dược tề cùng thiên tài địa bảo, mới hữu lực khí khống chế Cự Thần Binh.
 
 	"Nói sau, ta còn muốn đi tìm người đâu rồi, ta đáp ứng qua nó, muốn hoàn thành hứa hẹn!"
 
 	Lý Diệu nhắm mắt lại, trước đem từng sợi cực kỳ bé nhỏ thần niệm phóng xuất ra đi, cảm giác Lệ Linh Phong tồn tại.
 
 	Xác định Lệ Linh Phong thực rời đi vùng này về sau, lúc này mới yên tâm lớn mật tăng cường thần niệm nhộn nhạo đẳng cấp, tìm tòi một chuyện trước ước định tốt tín hiệu đặc thù.
 
 	Rất nhanh, hắn tựu đã tập trung vào mục tiêu.
 
 	"Thật tốt quá, cách cách nơi này cũng không quá xa, tối đa mấy ngàn km Quyền Vương bọn hắn còn sống!"
 
 	Lý Diệu vừa mừng vừa sợ nói.
 
 	. . .
 
 	Khoảng cách đường ven biển 3500 km một mảnh gập ghềnh vùng núi.
 
 	Đại địa nổ vang, kẽ đất trong phún dũng ra đại bột lọc bụi cùng sương mù, một đài cổ quái mà xấu xí "Địa Hành Thần Long" chui ra, trên mặt đất nhanh như điện chớp địa tiến lên.
 
 	Chợt nhìn đi, cái này đài "Địa Hành Thần Long" vẻ ngoài thê thảm đến tột đỉnh.
 
 	Vốn là kéo lấy hơn mười tiết xe bọc thép mái hiên, giống như là Giao Long thon dài thân hình, đến bây giờ chỉ còn lại có phía trước nhất mang theo huyền quang mũi khoan đầu xe.
 
 	Mặc dù này là đầu xe, đều là thiên sang bách khổng, rách tung toé, đánh đầy đủ mọi màu sắc miếng vá, còn thêm treo các loại loạn thất bát tao ụ súng cùng phản ứng bọc thép, cho người một phát động sẽ "Lách cách" loạn hưởng cảm giác.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Địa Hành Thần Long chui ra đại địa trong tích tắc, phía sau cái mông trong sơn cốc kẽ đất ở bên trong, truyền đến kinh thiên động địa liên hoàn tiếng nổ mạnh, đem rất nhiều truy binh đều phong kín tại tầng nham thạch bên trong.
 
 	Khói lửa lượn lờ đầu xe nội đầy ấp người, Tả Kinh Vân, Hàn Đặc, Lưu Ly, Hạ Hầu Vô Tâm, Tân Tiểu Kỳ còn có hơn mười người Tinh Quang tổ chức chống cự chiến sĩ, đem nhỏ hẹp không gian lách vào giống như là cá xác-đin đồ hộp.
 
 	Tả Kinh Vân tự mình khống chế, đem mấy chục năm tích lũy khống chế kỹ xảo phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, Quyền Vương nhưng lại đem chính mình tinh não cùng Địa Hành Thần Long chủ điều khiển tinh não tiếp nhận đã đến cùng một chỗ, tăng lên Địa Hành Thần Long tính năng, lúc này mới có thể bão tố ra không thể tưởng tượng nổi tốc độ cực hạn, bánh xích cùng mặt đất ma sát, sát ra một mảnh hỏa hoa mang tia chớp, cơ hồ muốn bay lên rồi!
 
 	Đúng lúc này, Quyền Vương Tinh Nhãn lóe lên, dừng ở "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trụy lạc biển lửa phương hướng, từng chữ nói ra nói: "Hắn, trở lại rồi!"