Chương 1060: Thuần Long Ký!
 
 	Buổi nói chuyện nói được tất cả mọi người mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương vỗ án: "Không sai, lúc này mới như là U Tuyền Lão Tổ phong cách! Hắn hướng lái am hiểu nhất thao túng nhân tâm, đùa bỡn âm mưu quỷ kế, từ phía sau lưng chọc dao găm, duy chỉ có tại tiến công Thiên Nguyên giới sự tình bên trên nhưng lại thái độ khác thường, gần như điên cuồng mà nện vào qù rất nhiều U Tuyền Quốc có sinh lực lượng, quả thực là khinh xuất!"
 
 	"Hai người chúng ta còn không có vạch mặt lúc, ta đã từng ở trong đáy lòng hỏi qua hắn, hắn lại tổng dùng 'Bài trừ đối lập' vi lấy cớ để qua loa tắc trách ta!"
 
 	"Thế nhưng mà, gần đây vài chục năm, hắn nắm quyền, mặc dù U Tuyền Quốc nội uy tín lâu năm quý tộc 'Hư Phong Thượng Nhân' một hệ, cũng không dám ở trước mặt phản đối hắn, ở đâu còn có cái gì 'Đối lập' muốn xếp hạng trừ?"
 
 	"Khi đó, ta bề bộn nhiều việc 'Hỗn Độn Chi Nhận' kiến thiết, cũng không thời gian nghĩ nhiều chuyện này, thẳng cho tới hôm nay, rốt cục suy nghĩ cẩn thận rồi!"
 
 	"U Tuyền Lão Tổ là đem 'U Tuyền Quốc' lực lượng trở thành chất dinh dưỡng, đi đổ vào chính hắn dã tâm hạt giống, hạt giống này, một phần là 'U Phủ quân ', một bộ khác phận nhưng lại đáng sợ hơn 'U Minh chi tử' !"
 
 	"Lần lượt 'Thú triều xâm lấn' thất bại, tuy nghiêm trọng tiêu hao U Tuyền Quốc nội lực lượng, nhưng lại nhường hắn xếp vào tại Thiên Nguyên giới 'U Minh chi tử ', đều vớt đầy đủ chiến công, thẩm thấu đã đến quân liên bang cùng tất cả Đại tông phái hạch tâm tầng!"
 
 	Hàn Đồ Hổ bỗng nhiên run rẩy lên, như là phát bệnh sốt rét.
 
 	Ánh mắt mọi người đều tập trung vào trên người hắn.
 
 	Hàn Đồ Hổ hít sâu một hơi, nói: "Ta bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện."
 
 	"Hai năm trước 'Sáng sớm cuộc chiến ', là Huyết Yêu giới nhìn trời Nguyên Giới lần thứ nhất siêu đại quy mô tiến công, điều động U Tuyền Quốc cùng Sư Đồ Quốc quân chính quy, cơ hồ bình định toàn bộ Đại Hoang."
 
 	"Đương nhiên, Vạn Yêu Liên Quân cuối cùng nhất vẫn bị thất bại."
 
 	"Biểu hiện ra thoạt nhìn, là vì tiền tuyến cấp thấp Yêu tộc bất ngờ làm phản mới đưa đến thất bại, nhưng trên thực tế. Liên bang chúng ta quân đang chuẩn bị áp dụng 'Cua khổng lồ kế hoạch ', cắt đứt đường lui, đem xâm lấn Vạn Yêu Liên Quân một ngụm nuốt mất!"
 
 	"Nói cách khác, mặc kệ có hay không ý liào bên ngoài bất ngờ làm phản, lần này chiến dịch, Vạn Yêu Liên Quân đều sẽ là lọt vào thảm bại!"
 
 	"Vạn Yêu Liên Quân thảm bại. Thì ra là Tinh Diệu Liên Bang huy hoàng thắng lợi rồi, Liên Bang đã có suốt hơn 100 năm chưa từng có lớn như vậy thắng, sau khi thắng lợi, tự nhiên muốn luận công hành thưởng, thực hiện chiến công."
 
 	"Như vậy, lại có bao nhiêu 'Chiến công hiển hách' quan quân cùng Tu Chân giả, hội leo đến rất cao trên vị trí đi, ứng đối kế tiếp chiến tranh, trong đó có thể hay không tựu xen lẫn mấy cái 'U Minh chi tử' đâu?"
 
 	Đây là một cái không có người có thể trả lời vấn đề. Cũng là một cái làm cho lòng người khẩu lạnh cả người vấn đề.
 
 	"Đừng quên, còn có một đáng sợ nhất 'Vực sâu' !"
 
 	Sách Siêu Long nghiến răng nghiến lợi nói, "Cái khác 'U Minh chi tử ', chỉ cần đã từng hành động qua, hướng U Tuyền Lão Tổ chuyển vận qua một ít tình báo, tổng hội lưu lại dấu vết để lại, có cơ huì đưa bọn chúng hết thảy bắt được đến!"
 
 	"Thế nhưng mà cái này 'Vực sâu ', dựa theo Lục Vô Tâm thuyết pháp. Căn bản cũng không có cho U Tuyền Lão Tổ truyền tống qua nhỏ tí tẹo tình báo, cũng không có trải qua nửa chút tổn hại Liên Bang lợi ích sự tình. Biểu hiện ra thoạt nhìn, hắn tựu là một gã tiêu chuẩn nhất Tu Chân giả, khác làm hết phận sự thủ, trừ bạo giúp kẻ yếu, trảm yêu trừ ma, bảo vệ quốc gia!"
 
 	"Hơn nữa. U Tuyền Lão Tổ nhất định sẽ nhất 'Chiếu cố' cái này 'Vực sâu ', sẽ vì hắn sáng tạo vô số điều kiện, nhường hắn dễ dàng vớt đại lượng chiến công, từng bước một trở thành Liên Bang bên trong hết sức quan trọng nhân vật!"
 
 	"Nói không chừng, cái này 'Vực sâu' đã là Liên Bang trong mọi người đều biết đại anh hùng. Tại hạch tâm cơ cấu trong đảm nhiệm chỗ hiểm chức vụ, có biện pháp tả hữu Liên Bang chính sách đi về hướng nữa nha!"
 
 	"Không có nửa chút manh mối, khuyết thiếu thực chất tính chứng cứ, như vậy một cái đáng sợ 'Vực sâu ', lại làm như thế nào móc ra?"
 
 	Thấy mọi người càng nói càng xoắn xuýt, Lý Diệu nhanh chóng sửa sang lại thoáng một phát suy nghĩ, đứng dậy, cất cao giọng nói: "May mắn chúng ta đã nắm giữ một bộ phận 'U Minh chi tử' truyền tống về đến tình báo, chỉ cần đem những tin tình báo này kịp thời đưa đến Liên Bang cao tầng chỗ đó, do bọn hắn tiến hành tổng hợp phân tích, có thể đem đại bộ phận 'U Minh chi tử' một mẻ hốt gọn!"
 
 	"Chuyện này lực phá hoại, chưa hẳn có chúng ta muốn xiàng trong lớn như vậy, dù sao U Tuyền Lão Tổ phát hiện 'Hỗn Độn Thần nước ', không có khả năng vượt qua một trăm năm, nói cách khác, Liên Bang trong một hai trăm tuổi 'Nguyên Anh lão quái ', khẳng định không phải 'U Minh chi tử' !"
 
 	"Chỉ phải tìm được những Nguyên Anh này lão quái, nhường bọn hắn tin tưởng những tin tình báo này tính là chân thật, vấn đề tựu giải quyết!"
 
 	"Về phần 'Vực sâu ', mặc dù không có chứng cớ, nhưng là đơn giản suy luận thoáng một phát, cũng có thể tìm ra hiềm nghi người!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, đã tính trước nói: "Đầu tiên, bảy tám mươi năm trước U Tuyền Lão Tổ không có khả năng biết rõ chính mình ngày sau hội áp dụng 'Bào tử kế hoạch ', khi đó hắn phái ra 'U Minh chi tử ', chỉ là vì buôn lậu cùng tình báo, rất không có khả năng hao hết tâm tư đi bồi dưỡng một cái muốn ẩn núp vài chục năm 'Vực sâu' đi ra, đúng không?"
 
 	Mọi người gật đầu.
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói: "Đợi U Tuyền Lão Tổ một mực đã khống chế U Tuyền Quốc, thậm chí bắt đầu nghiên cứu phát minh 'Yêu Thần virus ', cấu tứ 'Bào tử kế hoạch' về sau, hắn mới có thể ý thức được nội ứng tầm quan trọng, mới sẽ phái ra 'Vực sâu ', không sai biệt lắm là gần đây ba năm mươi năm sự tình."
 
 	"Hừ hừ, bởi như vậy, tựu đơn giản!"
 
 	"Gần đây ba năm mươi năm, Tinh Diệu Liên Bang có cái gì không đột nhiên quật khởi Siêu cấp Tân Tinh? Tốt nhất hay vẫn là phụ mẫu đều mất, đều không có bối cảnh, cùng nhau đi tới lại kỳ ngộ liên tục, thực lực bão tố trướng, như tiểu thuyết nhân vật chính giống như không thể tưởng tượng nổi gia hỏa?"
 
 	"Đúng rồi, thằng này địa vị không nhất định rất cao, nhưng có thể tại nhất định mặt bên trên tả hữu Liên Bang thế cục; mặt khác, hắn vô cùng có khả năng theo U Tuyền Lão Tổ chỗ đó, đã nhận được Hỗn Độn di tích trong khai quật đi ra bốn vạn năm trước cổ tu bí pháp, cho nên hắn hay vẫn là một cái tinh thông cổ đại tu liàn thuật người!"
 
 	"Ai thỏa mãn những điều kiện này, người đó là 'Vực sâu' !"
 
 	Lý Diệu trùng trùng điệp điệp một búa cái bàn, chém đinh chặt sắt nói, "Mọi người nhanh ngẫm lại, có hay không như vậy một tên, chỉ cần đưa hắn kịp thời khống chế được, vậy thì mọi sự thuận lợi!"
 
 	Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu, minh tư khổ tưởng phù hợp những điều kiện này Thiên Nguyên tu sĩ.
 
 	Sau một lát, tất cả mọi người cơ hồ đồng thời ngẩng đầu, "Bá bá bá bá", từng đạo ý vị thâm trường ánh mắt, hết thảy tụ tập đã đến Lý Diệu trên người.
 
 	Lý Diệu cái trán chảy ra mồ hôi lạnh: "Có, có vấn đề?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt vội ho một tiếng, kéo Lý Diệu ống tay áo, nhỏ giọng nói: "Sư tôn, ngài nói người này. Giống như tựu là chính ngài a."
 
 	Lý Diệu chớp hắc bạch phân minh con mắt: "Vậy sao?"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói, "Ngài thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, là cô nhi, hay vẫn là tại 'Pháp bảo phần mộ' lớn lên, không có người có thể chứng minh là đúng ngài lai lịch, về sau ngài lại kỳ tích quật khởi. Ngắn ngủn vài chục năm tựu trèo lên rồi' Cứu Cực Kim Đan' cảnh giới, sức chiến đấu có thể so sánh Nguyên Anh tu sĩ!"
 
 	"Đúng rồi, ngài bây giờ còn là 'Đặc cấp Liên Bang anh hùng ', tại Thiên Nguyên, Phi Tinh, Huyết Yêu tam giới đều có được không ai sức ảnh hưởng lớn, tuyệt đối có thể tả hữu thế cục biến hóa!"
 
 	"Về phần nói cổ tu bí pháp, ta nhớ được sư tôn Luyện Khí Thuật tựu là kế tục cổ tu nhất mạch, nổi danh nhất đúng là 'Cổ pháp rèn ', đúng không?"
 
 	"Ồ, càng nói càng như. Sư tôn hảo hảo nhớ lại nhớ lại, ngài thật không phải là 'Vực sâu' sao?"
 
 	Một phen nói được mọi người liên tục gật đầu, sau đó vừa lớn dao động đầu của nó, "Hay nói giỡn, Lý Diệu tại sao có thể là 'Vực sâu ', hắn là vực sâu, tại sao phải hao hết tâm tư phá hư 'Huyết Yêu chi nhãn ', làm cho 'Bào tử kế hoạch' thất bại trong gang tấc đâu?"
 
 	"Hơn nữa khiêu dược đến Phi Tinh giới loại sự tình này. Căn bản là không thể dự đoán, còn sống tỷ lệ quá nhỏ rồi. Không có khả năng không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"
 
 	Lý Diệu gãi gãi tóc nói: "Ta ngược lại hi vọng mình chính là 'Vực sâu ', cái kia chờ U Tuyền Lão Tổ tìm được của ta thời điểm, ta trực tiếp một quyền đánh bại đầu của hắn, nói một tiếng 'Lão tử không làm rồi', hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng á!"
 
 	Một câu nói được mọi người đều cười. Không khí khẩn trương cuối cùng hòa hoãn một ít.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương râu run nhè nhẹ, theo trí nhớ trong kho tìm ra một người: "Lý Diệu không thể nào là 'Vực sâu ', ta tại đây còn có cái càng người tốt tuyển!"
 
 	"Nàng xuất thân Đại Hoang, thuở nhỏ tại 'Thú triều bộc phát' trong mất đi song thân, cùng Yêu tộc thù sâu như biển. Lại là tu liàn kỳ tài, từng là Liên Bang trẻ tuổi nhất Trúc Cơ tu sĩ một trong, nhất gần mười năm càng là kỳ ngộ liên tục, thực lực tăng vọt, bây giờ là trẻ tuổi nhất liên bang Kim Đan cường giả, trẻ tuổi bên trong đệ nhất cao thủ, thịnh hành ngàn vạn thanh thiếu niên thần tượng!"
 
 	"Theo mười năm trước lên, nàng vẫn tại Đại Hoang ở chỗ sâu trong lưu lạc, thậm chí tại quân liên bang toàn bộ tuyến lui lại, tại Đại Hoang áp dụng 'Đất khô cằn chiến lược ', khuyết thiếu điểm tiếp tế dưới tình huống, nàng như trước lẻ loi một mình xâm nhập Đại Hoang, triển khai du kích chiến, săn giết chiến!"
 
 	"Xuất quỷ nhập thần tung tích, lăng lệ ác liệt vô cùng chiến pháp, tâm ngoan thủ lạt phong cách, làm cho không ít Yêu tộc đều nghe tin đã sợ mất mật, càng tại Liên Bang bên trong sáng tạo ra to như vậy danh hào!"
 
 	"Nghe nói, vô số Nguyên Anh lão quái đều hết sức coi trọng nàng, đối với nàng dốc túi tương thụ, tại Lý Diệu chưa có trở về quy trước khi, nàng một mực bị chánh phủ liên bang trở thành 'Hình tượng công trình' đến chế tạo, là tất cả mọi người công nhận 'Liên Bang anh hùng' !"
 
 	"Nàng, tựu là Đại Hoang chiến đoàn đệ nhất đột kích đội đội trưởng, có 'Bạo Viêm Ma Long' danh hiệu đinh lục lạc chuông!"
 
 	Sách Siêu Long hai mắt trợn lên, đôi mắt ở chỗ sâu trong toát ra một tia sợ hãi: "Đúng vậy, cái này ma nữ đích thật là chúng ta Yêu tộc tại Đại Hoang phía trên khắc tinh, thủ đoạn chi hung tàn, làm việc chi tàn nhẫn, quả thực làm cho yêu tức lộn ruột! Không ít Yêu tộc tại xuất chinh trước khi đều nói, thà rằng cùng Liên Bang toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn chính diện đối kháng, đều không muốn yì đánh lên 'Bạo Viêm Ma Long' !"
 
 	"Chỉ là nghe nàng ngoại hiệu, đã biết rõ nàng cứu jìng đến cỡ nào hung tàn rồi! Mười năm trước, nàng vốn là gọi 'Hỏa diễm ma nữ', bất quá tại kiến thức nàng hung tàn thủ đoạn về sau, sở hữu Yêu tộc đều nói, ở nơi này là cái nữ nhân, quả thực là một đầu bạo ngược đến cực điểm Bá Vương Long, cho nên đã kêu nàng 'Bạo Viêm Ma Long' rồi!"
 
 	Lý Diệu: "..."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: "Bất quá, nàng xuất thân tựa hồ không có vấn đề, cha mẹ một cái là quân liên bang, một cái là Đại Hoang chiến viện lão sư, thân thế rất rõ ràng."
 
 	Sách Siêu Long: "Xuất thân có thể làm bộ, nàng không phải tại tuổi nhỏ lúc gặp được qua thú triều vây thành, phụ mẫu đều mất, chỉ có nàng may mắn còn sống sót xuống sao? Nói không chừng khi đó, thật sự đinh lục lạc chuông đã bị chết, giả đinh lục lạc chuông nhưng lại lăn lộn tiến đến!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: "Vừa nói như vậy, hoàn toàn chính xác có nhiều khả năng, cái này đầu 'Bạo Viêm Ma Long' là Liên Bang trẻ tuổi trong nhất kiên định chủ chiến phái, suốt ngày ngao ngao thẳng kêu muốn dẹp yên Huyết Yêu giới, tập kết tại bên người nàng thanh niên Tu Chân giả rất nhiều, tất cả đều thập phần cuồng nhiệt, đã tạo thành một cỗ không thể khinh thường thế lực! Muốn nói tại Liên Bang bên trong, ai có khả năng nhất ảnh hưởng hoà đàm, nàng nhất định tại danh sách hàng đầu! Thật sự của nàng có được nạy ra động Liên Bang chính sách đi về hướng năng lực!"
 
 	"Cái kia là được rồi!"
 
 	Sách Siêu Long vỗ đùi, "U Tuyền Lão Tổ hiện tại tựu hi vọng Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới đại sát đặc giết, hắn có thể đục nước béo cò, cho nên cái này đầu đáng sợ 'Bạo Viêm Ma Long ', nhất định chính là càng thêm đáng sợ 'Vực sâu' ! Muốn cùng đàm thành công, tựu nhất định phải ngăn cản cái này đầu mẫu Long tàn sát bừa bãi! Lý hội trưởng, ngươi nói đúng không!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện