Chương 1063: Ba gã nhân vật mấu chốt!
 
 	Ba ngày sau, Huyết Yêu giới Đông Bắc bộ, một chỗ được xưng "Cửu Uyên" bao la bình nguyên.
 
 	Nơi đây quanh năm bị ngũ thải ban lan sương mù bao phủ, thỉnh thoảng còn có quỷ dị Cực Quang phóng lên trời, tại trên bầu trời xé mở từng đạo thiên kì bách quái khe hở.
 
 	Sinh linh ngộ nhập Cực Quang bên trong, thường thường sẽ biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện tại một cái thế giới khác.
 
 	Nơi này chính là Huyết Yêu cùng Thiên Nguyên lưỡng giới một chỗ khác dung hợp điểm, cùng Thiên Nguyên giới "U Ám Tuyệt Vực" xa xa tương đối, cũng là Vạn Yêu Liên Quân truyền thống tiến quân lộ tuyến.
 
 	Bởi vậy, tại "Cửu Uyên" bên ngoài, Vạn Yêu Liên Quân đã thành lập nên không ngớt mấy trăm dặm quân doanh cùng phòng tuyến, "Cửu Uyên" ở trong, càng có quy mô khổng lồ Truyền Tống Trận, có thể đem Yêu Ma chiến hạm cùng Yêu Hoàng đẳng cấp cao thủ, truyền tống đến Thiên Nguyên giới đi.
 
 	Kim Đồ Dị độc chưởng quyền hành về sau, quyết ý cùng Thiên Nguyên giới tu tốt, những Truyền Tống Trận này đều có suốt ba tháng không có sử dụng, rơi xuống một tầng tinh tế tro bụi, thẳng cho tới hôm nay, trong đó lớn nhất một tòa Truyền Tống Trận, mới lại một lần nữa lóng lánh nổi lên yêu dị Huyền Quang, phun ra nuốt vào lấy trong thiên địa như gió nhẹ mưa phùn giống như Cực Quang.
 
 	Ngốc Thứu Lý Diệu, sắp gia!
 
 	Trong quân doanh, hắn một lần cuối cùng kiểm tra chính mình trang bị.
 
 	Cân nhắc đến lúc này đây cũng không phải đi chém giết, mà là bang Yêu tộc "Trình hàng sách", cho nên "Yêu khí bốn phía" "Huyền Cốt chiến giáp Huyết Yêu hình thái" tốt nhất thiếu xuất hiện tại trước mắt người đời, Kim Đồ Dị chuyên môn vi Lý Diệu chuẩn bị một cái lượng sản hình Huyền Cốt chiến giáp.
 
 	Cái này Huyền Cốt chiến giáp, là quân liên bang phù hợp, cùng Lý Diệu mười mấy năm trước tham dự luyện chế phiên bản không kém bao nhiêu, mặc lên người, quen thuộc giao diện cùng thao túng hệ thống, làm cho vô số chuyện cũ xông lên đầu, Lý Diệu lại nghĩ tới ngày xưa tại trong sân trường cùng Đinh Linh Đang "Từng quyền đến thịt" thời gian, không khỏi cảm khái ngàn vạn.
 
 	Ngoại trừ tất yếu pháp bảo bên ngoài, hắn mang theo tối đa đúng là thư, kể cả hơn mười người Yêu Hoàng tự tay viết kí tên, lưu lại yêu văn ấn ký mật tín, đắp lên rồi" Vạn Yêu Liên Quân thống soái" đại ấn công văn, cùng với để lại Kim Đồ Dị tư nhân yêu văn ấn ký mật tín.
 
 	Ngoại trừ những công văn này bên ngoài, còn có Hàn Đồ Hổ chờ Phi Hổ chiến đoàn tướng sĩ thư nhà. Ghi đều là chỉ có bọn hắn biết đến sự tình, còn phụ lên lông của bọn hắn phát cùng huyết dịch hàng mẫu.
 
 	Chỉ cần thêm chút phân tích, có thể xác định những vật này là thật hay giả, để nói cho Thiên Nguyên giới mọi người những một mình này xâm nhập dị vực quân liên bang tướng sĩ còn sống!
 
 	Vì để cho Liên Bang cao tầng tin tưởng "Bào tử kế hoạch" cùng "U Minh chi tử" tồn tại, Lý Diệu cùng Kim Đồ Dị, Kim Tâm Nguyệt thương nghị thật lâu, đem chân tướng chải vuốt được nhất thanh nhị sở, cùng Lục Vô Tâm giao cho sở hữu tình báo cùng một chỗ. Cấu thành một phần cơ mật văn bản tài liệu.
 
 	Phần này văn bản tài liệu ở bên trong, còn đã bao hàm theo trong phòng thí nghiệm bồi dưỡng được đến "Yêu Thần virus" hàng mẫu. Cùng với đóng băng ở thụ lây huyết dịch, hơn nữa "Không khống chế được biến dị thể" các loại video.
 
 	Thiết sự thật, tuyệt đối có thể chứng minh "Bào tử kế hoạch" cùng "U Minh chi tử" tồn tại!
 
 	Kế tiếp, duy nhất vấn đề chính là, như thế nào đem phần này mấu chốt văn bản tài liệu, đưa đến nhân vật mấu chốt trong tay đi!
 
 	"Sư tôn, chuẩn bị xong chưa?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt đầy cõi lòng chờ mong mà nhìn xem Lý Diệu, Truyền Tống Trận đã chuẩn bị hoàn tất, tùy thời cũng có thể triển khai truyền tống.
 
 	Lý Diệu mỉm cười. Hoàn thành đối với Huyền Cốt chiến giáp trụ cột phiên bản cuối cùng một tổ tham số điều chỉnh thử, đem Huyền Cốt chiến giáp thu Càn Khôn Giới bên trong, nhẹ gật đầu.
 
 	"Tốt, chúng ta cuối cùng xác nhận một lần, Tinh Diệu Liên Bang trong nhân vật mấu chốt tư liệu, phía dưới ba gã nhân vật mấu chốt, giống như là Huyết Yêu giới 'Bốn cự đầu' đồng dạng. Đều có được thay đổi Càn Khôn lực lượng!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt theo cỡ nhỏ tinh trong đầu kích phát ra một trương màn sáng.
 
 	Quang ảnh lập loè, dần dần ngưng tụ thành một đạo lập thể hình người, là một gã thân hình cao lớn, thần thái sáng láng, long hành hổ bộ cường tráng nam tử!
 
 	Trán của hắn cực cao, phảng phất muốn theo lông mày cốt phía trên chui ra hai chi giác đến. Tựa như một đầu hóa thành hình người Cự Long, hai tay vô cùng lớn, khớp xương như cây lựu giống như tráng kiện, nắm chặt nắm đấm lúc lại kín kẽ, vung vẩy, rất có một loại Phong Lôi kích động lực lượng cảm giác!
 
 	Trong tấm hình hắn chính đang tiến hành một hồi ngẫu hứng diễn thuyết, tuy nhiên Kim Tâm Nguyệt đóng cửa thanh âm. Nhưng chỉ là dõng dạc thần thái cùng chém đinh chặt sắt phong độ, tựu làm người nhiệt huyết sôi trào, sinh ra thề sống chết đi theo hắn xúc động!
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Giang Hải lưu, quản lý hình Nguyên Anh tu sĩ, Tinh Diệu Liên Bang chủ tịch quốc hội, xuất thân Thiên Nguyên giới mười Đại tông phái một trong Vô Nhai tông, tại đảm nhiệm chưởng môn ba mươi ba trong năm, làm cho Vô Nhai tông giữ vững mười chín năm Liên Bang 500 cường đứng đầu, được vinh dự là ít khả năng bị siêu việt kỳ tích! Từ nhậm về sau, hắn tiến vào chính đàn, từ đầu làm lên, dùng đường đường 'Vô Nhai tông trước tông chủ' thân phận, đã trở thành Đại Hoang ở chỗ sâu trong xa xôi thành trấn 'Nguyên Sơn Thành' thị trưởng, trở thành nhất thời kỳ văn."
 
 	"Đảm nhiệm nguyên núi thành thị trưởng chín năm gian, hắn đem nguyên Sơn Thành theo Đại Hoang Tiểu Thành kiến thiết đã trở thành Đại Hoang Tứ đại thành trấn một trong, thậm chí có thể cùng nguyên Đại Hoang chiến viện chỗ địa Nộ Đào Thành cùng so sánh, dựa vào phần này chiến tích, bị hắn giết đất liền, một đường quá quan trảm tướng, cuối cùng nhất đương đã đến thủ đô Thiên Đô đặc biệt thành phố thị trưởng, cũng tại bốn năm trước từ nhậm thủ đô thị trưởng, tham gia chủ tịch quốc hội tranh cử, một lần hành động thành công!"
 
 	"Giang Hải lưu đảm nhiệm chủ tịch quốc hội trong lúc, gặp Huyết Yêu giới đại quy mô tiến công Thiên Nguyên giới 'Sáng sớm cuộc chiến ', cuối cùng nhất bởi vì cấp thấp Yêu tộc bất ngờ làm phản, Tinh Diệu Liên Bang đại hoạch toàn thắng."
 
 	"Đây là Liên Bang trăm năm qua lần thứ nhất huy hoàng đại thắng, Giang Hải lưu danh vọng cũng tăng lên tới đỉnh, rất nhiều dân chúng đều muốn hắn coi là Liên Bang hi vọng, liên nhiệm cơ hồ là ván đã đóng thuyền sự tình!"
 
 	"Giang Hải lưu chính trị kiếp sống là từ Đại Hoang Tiểu Thành 'Nguyên Sơn Thành' cất bước, hắn đối với Đại Hoang có một phần đặc thù cảm tình, Vạn Yêu Liên Quân phá hủy Đại Hoang thời điểm, đem Giang Hải lưu một tay kiến thiết lên nguyên Sơn Thành cũng hủy diệt, Giang Hải lưu cũng đã trở thành kiên định chủ chiến phái, muốn thuyết phục hắn, đoán chừng sẽ không dễ dàng."
 
 	"Bất quá, có thể lên làm Liên Bang chủ tịch quốc hội người, tự nhiên sẽ không hành động theo cảm tình, chỉ cần hắn gặp được những văn kiện này, tin tưởng sẽ làm ra lựa chọn chính xác."
 
 	Lý Diệu cắn móng tay: "Cho nên, muốn làm gặp mặt đến Liên Bang chủ tịch quốc hội?"
 
 	"Không sai, tựa như lúc trước lẻn vào Thông Thiên Thành, nhìn thấy cha ta đồng dạng, đây là sư tôn sở trường trò hay, có lẽ khó không được ngài a?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói, "Vạn Yêu Điện đã từng châm đối liên bang chủ tịch quốc hội, định ra đếm rõ số lượng trăm phần thẩm thấu cùng ám sát kế hoạch, những kế hoạch này tất cả đều đưa vào sư tôn tinh não, sư tôn không có chuyện lúc có thể nghiên cứu thoáng một phát, nhìn xem như thế nào thẩm thấu so sánh tốt."
 
 	"Một cái tin tức tốt là, Giang Hải lưu năm nay một trăm bảy mươi bảy tuổi, tuyệt không có khả năng là 'Vực sâu ', bất quá bên cạnh hắn phụ tá cùng bảo tiêu tựu không nhất định rồi, cho nên, sư tôn nếu như lựa chọn hắn mà nói, nhất định phải tự mình nhìn thấy bản thân của hắn, tốt nhất không muốn thông qua phụ tá đến qua tay những cơ mật này văn bản tài liệu."
 
 	Lý Diệu gật đầu, như vậy đạo lý đơn giản, hắn đương nhiên biết rõ.
 
 	Kim Tâm Nguyệt làm thủ hiệu, lập thể màn sáng bỗng nhiên văng tung tóe thành ngàn vạn tinh mang, xoay tròn sau một lát, lại tụ lại thành một đạo mới hình người.
 
 	Lần này, nhưng lại một gã râu tóc bạc trắng, chòm râu như kiếm kích giống như nổ tung lão tướng, mặc quân liên bang Nguyên Soái chế phục, một đôi trứng ngỗng đại con mắt, sát khí mười phần địa trừng mắt màn ảnh, như là có thể đột phá màn sáng giới hạn, trực tiếp nhảy đến Lý Diệu trên người đồng dạng!
 
 	"Liên Bang chủ tịch quốc hội mục tiêu quá rõ ràng, phòng ngự Thái Sâm nghiêm, chưa chắc là lựa chọn tốt nhất, sư tôn đã bị quân liên bang khôi phục 'Thời hạn nghĩa vụ quân sự quân nhân' thân phận, hay vẫn là 'Đặc cấp Liên Bang anh hùng ', tại trong quân đội đều có rất cao nhân khí, đi quân đội lộ tuyến, có lẽ càng dễ dàng một chút!"
 
 	"Chu Hoành Đao, hai trăm hai mươi sáu tuổi, thân có chiến đấu cùng quản lý song trọng năng lực, hợp lại hình Nguyên Anh kỳ Tu Chân giả."
 
 	"Tại Thiên Nguyên tu sĩ chính giữa, hắn cũng có thể xem như một cái dị loại, lại không thấy theo 'Chín đại tinh anh liên trường học' tốt nghiệp, cha mẹ cũng không phải Tu Chân giả, tại hai mươi tuổi trước khi, chính là một cái thuần túy người bình thường, quân liên bang bên trong một tên lính quèn."
 
 	"Hắn là tại lần lượt Đại Hoang chinh phạt, núi thây biển máu ở bên trong, theo đầu to binh, từng bước một giết đến tận đến, quân liên bang cơ hồ sở hữu cơ sở chỉ huy chức vụ hắn đều trải qua, sở hữu gian khổ nhất trên chiến trường, đều lưu lại qua chân của hắn ấn, đã từng bị thương chín trăm hai mươi năm lần, sáng tạo ra Liên Bang ghi chép, cho tới bây giờ, trong cơ thể hắn có 77% khí quan đều thay thế thành Linh Giới Nghĩa Thể, cho nên có một ngoại hiệu gọi là 'Thiết soái' !"
 
 	"Thiết soái chu Hoành Đao, đương nhiệm quân liên bang tổng tham mưu trưởng, là quân liên bang hoàn toàn xứng đáng linh hồn nhân vật, quân đội lớn nhất đại lão!"
 
 	Lý Diệu gật đầu, thiết soái chu Hoành Đao, đây là thành danh trên trăm năm thế hệ trước anh hùng nhân vật, căn bản không cần Kim Tâm Nguyệt giới thiệu, mỗi một gã Liên Bang thanh thiếu niên đều nhất thanh nhị sở.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang cơ cấu, chủ tịch quốc hội là trên danh nghĩa lực lượng vũ trang Tổng tư lệnh, bất quá cái này một thân phần biểu tượng ý tứ hàm xúc càng đậm một ít.
 
 	Thuật nghiệp có chuyên tấn công, chủ tịch quốc hội am hiểu chính là dân chính lĩnh vực, tối đa quyết định hòa hay chiến chính sách quan trọng phương châm, thực tế thao tác mặt cao nhất quyền chỉ huy, hay vẫn là rơi vào "Quân liên bang tổng tham mưu trưởng" trên đầu.
 
 	Lý Diệu còn không có bước vào Tu Chân giới trước khi, cùng với quân liên bang có rất sâu sâu xa, cũng có thể xem như quân liên bang một phần tử, lại có Hàn Đồ Hổ chờ quân liên bang tướng sĩ tự tay viết thư nhà, có lẽ thuyết phục thiết soái chu Hoành Đao, là một cái càng nhanh và tiện lựa chọn.
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Thiết soái chu Hoành Đao duy nhất vấn đề, hắn là một cái cuồng nhiệt chủ chiến phái, hơn nữa làm người cực kỳ ngoan cố, rất nhiều người ở trước mặt gọi hắn 'Thiết soái ', sau lưng cũng gọi hắn 'Thiết sọ não ', quân nhân sao, cái này cũng rất bình thường."
 
 	"Cho nên, đến tột cùng lựa chọn chủ tịch quốc hội Giang Hải lưu, hay vẫn là thiết soái chu Hoành Đao, thỉnh sư tôn căn cứ đã đến Thiên Nguyên giới thực tế tình huống lại định đoạt."
 
 	"Hoặc là, hai người bọn họ đều không chọn, còn có cái thứ ba càng thêm trực tiếp lựa chọn, Liên Bang cơ quan tình báo cục trưởng, Lữ say."
 
 	Màn sáng bên trong, thiết soái chu Hoành Đao khí nuốt vạn dặm hình tượng dần dần biến thành một gã mặc y phục hàng ngày, mọc ra mũi ưng, hốc mắt thật sâu lõm trung niên nam tử hình tượng.
 
 	Người này lại không thấy Giang Hải lưu uy thế, cũng không có chu Hoành Đao Bá khí, như là một cái nhất tầm thường trung niên dân đi làm, liền tóc đều ảm đạm vô quang, ống tay áo bên trên còn thiếu khỏa nút thắt, hoàn toàn cảm giác không đến nửa chút cường giả khí tức.
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn có một loại cảm giác, nếu là mình từ nơi này tên "Liên Bang cơ quan tình báo cục trưởng" Lữ say trước mặt trải qua, nhất định sẽ không chú ý tới sự hiện hữu của hắn!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện