Chương 1889: Ta tựu lẳng lặng nhìn ngươi. . .
 
 	"Ngày đại hỉ? Ha ha ha ha ha ha ha!"
 
 	"Hoành Thiên Vương" Triệu Trường Liệt cười to, "Các ngươi đám này tham lam như cẩu, vụng về như heo gia hỏa, thật sự là sắp chết đến nơi, càng không tự biết! Đừng xem các ngươi hôm nay ở chỗ này quần ma loạn vũ, diễu võ dương oai, to lớn mạnh mẽ nhất thời, chờ ta gia huynh trường Thích Trường Thắng cùng chín đại cao thủ tự Tiên giới trở về lúc, đem bọn ngươi đao đao chém hết, mỗi cái Sát Tuyệt, từng bước từng bước hết thảy hóa thành nùng huyết, nghiền thành bột mịn, ai cũng trốn không thoát!"
 
 	Đối với hắn "Gian ngoan mất linh", Liệt Dương lão tổ sớm có đoán trước, cũng không tức giận, ngược lại mỉm cười, thản nhiên nói: "Thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ, cho tới giờ khắc này vẫn còn mơ mộng hão huyền, cho rằng thực sự 'Tiên giới trở về' chuyện này sao?
 
 	"Nói thiệt cho ngươi biết, cũng gọi là chư vị đạo hữu đều nghe được thanh thanh sở sở —— Liệt Dương lại không phải những có thể kia tùy ý hồ lộng vô tri chi đồ, ta cũng là tại Thượng Cổ di tích trong tu luyện qua gần trăm mười năm, biết rõ một ít Viễn Cổ bí mật.
 
 	"Tiên giới? Nào có cái gì Tiên giới! Vây quanh chúng ta Cổ Thánh giới, chính là một mảnh khôn cùng bao la bát ngát màu đen Đại Hải, vô luận cao thấp tả hữu, Đông Tây Nam Bắc, đều đâu chỉ cách xa vạn dặm mười vạn tám ngàn lần! Mà lấy Nguyên Anh, Hóa Thần thậm chí rất cao cảnh giới tuyệt thế cường giả, toàn lực ứng phó, nhanh như điện chớp, bay lên một vạn năm đều không muốn muốn phi đi ra bên ngoài!
 
 	"Từ xưa đến nay, sở hữu bay ra Cổ Thánh giới đi tìm tìm hiểu Tiên giới cường giả, không khỏi là chết thảm ở bên ngoài màu đen trong biển rộng, may mắn có thể trốn về đến, cũng là trải qua thiên tân vạn khổ, tu vi ngã xuống đáy cốc, mười cái mạng đi chín đầu!
 
 	"Hưm hưm, chiếu của ta suy tính, cái gọi là 'Thẩm tra theo Tiên giới' cùng 'Tru Tiên làm cho ', căn bản là các ngươi những người này làm ra đến âm mưu quỷ kế, ngày xưa mười đại cao thủ sớm đã tại Vĩnh Dạ băng nguyên ở chỗ sâu trong đồng quy vu tận, ngay tiếp theo thế lực của bọn hắn hết thảy nguyên khí đại thương, không đủ để chống cự thiên hạ quần hùng khiêu chiến, các ngươi mới nghĩ ra như vậy kế hoãn binh.
 
 	"Mặc dù bọn hắn không chết, thật sự cho tới một chiếc cường đại vô cùng Linh Năng Phi Thuyền, đi ra ngoài 'Thẩm tra theo Tiên giới ', hoặc là chết thảm ở nửa đường bên trên, hoặc là tại chịu đủ tra tấn về sau, xám xịt địa sát vũ mà về.
 
 	"Hiện tại, bản lão tổ có được Thượng Cổ di tích chi lợi, khống chế 'Thánh hỏa Vương Triều' truyền thừa, dưới trướng cường giả như mây, hùng binh trăm vạn, lại có thiên hạ 3000 tông phái vô số đạo hữu ủng hộ, mặc dù bọn hắn thật sự trở lại, lại dựa vào cái gì cùng ta chống lại, còn không phải muốn ngoan ngoãn quỳ gối trước mặt của ta, hướng ta cúi đầu xưng thần!
 
 	"Triệu Trường Liệt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, hay vẫn là không muốn mơ mộng hão huyền, ngoan ngoãn thần phục với bản lão tổ, đem Hỗn Thiên quân qua nhiều năm như vậy vơ vét tài phú cùng kho vũ khí, hết thảy đều giao ra đây a!"
 
 	"Phi!"
 
 	Triệu Trường Liệt chửi ầm lên, "Liệt Dương lão ma, ngươi cứ việc ở chỗ này trên nhảy dưới tránh, diễu võ dương oai a, ngươi nhảy đáp không được mấy ngày, nhà của ta huynh trưởng cùng chín đại cao thủ tùy thời đều theo Tiên giới trở về, đến lúc đó, ta hôm nay chết như thế nào pháp, ngươi liền phải chết được lại thê thảm gấp 10 lần, gấp trăm lần a!"
 
 	"Tốt, tốt, tốt!"
 
 	Xích Diễm Ma Thần nheo mắt lại, ba mở lớn trên mặt tràn đầy khắc nghiệt chi sắc, nghiến răng nghiến lợi nói, "Thăng Dương đại trận vừa mới luyện thành, hoàn toàn chính xác thiếu khuyết một gã Nguyên Anh đến huyết tế trận này, đã ngươi một đường ngoan cố chống lại đến cùng, lão tổ liền thành toàn ngươi lại có gì phương! Ta ngược lại muốn nhìn, đem ngươi ngũ mã phanh thây, nghiền xương thành tro, càng làm thần hồn của ngươi phong xuống đất hỏa bên trong, vĩnh viễn thừa nhận Địa Hỏa bị bỏng, nham tương dày vò nỗi khổ, cái kia Tam Thánh tứ hung, Linh Thứu Thượng Nhân thế hệ, còn có thể như thế nào để cho ta bị chết so ngươi thảm hại hơn gấp 10 lần, gấp trăm lần!"
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Năm chiếc Linh Năng Phi Thuyền phân biệt hướng phía bất đồng phương hướng bay đi, năm căn khóa sắt thoáng cái bị kéo căng thẳng tắp, Triệu Trường Liệt huyết nhục cốt cách ở bên trong, lập tức truyền đến trận trận "Răng rắc răng rắc" thanh âm, đau đến hắn thống khổ, điên cuồng hét lên không dứt.
 
 	Liệt Dương lão tổ cố tình dùng Triệu Trường Liệt đến lập uy, cũng không vội tại giết chết người này, mệnh lệnh Linh Năng Phi Thuyền tốc độ càng chậm càng tốt, nhiều bào chế cái này gian ngoan mất linh chi đồ một ít thời gian.
 
 	Đúng lúc này ——
 
 	Trong sơn cốc hối hả trong đám người, lại không hẹn mà cùng bộc phát ra mấy chục âm thanh Xuân Lôi giống như nổ vang.
 
 	"Lão tặc nhận lấy cái chết!"
 
 	"Thiên Tru lão tặc!"
 
 	"Liệt Dương lão tặc, tử kỳ của ngươi đã đến!"
 
 	"Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông, Phong Lôi Cốc. . . Sáu Đại tông phái thề giết lão tặc!"
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Mấy trăm đạo kiếm quang Lưu Quang đồng thời bạo lên, lên núi cốc cuối cùng Xích Dương Môn pháp đàn công tới.
 
 	"Có thích khách!"
 
 	"Lục đại phái cao thủ cũng dám ám sát Liệt Dương lão tổ!"
 
 	Cả đầu sơn cốc trong lúc nhất thời ồ đại loạn, vô số Tu Chân giả nhao nhao rút ra binh khí, tế lên pháp bảo, kích động Linh Năng hộ thuẫn, nhưng chung quanh sớm đã lách vào cái chật như nêm cối, mọi người binh khí cùng pháp bảo không khỏi "Đinh đinh đang đang" đụng vào nhau, Linh Năng hộ thuẫn càng là giúp nhau quấy nhiễu, thả ra mảng lớn vầng sáng cùng gợn sóng, loạn thành một nồi rối tinh rối mù cháo nóng.
 
 	Trên bầu trời Xích Diễm Ma Thần, bất quá là Liệt Dương lão tổ dùng "Thăng Dương đại trận" kích động đi ra Pháp Tướng, cũng không phải của hắn chân thân.
 
 	Đến từ sáu Đại tông phái thích khách, tự nhiên sẽ không đi công kích cái vị này Pháp Tướng, nhưng lại đã sớm nhìn đúng đang tại pháp đàn bên trên toàn lực làm Liệt Dương lão tổ bản tôn.
 
 	"Lục Liễu công tử" phương Thừa Chí đang chìm thấm tại Liệt Dương lão tổ vô thượng uy năng trong như si mê như say sưa, vừa định thưởng thức trong truyền thuyết cường nhân "Hoành Thiên Vương" Triệu Trường Liệt bị ngũ mã phanh thây phấn khích tràng diện, không nghĩ tới lại gặp càng thêm đặc sắc trước mặt mọi người ám sát.
 
 	Hắn lập tức cút ra một thân mồ hôi nóng, kiễng mũi chân, rướn cổ lên, liều mạng hướng trước đám người mặt nhìn lại.
 
 	Chỉ tiếc bọn hắn Thanh Vân kiếm phái vị trí thực sự quá dựa vào về sau, phóng nhãn nhìn lại đều là rậm rạp chằng chịt đầu người, còn có mảng lớn Linh Năng hộ thuẫn kích động mà khởi vầng sáng cùng linh diễm, nhưng lại tại người trên đầu nổi lên tầng tầng lớp lớp Thất Thải sương mù, căn bản khán bất chân thiết phía trước nhất chuyện đã xảy ra.
 
 	Cố tình muốn bay đến giữa không trung nhìn, còn không có nhảy dựng lên, đã bị phụ thân một thanh túm ở, gắt gao đè xuống đất.
 
 	Còn không đợi Phương đại công tử kịp phản ứng, bốn phía tựu bay lên mấy trăm đạo ánh lửa, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế, đem những vừa mới kia bay lên, muốn bay đến giữa không trung tu sĩ từng cái oanh rơi, trùng trùng điệp điệp nện trong đám người, ngã cái bảy chóng mặt tám tố, nhe răng trợn mắt, chật vật đến cực điểm.
 
 	Trùng thiên trong ngọn lửa, chân đạp Hồng Vân, cầm trong tay Liệt Diễm chiến đao, mặc Xích sắc chiến giáp, uy phong lẫm lẫm, không ai bì nổi Xích Dương Môn tu sĩ xuất hiện, cái kia sâm lãnh ánh mắt cùng hờ hững biểu lộ, tăng thêm vừa rồi vô cùng tàn nhẫn thủ đoạn, khiến cho mọi người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Phương đại công tử liền hô vạn hạnh.
 
 	Thụ một chút vết thương nhỏ cũng không phải sợ, nhưng nếu như cái này mấy cái thằng xui xẻo đồng dạng bị đương chúng đánh rớt xuống đến, hắn "Phù lưu châu Tứ Đại Công Tử đứng đầu" thể diện, còn muốn hướng chỗ nào đặt?
 
 	Hắn tại trong lòng tấc tắc kêu kỳ lạ, một phương diện khiếp sợ Xích Dương Môn cường đại, liền những bình thường này môn nhân đều có được mạnh mẽ như thế lực lượng; một phương diện khác nhưng lại tâm ngứa khó nhịn, không biết thích khách phải chăng cùng Liệt Dương lão tổ giết được khó bỏ khó phân.
 
 	Đem mũi chân điểm lại điểm, cổ duỗi lại duỗi thân, hay vẫn là cái gì đều nhìn không tới, chỉ có thể cảm nhận được một hỏa diễm sóng lớn từ đỉnh đầu xẹt qua, làm bọn hắn hết thảy biến thành sinh hoạt tại hỏa phía dưới biển cá con.
 
 	May mắn, thích khách mang đến rối loạn tới cũng nhanh đi cũng nhanh, Phương đại công tử cổ còn không có duỗi mệt mỏi, hỗn loạn tràng diện tựu dần dần thở bình thường lại, mười vạn tu sĩ phía trước nhất pháp đàn trên không, dần dần bay lên trên trăm cái óng ánh sáng long lanh đại hỏa cầu, từng cái hỏa cầu ở bên trong, vậy mà đều nhốt lấy một gã thích khách.
 
 	Sở hữu thích khách đều bị Liệt Diễm bị bỏng, hồ quang điện xỏ xuyên qua, thừa nhận lấy sống không bằng chết tra tấn.
 
 	Phương đại công tử trợn mắt há hốc mồm, cả buổi nói không ra lời, không nghĩ tới Liệt Dương lão tổ tu vi vậy mà cao đến như vậy cảnh giới, bất động thanh sắc tầm đó, liền đem mấy trăm danh thiếp khách hết thảy bắt sống, trả lại cho nhốt đến nơi này cổ quái cấm chế chính giữa, làm bọn hắn trước mặt mọi người xấu mặt.
 
 	Cái này so trực tiếp đánh chết mấy trăm thích khách, vừa muốn khó hơn vài chục lần rồi.
 
 	Bốn phía quần hùng cũng một mảnh xôn xao, rất nhanh có người phân biệt nhận ra thích khách thân phận.
 
 	"Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông, Phong Lôi Cốc, Kim Giáp Tông, Ngự Thú Trai, Phi Linh Đảo. . . Quả nhiên đều là sáu Đại tông phái môn nhân!"
 
 	"Hơn nữa đều là trẻ tuổi trong nổi tiếng cao thủ, xem ra mấy năm này tại 'Tru Tiên làm cho' ước thúc phía dưới, bọn hắn một mực đều co đầu rút cổ không xuất ra, thật sự cũng nín hỏng rồi!"
 
 	"Chỉ tiếc, lần này bọn hắn gặp được chính là Liệt Dương lão tổ, thật sự là 'Châu chấu đá xe, buồn cười không tự lượng' !"
 
 	"Có hay không vị nào đạo hữu nhìn rõ ràng Liệt Dương lão tổ đến tột cùng là như thế nào ra tay, vừa rồi thật sự quá nhanh, ta, ta vậy mà không có cái gì nhìn thấy, những bọn tiểu bối này tựu hết thảy bị bắt sống!"
 
 	"Tuy nói đều là tiểu bối, lại cũng không có thiếu Kim Đan đẳng cấp cao thủ, tại lão tổ thủ hạ liền ba cái hiệp đều đi bất quá, lão tổ tu vi, thật sự là thâm bất khả trắc, thâm bất khả trắc!"
 
 	Phương đại công tử âm thầm cảm thán, lúc này hắn cuối cùng nhìn rõ ràng thích khách bộ dáng, không ít sáu Đại tông phái cao thủ trẻ tuổi hắn đều gặp, hay là đám bọn hắn những chi thứ này nhánh núi đệ tử nhìn lên đối tượng, không nghĩ tới hôm nay lại uy phong quét rác, chật vật như vậy.
 
 	Hắn âm thầm vì phụ thân anh minh quyết đoán mà cao hứng trở lại.
 
 	Không sai, Liệt Dương lão tổ thần thông cái thế, Tử Cực Kiếm Tông lại được coi là cái gì, là cái kia "Kiếm Si" Yến Ly Nhân đích thân đến, chỉ sợ cũng là bị lão tổ khóa tại hỏa diễm trong cấm chế, muốn sống không được, muốn chết không được kết cục a?
 
 	Đúng lúc này, Phương đại công tử chợt nghe đỉnh đầu của mình cách đó không xa, truyền đến một tiếng yếu ớt muỗi nột "Tích tích" âm thanh.
 
 	Thanh âm này thập phần cổ quái, Phương đại công tử trước đây chưa từng nghe qua có bất kỳ binh khí hoặc là pháp bảo, có thể phát ra cùng loại động tĩnh.
 
 	Ngay sau đó, trong không khí ra trận trận rung động, có một miếng trân châu lớn nhỏ thứ đồ vật, lại theo trong hư không hiện ra đến.
 
 	Không biết là đã bị vừa rồi hỏa diễm Linh Năng tàn sát bừa bãi quấy nhiễu, không thể không hiện thân; cũng hoặc là thời điểm đã đến, không cần lại ẩn nấp trong không khí.
 
 	Phương đại công tử cảm thấy hiếu kỳ, tả hữu xem xét, vô luận phụ thân, khác phái tu sĩ hay vẫn là rất nhiều Xích Dương Môn người, hết thảy đều muốn chú ý lực tập trung ở phía trước mấy trăm danh thiếp khách trên người, lại không có người chú ý tới cái này miếng không có ý nghĩa hạt châu nhỏ.
 
 	Trong lòng của hắn khẽ động, do dự một chút, rốt cục nhịn không được hiếu kỳ, lặng lẽ phóng xuất ra một đạo Linh Năng, thật sự đem cái kia hạt châu nhỏ hấp đi qua.
 
 	Đây là một miếng đại tròng mắt giống như pháp bảo.
 
 	Nhưng lại có Phương đại công tử chưa bao giờ thấy qua tinh xảo.
 
 	Tầng tầng lớp lớp như thủy tinh đồng tử giống như kết cấu, còn có quấn quanh chung quanh, so tóc ti còn mảnh gấp mấy chục đường cong, đều mang cho hắn một loại cùng Cổ Thánh giới pháp bảo hoàn toàn bất đồng ưu mỹ, tinh tế cùng lạnh như băng cảm giác.
 
 	Phương đại công tử tự nhiên tuyệt sẽ không biết, đây cũng là thủ công tác phường cùng đại công nghiệp dây chuyền sản xuất khác nhau.
 
 	"Tích tích, tích tích tích tích!"
 
 	Kim loại con mắt ở chỗ sâu trong truyền đến nhẹ nhàng điều tiết thanh âm, mấy chục vòng "Đồng tử" nhao nhao phóng đại thu nhỏ lại, không ngừng điều tiết, phảng phất từ rất xa chỗ đem "Ánh mắt" rút về đến, rơi xuống trên mặt của hắn.
 
 	Phương đại công tử trong nội tâm sợ run cả người, không khỏi cảm thấy cái này miếng pháp bảo rất tà môn.
 
 	Bất quá, nơi này là Liệt Dương lão tổ địa bàn, có lớn như vậy một Xích Diễm Ma Thần tráo trên trời, tựa hồ cũng không có gì đáng sợ.
 
 	Phương đại công tử nuốt nhổ nước miếng, đem cái này cổ quái pháp bảo lật qua lật lại nghiên cứu cả buổi, phát hiện tại "Đồng tử" mặt sau tuyên khắc lấy hai hàng nhỏ nhất nhỏ nhất chữ.
 
 	Cái này hai hàng chữ nếu không so hạt gạo còn nhỏ gấp trăm lần, hơn nữa không trọn vẹn không ít bút họa, hành văn lại cực kỳ cổ quái, Phương đại công tử liền mông mang đoán cả buổi, mới miễn cưỡng đọc lên ý của bọn hắn:
 
 	"Phượng Hoàng -19 hình siêu viễn cự ly nhiều chức năng ẩn hình Tinh Nhãn."
 
 	"Diệu Thế tập đoàn xuất phẩm, Tinh Diệu Liên Bang Cổ Thánh đặc biệt khu hành chính đóng quân chuyên dụng."
 
 	"Tích tích, tích tích!"
 
 	Ngay tại Phương đại công tử cùng Tinh Nhãn "Mắt to trừng đôi mắt nhỏ" thời điểm, thêm nữa giống như đúc Tinh Nhãn, nhao nhao thoát ly ẩn hình trạng thái, đỉnh đạc lơ lửng tại mọi người đỉnh đầu.
 
 	Thật giống như, bọn hắn theo thật lâu trước khi tựu lơ lửng tại đâu đó, lẳng lặng yên nhìn xem phía trước nhất pháp đàn phía trên, diễu võ dương oai, không ai bì nổi Liệt Dương lão tổ.