Chương 1755: Tình thế một mảnh tốt!
 
 	"Hai vị!"
 
 	La Kỳ Thắng kích động vạn phần địa nhào đầu về phía trước, quả thực muốn đem Lý Diệu cùng Long Dương Quân trở thành cây cỏ cứu mạng đồng dạng chăm chú nắm lấy, hắn là Kết Đan cao thủ, đã sớm ý thức được hai người thực lực nhất định không kém, lại không nghĩ rằng vậy mà có thể cường đến loại trình độ này, đặc biệt là Lý Diệu vừa rồi kinh thiên động địa một pháo, hơi kém không có ở oanh bạo Lôi Đình chi nhãn lúc, đem trái tim của hắn cũng đồng thời bạo chết!
 
 	"Chữa bệnh binh! Chữa bệnh binh!"
 
 	La Kỳ Thắng dựng râu trừng mắt, thông qua quặng mỏ quảng bá pháp bảo gào thét, "Chữa bệnh binh ở nơi nào!"
 
 	Tại mưa to gió lớn hỏa lực yểm hộ xuống, một đội mặc trắng noãn Tinh Khải, sau lưng phân biệt khiêng mấy cái màu trắng bạc đại bình chữa bệnh binh từ nơi không xa bay tới, vốn là tràn ngập sùng bái cùng kính sợ địa thật sâu đưa mắt nhìn Lý Diệu liếc, sau đó mới thuần thục địa tại Lý Diệu cùng Long Dương Quân bên người thiết trí tạm thời phòng ngự đại trận, hơn nữa đem mấy chi tiếp nhận đến sau lưng ấm sắc thuốc bên trên chân không phun ra khí nhắm ngay hai người.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Đại lượng màu xanh nhạt ngưng giao xì ra, đem hai người bao khỏa được cực kỳ chặt chẽ, ẩn chứa tại ngưng giao chính giữa năng lượng cao dinh dưỡng dược tề cùng khôi phục dược tề, nhanh chóng rót vào hai người lỗ chân lông, tại kinh mạch cùng huyết mạch tầm đó chạy, thư trì hoãn, thoải mái lấy.
 
 	"A...!"
 
 	Lý Diệu giống như là ngâm tại tiên tiến nhất chữa bệnh trong khoang thuyền đồng dạng thoải mái, những quả này đông lạnh giống như cổ quái ngưng giao chẳng những có chữa trị bị hao tổn kinh mạch thần thông, hơn nữa theo tay mình chân nhẹ nhàng đong đưa, còn tự nhiên mà vậy sinh ra một cỗ phản lực, giống như là mát xa cao thủ phục vụ cho hắn, làm hắn tiêu hóa hấp thu trong cơ thể Cổ Thánh đan dược hiệu suất sâu sắc tăng lên.
 
 	Chiến tranh hiện đại, chú ý đúng là Tu Chân giả cùng binh lính bình thường ở giữa hiệp đồng phối hợp.
 
 	Tu Chân giả tại công thủ hai đầu đều đồng dạng cường đại, với tư cách mũi tên cùng ngọn gió có thể đánh đâu thắng đó, khuyết điểm là bay liên tục lúc tác chiến gian quá ngắn, không cách nào thời gian dài cường độ cao tiếp tục phát ra, hơi không cẩn thận, Linh Năng khô kiệt, tựu dễ dàng lâm vào địch binh vây quanh, cực đoan nhất tình huống, cao thủ nhất lưu cũng có khả năng bị tiểu binh tươi sống vây chết.
 
 	Binh lính bình thường vừa vặn trái lại, vô luận công kích hay vẫn là lực phòng ngự đều tương đối kém phát triển, nhưng chỉ cần số lượng đầy đủ, hình thành thê đội công kích, có thể liên tục không ngừng địa ổn định phát ra, phạm vi công kích cùng phương hướng lựa chọn cũng sâu sắc mở rộng.
 
 	Huống chi có hạng nhất tác chiến tham số là đối với tất cả mọi người cơ bản ngang hàng, cái kia chính là tái đạn lượng cùng tồn trữ không gian.
 
 	Tại vũ trụ chân không, không bị trọng lực ảnh hưởng tác chiến trong hoàn cảnh, tất cả mọi người tái đạn lượng, nhiên liệu cùng Tinh Thạch lượng, đều quyết định bởi cho bọn hắn Càn Khôn Giới, mà Nguyên Anh lão quái Càn Khôn Giới tồn trữ không gian lại đại cũng rất có hạn.
 
 	Cái này ý nghĩa, mặc dù một gã Nguyên Anh lão quái sức chiến đấu là binh lính bình thường một nghìn lần, nhưng là hắn có thể mang theo đạn dược cùng Tinh Thạch, cũng rất khó vượt qua 100 tên binh lính bình thường tổng đạn dược lượng cùng Tinh Thạch số lượng.
 
 	Càng nhiều nữa vũ khí đạn dược, Tinh Thạch tiếp tế cùng đủ loại chiến tranh pháp bảo, có thể diễn biến ra Thiên Biến Vạn Hóa, rắc rối phức tạp chiến thuật, thậm chí đánh ra Nguyên Anh lão quái đều đánh không xuất ra hiệu quả.
 
 	Cao giai tu sĩ cùng binh lính bình thường đều có lợi và hại, hoàn mỹ dung hợp đến cùng một chỗ, mới là quyết định thắng bại mấu chốt.
 
 	Nói trắng ra là, chiến tranh hiện đại thắng thua, ít nhất là không liên quan đến đến tinh hạm đối công đích trận giáp lá cà, rất lớn mặt bên trên đều quyết định bởi tại đối phương tiểu binh phải chăng có thể có hiệu tiêu hao địch quân cao thủ Linh Năng dự trữ, đạn dược lượng, Tinh Thần Lực, bay liên tục lúc tác chiến gian; mà khi đối phương cao thủ bị đối phương tiểu binh trên diện rộng tiêu hao đã ngoài cơ bản tác chiến tham số lúc, đối phương hậu cần bảo đảm có đủ hay không hữu lực, có thể hay không kịp thời cho đối phương cao thủ Linh Năng bổ sung, tinh thần khôi phục, huyết nhục thư hòa hoãn pháp bảo làm lạnh thời gian!
 
 	Tại điểm này bên trên, La Kỳ Thắng làm được vừa đúng.
 
 	Bởi vì vì bọn họ bốn yêu bốn bộ đội, với tư cách không có đặc thù danh hiệu bộ đội bình thường, vốn là trên chiến trường nhiệm vụ tựu là cái này vi những vương bài kia quân những cao thủ cung cấp trợ giúp, chữa bệnh cùng hỏa lực ủng hộ.
 
 	"Oạch oạch, oạch oạch!"
 
 	Lý Diệu quanh thân từng cái lỗ chân lông, đều giống như không đáy Tuyền Qua, đem màu xanh nhạt ngưng giao bên trong năng lượng cao dinh dưỡng thành phần điên cuồng hấp thu đi vào.
 
 	Vốn là run run rẩy rẩy, dinh dính cháo "Quả đông lạnh", rất nhanh trở nên một mảnh trong suốt, thậm chí có chút ít xám trắng phát giòn cảm giác, theo trên người hắn bong ra từng màng, biến thành thành từng mảnh nhỏ vụn hơi bụi.
 
 	"Không tệ!"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười, thần niệm giống như là bạch tuộc hướng chữa bệnh binh Tinh Khải dũng mãnh lao tới, "Đây là cái gì cổ quái thứ đồ vật, hương vị rất tốt, lại đến điểm!"
 
 	Phần đông chữa bệnh binh trợn mắt há hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đã từng cùng nhiều chi vương bài quân liên hợp diễn luyện qua, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua có cao thủ đem khẩn cấp chữa bệnh ngưng giao, thôn phệ được như vậy tấn mãnh, lại mút vào được như thế sạch sẽ.
 
 	Vừa rồi cái này đoàn ngưng giao ở bên trong ẩn chứa hai cái số đếm khôi phục dược tề, đầy đủ một gã Kết Đan cao thủ ở bên trong tu dưỡng lưỡng ba giờ đầu đó a!
 
 	"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh!"
 
 	La Kỳ Thắng hận không thể chính mình túm lấy chữa bệnh phun thương, phun cây cỏ cứu mạng một đầu vẻ mặt.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Lúc này đây, hơn mười chi chân không chữa bệnh phun thương đồng thời đối với Lý Diệu phun ra, đưa hắn bao khỏa tại một đoàn đường kính 5-6 mét đại "Quả đông lạnh" bên trong.
 
 	"A a a a a a!"
 
 	Vừa rồi một vòng kinh tâm động phách kích đấu, đặc biệt là cuối cùng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa một pháo, đem Lý Diệu tích úc bách niên lực lượng triệt để lung lay mở, giờ phút này hắn không lấy thốn giáp, liền giới tử chiến đấu phục đều bị cuồng bạo Linh Năng triệt để thiêu hủy, toàn bộ màu đỏ thân hình trực tiếp bạo lộ tại trong vũ trụ, hắn lại chẳng hề để ý, một mặt điên cuồng cắn nuốt chữa bệnh ngưng giao ở bên trong năng lượng cao dinh dưỡng vật chất, một mặt sắp chết huyết cùng khí thải theo trong lỗ chân lông phun ra, tại "Quả đông lạnh" ở bên trong tạo thành liên tiếp rậm rạp chằng chịt keo kiệt phao, chợt nhìn đi, giống như là quanh thân triệt để sôi trào!
 
 	Mặc dù cách một tầng chữa bệnh ngưng giao, lại cách lạnh như băng chân không, còn cách dày đặc Tinh Khải, rất nhiều quân liên bang như trước có thể cảm giác đến thở không nổi cảm giác áp bách.
 
 	Cái kia giống như là một chiếc vài chục km trường siêu khổng lồ chiến hạm, theo bên người chậm rãi lướt qua, mặc dù biết rõ cự hạm cũng không nghiền áp đến chính mình, nhưng nhìn lấy cái nhìn kia trông không đến cuối cùng thân hạm, hay vẫn là sẽ để cho người nhịn không được miệng đắng lưỡi khô, tim đập rộn lên!
 
 	Lý Diệu bên người, Long Dương Quân cũng đem ngưng giao ở bên trong dinh dưỡng vật chất hấp thu hầu như không còn.
 
 	Nàng hiện tại dùng chân diện mục bày ra người, là nhân loại nữ tử bộ dáng, tự nhiên không thể hướng Lý Diệu đồng dạng làm dáng, tuy nhiên tháo xuống phá thành mảnh nhỏ Tinh Khải, như trước xuyên lấy một thân màu ngà sữa giới tử chiến đấu phục, căng cứng siêu nhu tính chất liệu, đem kinh tâm động phách dáng người phụ trợ được vừa đúng.
 
 	Hấp thu đại lượng dinh dưỡng dược tề về sau, nàng giới tử chiến đấu phục phía trên, cũng có che không thể che hết linh diễm bắt đầu khởi động đi ra, vừa rồi tổn thương cùng mệt nhọc, miễn cưỡng khôi phục hơn phân nửa.
 
 	Lý Diệu quét Long Dương Quân liếc, lại nhanh chóng quan sát thoáng một phát phía trước chiến cuộc, gật đầu nói: "Tình thế một mảnh tốt, xem ra không cần chúng ta lại ra tay. . ."
 
 	"Ngươi câm miệng!"
 
 	Long Dương Quân thần niệm hung hăng xông tới tới, "Trung thực ăn ngươi, đừng nói chuyện!"
 
 	Nữ Oa tộc tinh nhuệ nữ chiến sĩ nghiêng đầu sang chỗ khác, thông qua thần niệm truyền thâu, nghiêm trang đối với La Kỳ Thắng nói: "Phía trước chiến cuộc phát triển rất thuận lợi a, căn cứ chúng ta dự đoán, Mạc Huyền giáo sư trong tay không có khả năng nắm giữ quá nhiều có sinh lực lượng, tổng số 2000-3000 linh quỷ đại quân cùng những chiến tranh này Khôi Lỗi, có lẽ chính là của hắn toàn bộ có thể chiến chi binh rồi.
 
 	"Vừa rồi chúng ta một hơi đem linh quỷ đại quân xung phong liều chết hơn phân nửa, lại đã mất đi Lôi Đình phòng ngự đại trận gia trì, bọn hắn đã bị toàn diện áp chế, lập tức sẽ bị chia ra bao vây rồi!
 
 	"Những này linh quỷ đại quân cũng đánh nhau kịch liệt đã lâu, dùng bọn hắn tại chữa bệnh trong khoang thuyền ngâm nhiều năm như vậy thân thể, gánh không được loại này đánh lâu!
 
 	"Địch nhân phòng tuyến, rất nhanh muốn sụp đổ, tình thế một mảnh tốt!
 
 	"La thượng tá, chạy nhanh cùng từng cái bộ đội quan chỉ huy thương nghị thoáng một phát, đánh vào trạm không gian số 01 về sau kế hoạch tác chiến a!"
 
 	"Ân. . ."
 
 	La Kỳ Thắng nheo mắt lại, quan chỉ huy chuyên dụng loại Tinh Khải có được đặc chế siêu đại mũ bảo hiểm, siêu cao quan sát độ chính xác Tinh Nhãn trợ giúp hắn lập tức phân tích ra lập tức thế cục: "Hoàn toàn chính xác, không có đổi sổ, chúng ta có thể tại trong vòng nửa giờ, đánh vào trạm không gian số 01!"
 
 	Lời còn chưa dứt, dị biến nổi bật!
 
 	Theo vừa rồi vũ trụ Thủy Lôi cùng thêm nữa linh quỷ đại quân phún dũng mà ra khí mật miệng cống ở bên trong, bỗng nhiên lại bay ra hơn một ngàn cái đen sì đại thiết cầu!
 
 	Những này đại thiết cầu, giống như là cổ tu thời đại Man tộc tu sĩ nhất tự ý sử dụng Lưu Tinh Chùy, mặt ngoài hiện đầy rậm rạp chằng chịt xông tới đâm, mà ở xông tới đâm tầm đó, lại vẫn loạng choạng vô số giống như là xúc tu co duỗi tự nhiên kim loại trường tiên, chợt nhìn giống như là nào đó cổ quái vi khuẩn, phóng đại hàng tỉ lần về sau hiệu quả!
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Sở hữu đại thiết cầu tầm đó, đều toát ra từng đạo U Lam sắc hồ quang điện, lại không phải dùng để công kích, mà là tạo thành cường đại linh từ lực trường, đem lẫn nhau một mực dẫn dắt cùng một chỗ, dần dần hình thành một cái đường kính hơn trăm mét cực lớn hình tròn!
 
 	Loại này dựa vào linh từ chi lực đến dẫn dắt lẫn nhau kỹ thuật, cùng Chiến Thần sáo trang sử dụng linh từ thêm treo kỹ thuật cùng loại, có thể phân có thể hợp, co duỗi tự nhiên, linh động vô cùng.
 
 	Song lần này, hơn trăm mét cực lớn hình tròn tại có chút nhúc nhích về sau, lại hóa thành một ôm thành một đoàn cự nhân hình tượng, cũng lại chậm rãi giãn ra tứ chi, theo Tinh Hải trong "Ngồi", lạnh mắt thấy đối diện quân liên bang!
 
 	Dài khắp xông tới đâm đại thiết cầu, tựu là nó "Cơ bắp" cùng "Cốt cách", mà ở đại thiết cầu tầm đó hăng hái du tháo chạy linh từ lực trường, tựu là thần kinh của nó, mạch máu cùng huyết quản, đương cái vị này cự nhân hoàn toàn thẳng lên "Cái eo" lúc, thậm chí có trọn vẹn hơn hai trăm mét cao!
 
 	"Rống!"
 
 	Cự nhân do đại thiết cầu ngưng tụ mà thành "Bộ mặt", thiết cầu khe hở gian hừng hực thiêu đốt lên bất diệt U Lam sắc linh diễm, nó giống như là sống sờ sờ vũ trụ sinh vật, nhe răng trợn mắt, hướng quân liên bang phát ra gào thét.
 
 	Chân không trong nghe không được thanh âm của nó, nhưng tất cả mọi người "Xem" đã đến nó rống lên một tiếng, đó là từng vòng U Lam sắc vòng tròn rung động, như là sóng xung kích Hoành Tảo Thiên Quân, đến mức, sở hữu bị lan đến gần quân liên bang, hết thảy như là uống say rượu đồng dạng thất tha thất thểu!
 
 	Là cường độ cực cao tinh thần công kích!
 
 	Lý Diệu con mắt lồi ra, chằm chằm vào cái này đầu hơn hai trăm mét cao đại cự quái nhìn hồi lâu, lại chậm rãi quay đầu nhìn xem Long Dương Quân.
 
 	Long Dương Quân thập phần hiếm thấy địa xấu hổ, huyệt Thái Dương bên trên gân xanh nhảy cả buổi, cắn răng nói: "Ta nói, ta phụ trách!"