Lý Diệu thân là luyện khí sư, đối với đông đảo tinh tuần giả là vô cùng coi trọng, bởi vì là trợ giúp tinh tuần giả duy tu cùng luyện chế pháp bảo, là hắn một đại tài nguyên, có thể hào không có nguy hiểm tính địa đổi lấy lượng lớn điểm cống hiến
 
 	Hắn ở Huyền Băng tinh thượng phá giải một bộ yêu tộc pháp bảo, danh tiếng đã trải qua sơ bộ lan truyền đi ra ngoài, sẽ cùng giống như tinh tuần giả giữ gìn mối quan hệ, tin tưởng rất nhanh sẽ có người sẽ tìm đến hắn duy tu cùng luyện chế pháp bảo
 
 	Không ít thực lực mạnh mẽ luyện khí sư, dưới trướng tụ tập đông đảo người tu chân, sẽ là từ loại này ủy thác luyện chế cùng duy tu quan hệ, chậm rãi phát triển mà đến
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng đám ngưởi, càng là tìm tới không ít người quen cũ, nhiệt liệt bắt chuyện lên, thương nghị muốn ba, bốn chi Tinh Thần chiến đội đồng thời, đi chấp hành một ít cao nhiệm vụ khó khăn
 
 	Bất nhất thì, trong đại sảnh ánh đèn, từ từ ảm đạm đi, trong không khí trôi nổi ra không ít màu nhũ bạch nửa trong suốt tinh thể, tỏa ra sáng sủa nhưng không chút nào tia sáng chói mắt, bốn phía soi sáng như ngày xuân sáng sớm bình thường long lanh
 
 	Từ phòng khách bốn phía dưới nền đất, bay lên hơn trăm toà sân khấu
 
 	Còn có vô số không tiện biểu diễn ra loại cỡ lớn thực vật, khoáng vật, hoá thạch cùng pháp bảo mảnh vỡ, thì lại thông qua ba chiều hình chiếu phương thức, hiện ra ở trước mặt mọi người, nếu như có ý hướng, có thể đi sẽ triển trung tâm phía dưới trong kho hàng cẩn thận nghiên cứu
 
 	"Như thế nào, mở mang tầm mắt "
 
 	"Người câm" Ba Vĩ Kỳ dùng cùi chỏ chọc vào Lý Diệu một hồi, cười hì hì nói
 
 	"Xác thực, quá khó mà tin nổi!"
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa ánh sáng, lại như là đói bụng ba ngày ba đêm lang, nhìn thấy một con nướng đến thơm ngát dê béo nhỏ, hồn nhiên quên mất tất cả
 
 	Cực tinh thành bí bảo giao lưu hội, hết thảy hàng triển lãm tất cả đều là Tinh Thần chiến đội khám phá ra trực tiếp bí bảo, không chỉ quy mô so Lý Diệu từng ở ở trong cầu long thành nhìn thấy phải lớn hơn gấp mười lần, các loại hàng triển lãm đẳng cấp càng là tăng lên một cấp số
 
 	Tuy rằng phần lớn bí bảo, Lý Diệu đều không nhận ra lai lịch của bọn họ cùng tính chất, thế nhưng từ bí bảo trung tản mát ra mãnh liệt linh năng gợn sóng nhưng là như tầng tầng sóng biển vọt tới , khiến cho hắn không cách nào lơ là
 
 	Thân là luyện khí sư, gặp phải loại tình cảnh này dĩ nhiên là hoa mắt mê mẩn, không thể tự biên
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi hai mắt lấp lánh có thần, cẩn thận nghiên cứu mỗi một kiện hàng triển lãm
 
 	Tuy rằng trong đó 99 % phát triển phẩm đều biện không nhận ra, thế nhưng bị hắn nhận ra đến 1 %, đã là giá trị liên thành, Thiên Nguyên giới trăm năm hiếm thấy trân phẩm
 
 	"Đây là 'Kim linh băng mãng' trứng, bị 'Huyễn tia ong độc' xâm nhập sau khi, ẩn chứa ấu phong trứng huyễn tia truyền vào trong đó, dựa vào Kim linh băng mãng trứng trung dinh dưỡng đến thai nghén lớn lên một khi phá xác mà ra, liền có thể biến thành 'Kim ti độc phong', đồng thời có hai loại linh thú đặc tính, là trùng loại linh thú trung vương giả!"
 
 	"Tuy rằng cái này trứng bị chôn dấu trong lòng đất ngàn năm, trong đó sinh cơ sớm đã đoạn tuyệt, nhưng nếu là dốc lòng điều chế, nhưng có 1 % khả năng bồi dưỡng ra kim ti độc phong! Coi như không thành công, có thể từ trứng trung lấy ra ra mười mấy loại vi lượng thành phần, lẫn vào pháp bảo bên trong , tương tự có thể phát huy ra 'Kim ti độc phong' một phần Uy Lực!"
 
 	"Ta thậm chí có thể dùng cái này trứng đến luyện chế một nhóm ong mật hình thái con rối chiến thú, dùng cho trinh sát cùng công kích quấy nhiễu, có thể tăng lên cực lớn từng binh sĩ năng lực tác chiến!"
 
 	Lý Diệu tim đập như trống chầu
 
 	Làm sao kích phát cái này dị trứng trung sinh cơ dĩ nhiên không phải hắn am hiểu bất quá nếu như nghiền nát cũng lấy ra ra dị trứng trung vi lượng thành phần, dùng để luyện chế pháp bảo, nhưng là hắn sở trường trò hay!
 
 	Ở luyện thiên tháp tầng thứ hai trung, có mười mấy bản kinh điển, chuyên môn giảng giải làm sao lợi dụng linh thú trứng cùng xương cốt đến luyện chế pháp bảo!
 
 	Lại nhìn giá cả, Lý Diệu thực làm muốn cười ra tiếng, như vậy quý giá bí bảo, dĩ nhiên chỉ bán tám trăm cái điểm cống hiến!
 
 	Nghĩ đến, ngoại trừ hắn ở Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ trung luyện thiên tháp tầng thứ hai ( thiên nhai Đồ ký ) trung từng thấy loại này Kim linh băng mãng trứng ở ngoài, người khác đối với loại bảo bối này không biết gì cả hoặc là coi như mơ hồ biết lai lịch, nhưng là không cách nào lấy ra cùng điều chế cho nên mới định như vậy một thấp đến thái quá giá cả
 
 	Đây chính là bí bảo giao lưu hội mị lực
 
 	Ở đây, tri thức sẽ là tiền tài!
 
 	Ở không người biết hàng trong mắt, những thứ đồ này chỉ là rác rưởi là ở biết hàng giả trong mắt, nhưng là chân chính bảo bối!
 
 	Người tu chân đang nghiên cứu thiên tài địa bảo thời điểm, không thích có người ở bên cạnh quấy rối, mỗi một toà sân khấu bốn phía đều có vài đài tinh não, màn ánh sáng thượng cho thấy cái này bí bảo khai quật quá trình cùng với chuyên gia học giả bước đầu phán đoán
 
 	Nếu như nói trúng, là có thể thông qua tinh não trực tiếp giao dịch
 
 	Lý Diệu nhanh chóng đánh giả lập phù văn bàn phím, đơn giản tìm đọc một hồi, cái này dị trứng là từ một chỗ tên là 'Cực sương vực' bí cảnh trung khai quật
 
 	Cực sương vực là linh thú Kim linh băng mãng đại bản doanh, tinh tuần giả đi nơi nào, chính là vì săn giết một cái đại vương băng mãng, kết quả ở săn giết sau khi, ngẫu nhiên phát hiện này một viên dị trứng
 
 	Này càng thêm chứng minh Lý Diệu phán đoán
 
 	Hắn không do dự nữa, ky quyết đoán mua lại, theo tài khoản trung điểm cống hiến khấu trừ, dị trứng thượng nhất thời cho thấy một nhóm nửa trong suốt văn tự: Đồng thau chiến đội, Lý Diệu!
 
 	Sau đó, cái này dị trứng liền chậm rãi hạ xuống sân khấu
 
 	Chờ đến bí bảo giao lưu hội kết thúc, Lý Diệu chọn mua hết thảy bí bảo đều sẽ thống nhất đóng gói, nhưng là không nhất thời vội vã
 
 	Giá rẻ vào tay Kim linh băng mãng trứng, đã đại đại vượt qua Lý Diệu trong lòng mong muốn, tâm tình của hắn không tồi, đi bộ nhàn nhã, liền nhìn thấy Đinh Linh Đang đứng một khối to lớn phiến đá phía trước, khá là tâm động, nhưng lại có chút do dự
 
 	Còn có mấy tên khác người tu chân, quay về phiến đá chỉ chỉ chỏ chỏ
 
 	Lý Diệu tiến lên nhìn xem, khối này phiến đá dài rộng vượt qua mười mét, là do mười mấy khối đá vụn bản ghép lại mà thành, mặt trên nhưng là khe ngàn vạn, nhằng nhịt khắp nơi, vô số dấu vết quấn quýt lấy nhau
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, từ khe dưới đáy, nhìn thấy lồi lõm hoa văn, như là hai chuỗi kỳ trường cực kỳ hài cốt, còn có mấy chục nói vết cào
 
 	Đây là hai con giao long hoá thạch
 
 	Này hai con giao long gắt gao quấn quýt lấy nhau, trải qua ngàn vạn thâm niên, huyết nhục đều hóa thành bụi, chỉ để lại từng mảnh từng mảnh tàn cốt, vẫn tỏa ra cực kỳ mạnh mẽ tinh khí thần
 
 	Lý Diệu vừa nhắm mắt, trước mắt phảng phất xuất hiện hồng hoang thế giới, núi lửa phun trào, đại địa rạn nứt, hai con giao long rít gào chém giết, thiên băng địa hãm tình cảnh
 
 	"Hí!"
 
 	Lý Diệu sa vào trong đó, bỗng nhiên, trong đó một con giao long hướng hắn nhanh chóng đập tới, mạnh mẽ một trảo, chộp vào mặt của hắn trên , khiến cho hắn một cái giật mình, rút lui nửa bước, lui ra ảo cảnh sau khi, vẫn hoảng hoảng hốt hốt, nửa ngày không thể tự biên
 
 	Sức mạnh tinh thần thật là mạnh mẽ! Thật thần kỳ cổ hoá thạch!
 
 	Này hai con giao long, thân dài đầy đủ đến mấy chục mét, khối này hoá thạch thượng, chỉ là vụn vặt, nếu tụ lên cả khối hoá thạch, chỉ sợ chỉ bằng vào chất chứa trong đó tinh khí thần, liền có thể đem cấp thấp người tu chân trực tiếp đánh giết
 
 	"Ngươi muốn mua khối này hoá thạch "
 
 	Lý Diệu có chút kỳ quái, Đinh Linh Đang là thuần túy nhất chiến đấu hình người tu chân, lúc nào đối với hoá thạch nghiên cứu cảm thấy hứng thú như vậy
 
 	"Đúng đấy "
 
 	Đinh Linh Đang nóng rực ánh mắt tất cả đều rơi vào Giao Long hóa trong đá, làm sao đều không rút ra được, lẩm bẩm nói, "Không biết xảy ra chuyện gì, vừa đi tới đây, cả người liền hoàn toàn bị khối này hoá thạch hấp dẫn, lại như là thật sự nhìn thấy hai con giao long chém giết, thiên địa vì đó nứt toác như thế, lập tức, thật giống lĩnh ngộ được cái gì!"
 
 	"Ngươi biết, ta hiện tại chủ yếu công pháp tu luyện là 'Cửu sắc hỏa', có điều ta linh năng bạo phát hình thái, nhưng thủy chung đều là Giao Long! Nếu là khối này hoá thạch mua về, ngày đêm phỏng đoán trong đó ý cảnh, cảm ngộ này hai con hồng hoang cự thú tinh thần, đối với ta linh năng ngưng tụ, cũng là có nhiều chỗ tốt, có thể tăng lên cực lớn sức chiến đấu!"
 
 	"Thì ra là như vậy "
 
 	Lý Diệu gật gật đầu, dùng hoá thạch trung cổ thú, đến phỏng đoán thời đại hồng hoang ý cảnh cùng tinh thần, là một loại vô cùng cao minh tu luyện kỹ xảo, không nghĩ tới Đinh Linh Đang trải qua mấy tháng tu luyện, liền loại này khó mà tin nổi kỹ xảo đều nắm giữ
 
 	"Vậy còn do dự cái gì, ngươi vừa nhìn thấy khối này hoá thạch liền không nhúc nhích đường, nói rõ ngươi cùng nó hữu duyên, mau nhanh mua lại a!"
 
 	Đinh Linh Đang có chút thật không tiện, le lưỡi một cái, giảm thấp thanh âm nói: "Này không phải quá đắt à!"
 
 	Khối này hoá thạch cùng Lý Diệu vừa nãy kiếm lậu Kim linh băng mãng trứng không giống, là rõ rõ ràng ràng đồ vật, chỉ cần có con mắt người đều có thể nhìn ra là một khối lịch sử xa xưa Giao Long loại hoá thạch, chỉ có điều có thể từ trung cảm ngộ đến ý cảnh người tu chân cực nhỏ mà thôi, vì lẽ đó giá cả muốn quý hơn nhiều, đầy đủ chín ngàn điểm cống hiến
 
 	Đinh Linh Đang so Lý Diệu sớm gia nhập bí tinh hội không mấy tháng, lấy nàng tay chân lớn tính cách, không thể có cái gì tích trữ, lần này Huyền Băng tinh hành trình, chỉ phân đến hơn một vạn cái điểm cống hiến, lập tức muốn tìm sạch sành sanh, nhưng là có chút do dự
 
 	Lý Diệu thấy buồn cười:
 
 	"Giá tiền không là vấn đề, này không phải còn có ta sao, cứ việc mua mua mua, khối này hoá thạch trung cũng không có thiếu long cốt, chờ ngươi đem ý cảnh phỏng đoán thông suốt, trả lại có thể đào móc ra cho ta luyện khí, một vật lưỡng dụng, tính giới so rất cao a!"
 
 	Mua sắm là cô gái thiên tính, dù là Đinh Linh Đang người như vậy hình bá vương long, ở Lý Diệu hào khí ngàn vạn "Mua mua mua" bên dưới, cũng là phương tâm vô cùng vui vẻ, nhìn Lý Diệu ánh mắt, đều trở nên nhu hòa không ít
 
 	Mới vừa đem Giao Long hoá thạch mua lại, thì có một tên vóc người cao gầy, hai tay kỳ trường, khuôn mặt âm nhu người đàn ông trung niên vội vội vàng vàng chạy tới, thấy Giao Long hoá thạch chậm rãi hạ xuống sân khấu, đầu tiên là sững sờ, lập tức nở nụ cười khổ
 
 	Một phen bắt chuyện bên dưới, mới biết này quân là liên bang tây nam một vùng khá có danh tiếng vũ Đấu Tông phái "Thiên xà môn" trưởng lão
 
 	Thiên xà môn tu luyện không ít công pháp, đều cần lĩnh hội Giao Long chém giết ý cảnh, bởi vậy nghe nói bí bảo giao lưu hội trên có như vậy một khối hồng hoang Giao Long hoá thạch, vội vàng tới rồi, nhưng vẫn là chậm một bước
 
 	Đinh Linh Đang thị vũ thành cuồng, tu luyện linh năng lại hiện ra Giao Long hình thái, đối với thiên xà môn từ lâu mơ ước đã lâu, chỉ là khổ nỗi không có đường kính kết giao thôi
 
 	Cùng thiên xà môn trưởng lão một phen bắt chuyện bên dưới, song phương đạt thành đều đại hoan hỉ thỏa thuận
 
 	Đinh Linh Đang mỗi tháng có thể mở ra ba ngày hồng hoang Giao Long hoá thạch, để thiên xà môn đệ tử đến đây quan sát, cảm ngộ
 
 	Làm trao đổi, thiên xà môn cũng sẽ lấy ra một ít giữ bí mật không nói tu luyện kỹ xảo, cung Đinh Linh Đang tìm hiểu
 
 	Trong giới Tu Chân giao thiệp, quan hệ, thường thường sẽ là thông qua phương thức này, chậm rãi khoách triển khai
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện