Chương 1671: Phi pháp đoạt xá tội!
 
 	Lý Diệu biết rõ Long Dương Quân lời nói này đã nói cho mọi người nghe, nói cho bọn hắn biết Liên Bang sẽ không không nguyên tắc tiếp nhận bọn hắn, muốn gia nhập liên minh Liên Bang khẳng định phải làm ra một ít cống hiến cùng cải biến.
 
 	Nhưng một phương diện khác, cũng là nói cho mình nghe, là ở nhắc nhở chính mình, Cổ Thánh mười hai cường giả, kể cả toàn bộ Cổ Thánh giới, đều không phải có thể tùy ý chính mình văn vê tròn chà xát dẹp, không có độc lập ý chí cùng tư tưởng công cụ.
 
 	Song phương thực chính là muốn dung hợp đến cùng một chỗ, như trước gánh nặng đường xa a.
 
 	Bất quá ít nhất, hiện tại Cổ Thánh các cường giả tại trên nguyên tắc cũng không phản đối gia nhập liên minh Liên Bang, kế tiếp chỉ là chi tiết cùng kỹ thuật bên trên vấn đề, cuối cùng so lúc ban đầu đi tới một bước dài.
 
 	Vấn đề này, không phải nhất thời nửa khắc có thể nói rõ ràng, mọi người thương nghị một hồi tựu đè xuống không nhắc tới, còn lại vài tên cường giả tiếp tục lên tiếng, giảng thuật chính mình chứng kiến hết thảy.
 
 	Cổ Thánh Trung Nguyên Tu Chân giới "Minh chủ", Thiết Thánh Tề Trung Đạo, là một cái cương trực công chính, thích nhất giảng quy củ người.
 
 	Cho nên hắn hôm nay đặc biệt đi khảo sát Tinh Diệu Liên Bang "Quy củ", thì ra là luật pháp liên bang, đặc biệt là 《 Tu Chân Cơ Bản Pháp 》 là như thế nào thực tiễn.
 
 	Lý Diệu thông qua Thôi Linh Phong, bang Tề Trung Đạo an bài một hồi khiếp sợ Thiên Hoàn giới đại án, toà án thẩm vấn dự thính tư cách, hơn nữa làm cho hắn tiếp xúc đến cái này một vụ án trước sau toàn bộ hồ sơ.
 
 	Tề Trung Đạo quả nhiên có đại thu hoạch, cảm khái ngàn vạn:
 
 	"Hôm nay, Tề mỗ đi dự thính một hồi khiếp sợ toàn bộ Liên Bang đại thẩm, nguyên cáo là một hộ bình thường tầm thường dân chúng gia đình, bị cáo nhưng lại một gã Kết Đan kỳ đỉnh phong cảnh giới Cao giai tu sĩ, là Thiên Hoàn giới địa phương đức cao vọng trọng, tài hùng thế đại 'Truy Long Phái' chưởng môn, mà tội danh thì là 'Phi pháp đoạt xá tội' !"
 
 	Tề Trung Đạo vân vê năm liễu râu dài, như có điều suy nghĩ nói, "Này án ngay từ đầu tình tiết vụ án, bề ngoài giống như cũng không phức tạp cái này hộ tầm thường dân chúng 'Trương mỗ' trong nhà có một trai một gái, chỉ tiếc tiểu nhi tử 16 năm trước sinh ra lúc, hay vẫn là Thiên Hoàn giới chiến hậu đại kiến thiết thời đại, các phương diện điều kiện đều có chút đơn sơ, cũng không đủ chữa bệnh điều kiện, chính bọn hắn cũng không đủ coi trọng, không có si điều tra ra, cái này tiểu nhi tử chính là một cái. . . Theo như Liên Bang dùng từ mà nói, 'Tiên Thiên ngu hình ', đần độn kẻ đần!
 
 	"Kẻ này sự ngu dại bệnh thập phần nghiêm trọng, buồn bực ăn ngốc ngủ địa dài đến mười sáu tuổi, trí lực như trước không cao hơn ba năm tuổi hài đồng.
 
 	"Dù vậy, cha mẹ đối với hắn đều có chút bảo vệ, cũng không đưa hắn vứt bỏ, như cũ là hảo hảo nuôi dưỡng, thậm chí luôn luôn tựu dẫn hắn đi phố xá bên trên tản bộ giải buồn, khoáng đạt tầm mắt.
 
 	"Nào có thể đoán được lúc này đây, tại phố xá bên trên tản bộ lúc, lại gặp cùng một chỗ giao thông sự cố, hai chiếc Phi Toa xe chạm vào nhau về sau, trong đó một cỗ Phi Toa xe vậy mà lại cạo sát đã đến kẻ ngu này, đưa hắn đụng bay ra ngoài, bản thân bị trọng thương, tánh mạng thở hơi cuối cùng.
 
 	"Cái này kẻ đần tại xe cứu thương bên trên lúc tựu lâm vào hấp hối chi tế, nghe nói tim đập cùng sóng não đều đình chỉ thật lâu, đây là bác sĩ, y tá cùng với cha mẹ của hắn đều tận mắt nhìn thấy.
 
 	"Nhưng 10 phút về sau, ngay tại hắn bị đưa vào bệnh viện lập tức, vậy mà lại như kỳ tích tỉnh lại!
 
 	"Kẻ đần cha mẹ còn không có cao hứng bao lâu, liền phát hiện kẻ đần lời nói cử chỉ, ánh mắt thậm chí khí tức, đều cùng quá khứ đã có thật lớn bất đồng, hoàn toàn là tưởng như hai người.
 
 	"Mà 'Kẻ đần' cũng không có giấu diếm, thành thành thật thật nói cho bọn hắn biết cùng chạy đến bác sĩ, bí cảnh, hắn cũng không phải người ngu bản thân, mà là Truy Long Phái chưởng môn, chính là đoạt xá này là, trên lý luận mà nói đã chết đi 'Thi thể ', đoạt xá trùng sinh!
 
 	"Nguyên lai, vị này Truy Long Phái chưởng môn, Kết Đan kỳ đỉnh phong cảnh giới Cao giai tu sĩ, đang dùng một môn cực kỳ hung hiểm bí pháp, trùng kích Nguyên Anh cảnh giới, lại bất hạnh thất bại, còn bị bí pháp cắn trả, tẩu hỏa nhập ma, tại chỗ vẫn lạc!
 
 	"Theo chính hắn nói, hắn thân vẫn đạo tiêu, nhưng một đám thần hồn bất diệt, bồng bềnh đung đưa, sững sờ, đần độn, không biết làm sao lại phiêu đãng đã đến trên đường cái, trong lúc vô tình vừa vặn gặp được cái này chiếc chở kẻ đần xe cứu thương.
 
 	"Kẻ đần chính là 'Tiên Thiên ngu hình ', Tiên Thiên tựu ba hồn bảy vía không được đầy đủ, chính là từ bên ngoài đến thần hồn tốt nhất 'Vật chứa' .
 
 	"Mà cái này kẻ đần lại tao ngộ nghiêm trọng tai nạn xe cộ, hô hấp tim đập đình chỉ, sóng điện não cũng triệt để biến mất, liền không trọn vẹn không được đầy đủ hồn phách đều tan thành mây khói, căn cứ Liên Bang nhất quyền uy y học chuyên gia lời chứng, ngay lúc đó tình huống, cứu sống tỷ lệ cực kỳ xa vời, thật sự cứu sống cũng là người sống đời sống thực vật.
 
 	"Mà dùng chúng ta tu hành người trong mà nói, cái này kẻ đần thân thể, đã biến thành rỗng tuếch 'Túi da ', chính là vật vô chủ.
 
 	"Vị này Truy Long Phái chưởng môn tàn hồn, gặp cái này thân thể 'Rỗng tuếch ', tại bản năng cầu sinh xu thế xuống, liền chui đi vào, trở thành cỗ thân thể tân chủ nhân, đoạt xá trùng sinh rồi!
 
 	"Hắn cái này một đoạt xá trùng sinh ngược lại không sao, người ta kẻ đần thân sinh cha mẹ tất nhiên không làm rồi, Bí Kiếm Cục chuyên môn phụ trách Tu Chân giả phạm tội Bí Kiếm sứ tại chỗ liền đem đỉnh lấy kẻ đần thân thể Truy Long Phái chưởng môn cầm xuống, đưa đến quan phủ, được cha mẹ tố cáo cái 'Phi pháp đoạt xá tội' !
 
 	"Chư vị đạo hữu, theo các ngươi chi cách nhìn, cái này tội danh phải chăng thành lập, Truy Long Phái chưởng môn đến tột cùng là đúng hay sai sao?"
 
 	Cái này bản án, liên quan đến đến quyền cao chức trọng đại nhân vật, tình tiết vụ án lại có chút khúc chiết xoắn xuýt, những ngày này tại Thiên Hoàn giới, thậm chí toàn bộ Liên Bang dân gian đều nhấc lên nhiệt nghị, những đến từ này Cổ Thánh giới "Cổ tu sĩ" nhóm, cũng thật sâu bị tình tiết vụ án hấp dẫn, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận, chúng thuyết phân vân.
 
 	Hàn Bạt Lăng cười quái dị hai tiếng, nói: "Phi pháp đoạt xá tội? Có chút ý tứ, hẳn là nói tại Tinh Diệu Liên Bang, đoạt xá đều là lỗi? Cũng hoặc là nói, còn có cái gì 'Hợp pháp đoạt xá' thuyết pháp?"
 
 	"Có."
 
 	Tề Trung Đạo nhẹ gật đầu, chân thành nói, "Tề mỗ cẩn thận giải qua, Liên Bang hoàn toàn chính xác có 'Hợp pháp đoạt xá' vừa nói, đó là một ít 'Di thể hiến cho người' tại ký tên tự nguyện trao quyền sách, ước định chờ mình sau khi chết, liền đem di thể hiến cho cho quốc gia, hoặc là cung cấp viện y học các học sinh luyện tập, hoặc là tiến hành cấy ghép giải phẫu, hoặc là làm cho các loại thân vẫn đạo tiêu cường giả đến đoạt xá trùng sinh.
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang cường giả, nếu như sợ hãi vừa chết trăm rồi, muốn vật lộn đọ sức, chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là chuẩn bị mấy cổ chế tác tinh xảo, thực lực cường đại 'Linh Giới Nghĩa Thể ', coi như Mông tiền bối, Vu tiền bối đồng dạng, sau khi chết hóa thành quỷ tu.
 
 	"Hoặc là, tựu là sớm đăng ký, xếp hàng hoặc là dao động số, đi xin một cỗ 'Đại thể' .
 
 	"Bất quá, đoạt xá loại này di thể xác xuất thành công, so hóa thành quỷ tu còn thấp hơn gấp bội, một khi thất bại, vô cùng có khả năng tàn hồn bị thương, liền hóa thành quỷ tu cơ hội cũng không có.
 
 	"Lại một cái, di thể đều là rất quý quý tài nguyên, tuyệt đại đa số đều muốn dùng đến tiến hành khí quan cấy ghép, cùng với cung cấp viện y học dạy học sử dụng, chỉ có di thể hiến cho người tại còn sống lúc chủ động đưa ra, đặc biệt yêu cầu, liên tục xác nhận, mới có thể tiến vào 'Đoạt xá trùng sinh' khâu.
 
 	"Có nhiều còn hơn là bị thiếu, một thi khó cầu, dần dà, cũng không quá có cường giả hội chọn dùng 'Hợp pháp đoạt xá' phương thức đến đánh bạc vận khí, tuyệt đại bộ phận người hay vẫn là nghĩ biện pháp cô đọng thần hồn, gia tăng chuyển hóa quỷ tu tỷ lệ, tranh thủ dùng quỷ tu hình thái sống lâu một hai trăm năm, càng thêm thỏa đáng!"
 
 	"Lại có việc này!"
 
 	Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu tuy nhiên là quỷ tu, nhưng tinh thông thao túng Khôi Lỗi, luyện chế Thi Vương pháp môn, đoạt xá cái gì đối với nàng mà nói căn bản không gọi công việc, "Muốn muốn đoạt xá trùng sinh, đều muốn xếp hạng đội dao động số? Cái này, đây là cái gì vương pháp. . . Chẳng lẽ sẽ không có, không có chợ đêm mua bán các loại, không thể dùng tiền mua sao?"
 
 	Tề Trung Đạo lắc đầu nói: "Không thể, việc này quan hệ đến nhân luân đạo đức, chính là Liên Bang căn cơ cùng nền tảng lập quốc, tuyệt đối không thể dao động, cho nên, quyền tiền giao dịch đường đi bị một mực phong kín, vô luận hiến cho người hay vẫn là bị hiến cho người trước đó đều tuyệt không có khả năng biết rõ lẫn nhau là ai, lại nghiêm khắc đả kích 'Trùng sinh chợ đêm' tồn tại, về phần 'Phi pháp đoạt xá tội ', càng là luật pháp liên bang trong nghiêm trọng nhất tội danh một trong, một khi định tội, tám chín phần mười đều muốn chỗ lấy cực hình!"
 
 	"A Di Đà Phật."
 
 	Khổ Thiền đại sư thở dài một tiếng nói, "Tinh Diệu Liên Bang pháp luật như thế định ra, tương đương bảo đảm kẻ yếu quyền lợi, ngược lại coi như là dụng tâm lương khổ, bất quá như vậy án mà nói, lại khác thì đừng nói tới vị này 'Họ Trương thí chủ' là tao ngộ tai nạn xe cộ ngoài ý muốn bỏ mình, tại xe cứu thương bên trên lúc tựu đã bị chết, người chết không có thể sống lại, không lưu lại một cụ túi da mà thôi.
 
 	"Mà vị kia Truy Long Phái chưởng môn lại là tẩu hỏa nhập ma, bất hạnh vẫn lạc, hóa thành đần độn tàn hồn trạng thái, ai cũng không biết hắn còn thừa lại vài phần linh trí, tại bản năng cầu sinh điều khiển, chui vào một cỗ rỗng tuếch trong túi da đi tạm thời náu thân, tựa hồ cũng thế, cũng là không thể làm gì sự tình!"
 
 	"Hòa thượng nói không sai."
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc nói, "Pháp lý không có gì hơn nhân tình, việc này chính là song trọng ngoài ý muốn, mọi người cơ duyên xảo hợp mới đụng vào cùng một chỗ, dù sao hiện tại người lại sống lại, cũng không thể lại đem như vậy cái Đại chưởng môn cho giết chết a? Đem Truy Long Phái chưởng môn giết chết, trước kia kẻ đần cũng không sống được a, cái này làm sao khổ đến quá thay đấy!"
 
 	"Ta cho rằng, trọng điểm tựu là, tại xe cứu thương bên trên lúc, kẻ đần có phải thật vậy hay không xác định đã bị chết?"
 
 	Thích Trường Thắng không cho là đúng nói, "Nếu người thật đã chết rồi, con mẹ nó, người chết nào có người sống trọng yếu? Chết tựu là một khối thối thịt, là lấy đến ăn cũng tốt, hay vẫn là dùng để đoạt xá trùng sinh cũng tốt, bất quá phế vật lợi dụng, lại có cái gì vội vàng!"
 
 	Người này Nguyên Anh lão quái tại ngày xưa "Hỗn Thiên quân" thời đại, vì sinh tồn, có phần làm đi một tí coi trời bằng vung sự tình, đối với lợi dụng tử thi, thế nhưng mà không có nửa chút chướng ngại tâm lý.
 
 	"Muốn lão Thích nói, cái này đều xem như trong bất hạnh rất may."
 
 	Thích Trường Thắng cười nói, "Kẻ đần ra giao thông ngoài ý muốn, ai vậy đều không muốn sự tình, bất quá hắn đều đã bị chết, vô luận là hay không bị người đoạt xá, đều là kết quả này.
 
 	"Nhưng hiện tại đâu rồi, kẻ đần thi thể, cứu sống một gã Kết Đan kỳ đỉnh phong tu sĩ, Liên Bang bảy Đại Thế Giới, tổng cộng tựu chừng một ngàn cái Nguyên Anh, cái này Kết Đan đỉnh phong đều xem như Liên Bang bài danh một hai ngàn cao thủ, bình quân đến từng cái thế giới, xem như 'Thiên Hoàn giới 500 cường' ở trong đi à nha?
 
 	"Một gã 500 cường cao thủ, bị kẻ đần thi thể cứu sống, có thể tiếp tục vì thế giới cùng cả cái Liên Bang làm cống hiến, không tốt sao?
 
 	"Còn có, hắn tuy nhiên cùng kẻ đần cha mẹ, vậy đối với họ Trương vợ chồng tố không liên quan, nhưng cuối cùng là chiếm dụng người ta nhi tử thân thể, không thể thiếu muốn cho người ta rất nhiều chỗ tốt, đem người ta thích đáng an trí, thậm chí cho người ta dưỡng lão tống chung cái này không quá phận a?
 
 	"Họ Trương vợ chồng chết cái nhi tử ngốc, nhưng kinh tế bên trên đã nhận được mười cuộc đời đều lợi nhuận không đến đền bù tổn thất, mà con của bọn hắn cũng như thế, ách, dùng mặt khác một loại phương thức, tiếp tục sống trên đời.
 
 	"Trong nội tâm không thoải mái đó là khẳng định, nhưng không cần phải quấn quít chặt lấy, không phải làm cho nhi tử thân thể chết lại một lần.
 
 	"Mấu chốt là có thể hay không nghĩ thông suốt, đầu óc chuyển qua cái này loan đến, nghĩ thông suốt, cái này đối với bọn họ, đối với con của bọn họ, đối với Truy Long Phái chưởng môn, đối với toàn bộ Liên Bang. . . Tứ phương đều có chỗ tốt, nhưng thật ra là tất cả đều vui vẻ sự tình!"