"Phó đại thúc!"
 
 	Ngụy Trường Thắng mặt tại chỗ liền kéo xuống, ngột ngạt giận dữ nói, "Đây là ý gì? Dĩ vãng, không cần nói Thạch đội trưởng cùng Hùng đội trưởng, coi như là Hùng tộc trường cùng mọi người cùng nhau lúc tu luyện, ăn đồ vật toàn đều giống nhau! Cái này bò cạp lại là người nào, lạ mặt cực kì, dựa vào cái gì có thể một người hưởng dụng lớn như vậy một con ngân văn chiến trư, mà chúng ta chỉ có thể ăn một điểm lòng lợn?"
 
 	"Hắn là là trong bộ lạc làm cái gì thiên đại cống hiến, vẫn là có thể ở thiên kiếp cuộc chiến trung, một quyền làm thịt một con đỉnh cấp dị thú?"
 
 	"Ta biết hắn!"
 
 	Một tên thiết hùng phá đội viên chết nhìn chòng chọc Lý Diệu nhìn rất lâu, rốt cục nhớ tới đến, vỗ đầu một cái, kêu lên, "Cái này bò cạp là một tháng trước mới gia nhập bộ lạc, có người nói hắn ở dã ngoại lực chiến hai con đế vương bò cạp, cứu Vu Mã Viêm, trả lại bởi vậy trúng độc, đầu óc có chút không rõ lắm!"
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	Vừa nói như thế, lại có một tên đội viên nhớ tới đến, khịt mũi con thường đạo, "Một tháng trước, chúng ta cùng cuồng phong đột kích đội thực chiến kiểm tra lần đó, Vu Mã Viêm trả lại mang theo tiểu tử này đến hiện trường đến quan chiến, kết quả bị một viên nanh sói lôi sợ đến, đặt mông ngồi vào trên đất, sắc mặt trắng bệch, cả người loạn run, nửa ngày bò không đứng lên!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Ngụy Trường Thắng không nhịn được cười ha ha, "Ngươi vừa nói như thế, ta nhớ tới đến, lúc đó thật giống là có như thế một người nhát gan quỷ, sau khi trở về, chúng ta không phải trả lại nghị luận rất lâu sao?"
 
 	"Không phải là một viên nanh sói lôi ah! Dù cho ngay mặt nổ tung thì lại làm sao? Chúng ta cuồng hùng hảo hán, đừng nói động, liền ngay cả mí mắt đều sẽ không trát một hồi! Cũng không biết là chỗ nào đến rồi như thế cái nhát như chuột gia hỏa! Không nghĩ tới đúng rồi hắn!"
 
 	"Hừ,
 
 	Đánh giết hai con đế vương bò cạp, lại có gì đặc biệt, nếu là bị ta gặp gỡ, ba, năm đầu đều cùng nhau làm thịt!"
 
 	"Chuyện này, Tộc trưởng không khỏi quá bất công đạo, chỉ có điều cứu hắn nghĩa tử mà thôi, coi như Vu Mã Viêm là trong bộ lạc khó gặp thiếu niên thiên tài, không cần như vậy ưu đãi đi!"
 
 	Mọi người càng nói càng hỏa, oa oa kêu loạn. Không ngờ một người phòng tu luyện cửa lớn "Xoạt" một tiếng mở ra, dường như một trận âm phong thổi qua, Lý Diệu kiệt sức, loạng choà loạng choạng mà đi ra.
 
 	Hắn mồ hôi đầm đìa. Eo người gù lưng, ánh mắt đều có chút tan rã.
 
 	Tựa hồ vừa nãy tu luyện, hoàn toàn nghiền ép rơi mất hết thảy khí lực, trong bụng lôi minh cuồn cuộn, trong mắt chỉ có đồ ăn. Hoàn toàn không có để ý mọi người ồn ào, mũi thở nhún, ngửi mùi thịt, hướng ngân văn chiến trư đi tới.
 
 	Đông đảo thiết hùng phá đội viên đối với hắn trợn mắt nhìn, hắn ngoảnh mặt làm ngơ.
 
 	Ngụy Trường Thắng cười lạnh một tiếng, tà vượt một bước, che ở Lý Diệu cùng ngân văn chiến trư trong lúc đó.
 
 	Lý Diệu tóc bị mồ hôi thấm ướt, ướt cộc cộc địa rủ xuống ở trên mặt, mang theo mấy phần hờ hững ánh mắt, liền từ sợi tóc trong lúc đó khe hở xuyên qua. Nhàn nhạt quét Ngụy Trường Thắng một chút.
 
 	Chỉ một chút, Ngụy Trường Thắng nụ cười trên mặt liền hoàn toàn đông lại, như đưa thân vào độ không tuyệt đối đóng băng Địa ngục, sắc mặt trắng bệch, khóe mắt nhảy loạn, nửa ngày không nói ra được một câu.
 
 	Lý Diệu yên lặng mà từ bên cạnh hắn tránh đi, chứa đựng đồ ăn đại khay bế lên, đi lại tập tễnh, chân trước kéo chân sau, đi ra ngoài.
 
 	"Bò cạp. ngươi không ở nơi này ăn xong, còn muốn vội vàng đi phía dưới tu luyện?" Phó Đông không cảm thấy kinh ngạc hỏi.
 
 	Lý Diệu liền khí lực nói chuyện cũng không có, gật gật đầu, biến mất ở ngoài cửa.
 
 	Tất cả mọi người đều bị một luồng không tên khí tức kinh sợ. Dĩ nhiên không có nửa người đi ra ngăn cản, trơ mắt nhìn hắn nghênh ngang rời đi.
 
 	Mãi đến tận hắn biến mất sau khi ba giây, gần như đọng lại không khí mới bị tuyết tan, tất cả mọi người đều không tự chủ được địa thôn một ngụm nước bọt.
 
 	Ngụy Trường Thắng như là bị một con vô hình quái tay gắt gao bóp lấy cái cổ, đã ức đến sắc mặt tái xanh, cho tới giờ khắc này. Mới lớn tiếng ho khan, sau lưng tràn đầy đổ mồ hôi.
 
 	Đáng sợ!
 
 	Vừa nãy một sát na đối diện, thực sự thật đáng sợ!
 
 	Lại như là một tên chân chính Cự Linh chiến tộc, đứng ở trước mặt hắn, ở trên cao nhìn xuống, mặt không hề cảm xúc theo dõi hắn như thế!
 
 	Chỉ cần hắn lại có mảy may động tác, tuyệt đối sẽ bị giết chết!
 
 	"Trường Thắng, tình huống thế nào, vừa nãy tại sao không ngăn cản tiểu tử kia?"
 
 	"Tên kia gầy trơ cả xương, liền hai mét cũng không có, vẫn chưa tới ngươi ngực a!"
 
 	"Tại sao bất nhất quyền đem hắn đánh đánh, đem ngân văn chiến trư đoạt tới!"
 
 	"Mẹ nói, chúng ta ở trên cánh đồng hoang ngày đêm thao luyện, nhận hết dằn vặt, đều không thể ăn nửa cái ngân văn chiến trư, dựa vào cái gì cái này tế bì nộn nhục tiểu bạch kiểm, đối với ở không phong không vũ trong phòng tu luyện tùy tiện luyện một chút, liền có thể ăn ngân văn chiến trư!"
 
 	"Bất công đạo! Tộc trưởng quá bất công đạo! chúng ta muốn đi tìm Tộc trưởng nói lý!"
 
 	Tỉnh táo lại thiết hùng phá đội viên, đều vì chính mình vừa nãy lùi bước có chút thật không tiện, dồn dập gào thét lên.
 
 	Chỉ có Ngụy Trường Thắng, vẫn hồn vía lên mây.
 
 	Phó Đông mắt lạnh nhìn những người này, khóe miệng trồi lên một vệt châm biếm, nói: "Các ngươi cảm giác mình ở trên cánh đồng hoang dầm mưa dãi nắng, chém giết yêu thú, coi như là nhận hết dằn vặt, coi như là điên cuồng tu luyện, liền có tư cách ăn ngân văn chiến thịt heo sao?"
 
 	Một tên thiết hùng phá đội viên gọi to: "Chúng ta lần này đi ra ngoài, hoàn toàn là thực chiến diễn luyện, một hơi đứt rời chín cái yêu thú sào huyệt! Chém giết không biết bao nhiêu yêu thú! Này cũng không tính là điên cuồng, cái gì mới gọi điên cuồng? chúng ta cũng không có tư cách ăn, ai mới có tư cách ăn!"
 
 	Phó Đông bỗng nhiên đứng dậy, lạnh lùng nói: "Ta nói bò cạp so với các ngươi có tư cách hơn, các ngươi khẳng định không tin, vậy hãy cùng ta tới xem một chút người ta đến tột cùng là làm sao tu luyện, đỡ phải đi Tộc trưởng trước mặt mất mặt."
 
 	"Xem liền xem, có gì đặc biệt, hắn vừa nãy quá trình tu luyện chúng ta nhìn thấy, không nói những cái khác, chỉ là này phó nhe răng trợn mắt, muốn chết không vẫn còn sống dáng vẻ, xem ra không phải cái gì cao thủ! Chân chính thiết nguyên nam nhi, dù cho là bị yêu thú cắn đi một chân, cũng phải mặt không biến sắc, dùng mặt khác một chân đi đạp đi yêu thú răng hàm!"
 
 	Câu nói này gây nên một phen cười vang, có người lớn tiếng vỗ tay khen hay.
 
 	Phó Đông cười nhạt, mọi người dẫn vào một người phòng tu luyện.
 
 	Ngụy Trường Thắng cũng chen ở bên trong, có chút nghi ngờ đánh giá bốn phía, lẩm bẩm nói: "Không cái gì không giống a, không phải là ba mươi lần áp lực chân khí tỏa sao? Ai không có trải qua! Thâm ở trọng lượng cũng chỉ có 1,500 kg mà thôi, ta tùy tùy tiện tiện liền có thể làm tới mười mấy hai mươi tổ!"
 
 	Phó Đông mặt không chút thay đổi nói: "Số một, 1,500 kg thâm ở, chỉ là người ta ở trải qua sáu, bảy cái giờ điên cuồng tu luyện sau khi, cuối cùng khôi phục thì sử dụng trọng lượng, chỉ là thả lỏng mà thôi, ta liền không nói cho ngươi người ta cực hạn thâm ở phụ trọng có bao nhiêu, nói rồi các ngươi không tin."
 
 	"Thứ hai, nhìn rõ ràng, người ta chân khí tỏa, không phải ba mươi lần. Mà là năm mươi lần a!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Hết thảy thiết hùng phá đội viên tất cả đều há hốc mồm.
 
 	Ba mươi lần áp lực chân khí xung kích, đã là tầm thường Luyện Khí sĩ cực hạn, liền ngay cả bọn họ cao thủ như vậy, cũng không muốn đi hồi tưởng chịu đựng ba mươi lần áp lực chân khí xung kích. Đến tột cùng là đáng sợ đến mức nào trải nghiệm!
 
 	Năm mươi lần! Khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Phó Đông cười cợt, nói: "Bộ này chân khí tỏa, là bò cạp mình gia công, cao nhất có thể kích thích ra năm mươi lần áp lực chân khí xung kích."
 
 	"Hắn liền mang như vậy chân khí tỏa, một khắc không ngừng mà tu luyện sáu, bảy cái giờ. Mãi đến tận cuối cùng, trả lại có thể hoàn thành năm tổ 1,500 kg thâm ở."
 
 	"Mỗi lần tu luyện, bị hắn tiêu hao mất chân khí cầu, đều có mấy trăm cái a!"
 
 	Tất cả mọi người là hành gia, trong nháy mắt ước định ra Lý Diệu tu luyện cường độ, không khỏi sởn cả tóc gáy.
 
 	Phó Đông vừa chỉ chỉ phòng tu luyện một góc sắt thép quyền bia: "Các ngươi lại nhìn cái này quyền bia, có cái gì không giống?"
 
 	Mọi người ngờ vực, cái này quyền bia chính là dùng thiết nguyên tinh thượng một loại thông thường kim loại "Hắc nham kim" luyện chế mà thành, mặt trên che kín nhợt nhạt quyền ấn.
 
 	Có điều điều này cũng không chuyện gì ngạc nhiên, mỗi một người bọn hắn toàn lực lúc bộc phát. Đều có thể ở sắt thép thượng nổ ra càng sâu, càng rõ ràng quyền ấn.
 
 	Phó Đông cao thâm khó lường nói: "Sờ một cái xem."
 
 	Ngụy Trường Thắng không tin tà, duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng đụng vào quyền bia mặt ngoài, hai mắt trong nháy mắt trừng lớn: "Như thế nóng, ít nhất có mấy trăm độ!"
 
 	"Không sai."
 
 	Phó Đông hai tay gánh vác , đạo, "Hay là các ngươi cảm thấy, đánh loại này sắt thép quyền bia cảnh giới tối cao, đúng rồi mỗi một quyền đều có thể sâu sắc ao hãm xuống, để bia ngắm thượng che kín các ngươi quyền ấn, quyền ấn càng sâu, càng rõ ràng liền càng lợi hại."
 
 	"Thế nhưng bò cạp đánh cái này quyền bia. Nhưng là có thể phần lớn lực phá hoại đều chuyển hóa thành nhiệt năng, đánh túi bụi bên dưới , khiến cho quyền bia nhiệt độ đều tăng lên 420 độ!"
 
 	"Này, vẫn là hắn mặc chân khí gông xiềng. Lại trải qua mấy cái giờ đại gánh nặng tu luyện sau khi kết quả."
 
 	"Ta thậm chí hoài nghi, nếu hắn ăn uống no đủ, nghỉ ngơi dưỡng sức, lại là không hề gánh nặng, toàn lực oanh kích, có thể trực tiếp đưa cái này quyền bia. Tươi sống đánh 'Nóng chảy' a!"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trố mắt ngoác mồm.
 
 	Phó Đông nhìn sắc mặt của bọn họ, cười nói: "Các ngươi cho rằng, việc tu luyện của hắn đơn giản như vậy liền xong? Nói cho các ngươi, sở dĩ muốn kiến tạo như vậy một gian một người phòng tu luyện, cũng là bởi vì hắn cần ở một ít dưới hoàn cảnh cực đoan tu luyện!"
 
 	"Vừa nãy các ngươi nhìn thấy thì, hắn đã đang tiến hành cuối cùng thả lỏng, khôi phục, một người trong phòng tu luyện dưỡng khí hàm lượng, khoảng chừng là 5 %, so với người thể thư thích nhất hoàn cảnh, giảm thiểu ba phần tư."
 
 	"Mà ở chân chính trong tu luyện, hắn sẽ không chỉ một lần, rút khô trong phòng tu luyện hết thảy không khí, tiến vào chuẩn trạng thái chân không!"
 
 	Lần này, Ngụy Trường Thắng đám ngưởi là hoàn toàn ngơ ngác.
 
 	Ở trong chân không, chịu đựng năm mươi lần cao áp chân khí xung kích, điên cuồng tu luyện!
 
 	Cái này bò cạp, đến tột cùng là chỗ nào nhô ra quái vật!
 
 	"Hắn, hắn vẫn như vậy tu luyện?"
 
 	Ngụy Trường Thắng lắp ba lắp bắp địa hỏi, chẳng biết vì sao, một hồi tưởng lại Lý Diệu lãnh đạm ánh mắt lạnh như băng, liền có mấy phần tin.
 
 	Phó Đông gật đầu, vẻ mặt đồng dạng vi diệu, thở dài một tiếng nói, "Từ khi các ngươi đi trên cánh đồng hoang thao luyện sau khi, hắn mỗi ngày đều sẽ tới nơi này, tiến hành ta chưa bao giờ nghĩ tới cực hạn tu luyện."
 
 	"Ta chưởng quản phòng tu luyện này có hai mươi, ba mươi năm, từng trải qua không ít làm bằng sắt đồng dội cường giả, năm đó Hùng Vô Cực, đội trưởng của các ngươi Thạch Mãnh, còn có cuồng phong đột kích đội Hùng Chân Chân, ) bao quát mới nhất quật khởi thiếu niên thiên tài Vu Mã Viêm. . . Đều là tâm chí trác tuyệt, thần hồn kiên nghị hạng người, đều trải qua cực kỳ tàn khốc tu luyện."
 
 	"Thế nhưng, điên cuồng như vậy quái vật, Ta cũng thế lần thứ nhất tận mắt thấy a!"
 
 	"Các ngươi nói, có thể như vậy người tu luyện, ở thiên kiếp cuộc chiến trung phát huy bao lớn sức mạnh, có hay không có tư cách độc chiếm một con ngân văn chiến trư đây?"
 
 	Ngụy Trường Thắng trầm mặc, bỗng nhiên một con chân khí tỏa tay hoàn chụp vào trên cổ tay, cắn răng một cái, vặn ra đến cực hạn, năm mươi lần cao áp chân khí xung kích!
 
 	"A!"
 
 	Ngụy Trường Thắng nhất thời phát sinh giết lợn giống như gào thét, phảng phất bị Thiểm Điện bắn trúng, một con ngã xuống đất, vừa giống như là ném vào trong chảo dầu đại tôm như thế nhảy nhót tưng bừng, đau đến thét lên mẹ ruột.
 
 	"Không được, Trường Thắng miệng sùi bọt mép, nhanh ngất đi!"
 
 	"Nhanh cứu người!"
 
 	Trong phòng tu luyện hoàn toàn đại loạn.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện