Chương 1233: Vi hòa bình mà đến!
 
 	Tô Trường Phát, khấu như lửa, đường ngàn hạc ba gã Tu Tiên giả trên mặt rõ ràng hiện lên một vòng chán ghét cùng mỉa mai chi ý.
 
 	Tô Trường Phát chậm rãi vươn tay ra, vỗ nhè nhẹ lấy Lý Diệu bả vai.
 
 	Tay của hắn lại miên vừa mềm, giống như là một khối lớn ấm áp bọt biển, lấy được Lý Diệu quanh thân cốt cách đều tê dại khó nhịn.
 
 	Hắn giả bộ như không nghe thấy Lý Diệu câu nói sau cùng, dáng tươi cười như trước vô cùng chân thành tha thiết: "Đã Lý đạo hữu biết rõ Tinh Hải Đế Quốc, vậy thì đã giảm bớt đi chúng ta một đại phiên giải thích công phu, không sai, chúng ta chính là đến từ ngày xưa nhân loại văn minh nhất huy hoàng cựu đất, Tinh Hải Đế Quốc hoàn thủ đô tinh vực!"
 
 	"Tại đây phiến nhân loại văn minh đã từng phồn vinh phát đạt cựu thổ bên trên, một cái hoàn toàn mới quốc độ đã mềm rủ xuống bay lên, kế thừa Tinh Hải Đế Quốc di chí, thủ hộ chúng ta văn minh, không ngừng tiến hóa, tiến hóa, tiến hóa, thăm dò nhân loại hai chữ chân nghĩa!"
 
 	"Chúng ta văn minh đã phát triển đã đến cực cao cấp độ, chiến thắng vô số ngấp nghé cái này phiến đất màu mỡ yêu ma quỷ quái, một mực khống chế được tinh thần đại hải trong nội tâm!"
 
 	"Chúng ta biết rõ, tại Tinh Hải biên giới, khẳng định còn có vô số nhân loại huynh đệ đang tại Hắc Ám cùng mông muội trong đau khổ giãy dụa!"
 
 	"Cho nên, trong chúng ta một bộ phận nguyện vọng người, tựu lên tàu lấy biểu tượng cùng bình thản Quang Minh tinh hạm, hướng Tinh Hải tứ phương thăm dò, hy vọng có thể tìm được càng nhiều nữa Đại Thiên Thế Giới, đem kiến thức của chúng ta, trí tuệ, kỹ thuật cùng thần thông, cùng các ngươi chia xẻ, xúc tiến cả nhân loại văn minh tiến bộ cùng phát đạt!"
 
 	"Cái này, tựu là mục đích của chúng ta."
 
 	"Mấy năm trước, chúng ta tại Tinh Hải Đế Quốc cổ đại Tinh Đồ trong, phát hiện một chỗ tên là Phi Tinh giới Đại Thiên Thế Giới, nghe nói tại một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc thời đại, tại đây đã từng là đế quốc biên cương bên trên hạch tâm thế giới, có lẽ một vạn năm sau hôm nay, như trước sinh tồn lấy vô số đồng bào Hòa huynh đệ!"
 
 	"Cho nên, chúng ta mới có thể đạp vào đường đi, không xa vạn dặm, muốn tìm được các ngươi!"
 
 	"Chỉ tiếc mênh mông Tinh Hải thật sự quá bao la, cũng quá hung hiểm rồi, nương tựa theo không trọn vẹn không được đầy đủ cổ đại Tinh Đồ, chúng ta không cách nào chính xác tập trung tọa độ, nhưng lại tại siêu viễn cự ly Tinh Hải khiêu dược trong đã bị mất phương hướng phương hướng, lại cuốn vào Tinh Hải trong gió lốc, tiêu hao hết đại bộ phận nhiên liệu, bất đắc dĩ bách hàng đến nơi này!"
 
 	"Ai biết, ngay tại sơn cùng thủy tận thời điểm, lại là hi vọng, vừa vặn gặp đến từ Phi Tinh giới Lý đạo hữu! Xem ra, chúng ta cùng Phi Tinh giới ở giữa cơ duyên, thật sự là Tinh Hải phong bạo đều kéo không ngừng rồi!"
 
 	Tô Trường Phát vừa nói, một bên mềm nhũn địa vỗ Lý Diệu bả vai.
 
 	Hắn năm ngón tay đều dùng nhỏ bé nhất động tác, mỗi giây bật lên mấy ngàn lần, đem từng sợi quỷ dị lực lượng, đưa vào Lý Diệu trong cơ thể.
 
 	"Ồ, lão tiểu tử đó tại kích thích thần kinh của ngươi đám!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma theo Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong chui ra, đối với Tô Trường Phát thôi miên thủ pháp xoi mói, "Không tệ, không tệ, hắn thần không biết quỷ không hay, đem từng sợi Linh Năng đưa vào trong cơ thể của ngươi, thông qua kích thích ngươi thần kinh đám thủ pháp, làm cho trong cơ thể ngươi các loại hoóc-môn kích thích chính xác bài tiết, tiến tới ảnh hưởng ngươi trung khu thần kinh cùng tế bào não, nếu không có thể làm ngươi không tự chủ được tin tưởng hắn mà nói, thậm chí có thể ở nào đó mặt, khống chế ngươi hỉ nộ ái ố chờ các loại cảm xúc, tương đương có ý tứ thủ pháp a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma vốn chính là thao túng nhân tâm đại hành gia, Lý Diệu não vực lại là hắn mong nhớ ngày đêm khát vọng khống chế thứ đồ vật, cái này cổ lực lượng của ngoại lai vừa mới lẻn vào Lý Diệu thần hồn phụ cận, đã bị huyết sắc Tâm Ma thấy rất rõ ràng.
 
 	Lý Diệu dưới đáy lòng cười lạnh mấy tiếng, thần hồn của hắn trải qua vô số lần trùng kích cùng biến dị, so tầm thường Nguyên Anh tu sĩ cường đại mấy lần!
 
 	Hơn nữa hắn tại Phi Tinh giới, đã từng đạt được qua một gã Nguyên Anh lão quái "U Minh Nhận" Trang Tử Du bí pháp, đúng là một loại thần hồn thủ đoạn công kích, từ nay về sau khắc khổ tu luyện, mình cũng là một gã tinh thông thần hồn công kích đại hành gia!
 
 	Theo ý nào đó bên trên giảng, hắn mỗi ngày đều tại não vực ở chỗ sâu trong, cùng huyết sắc Tâm Ma dùng "Tinh thần công kích" phương pháp, giúp nhau công thủ mấy trăm cái hiệp, song phương đấu được lực lượng ngang nhau, mà hắn còn hơn một chút, mới có thể đem huyết sắc Tâm Ma gắt gao trấn áp.
 
 	Muốn thôi miên hắn? Thật sự là không biết sống chết!
 
 	Mặc dù không có huyết sắc Tâm Ma nhắc nhở, Lý Diệu cũng thập phần tinh tường trong cơ thể mình phát sinh hết thảy dị biến, hoóc-môn kích thích bài tiết trình độ, đã ở hắn chính xác trong khống chế.
 
 	Chỉ có điều, hắn không muốn đánh rắn động cỏ, mới tùy ý tô dài đến "Thôi miên" mà thôi.
 
 	Lý Diệu biểu lộ, vốn là mừng rỡ như điên, ngay sau đó kích động vạn phần, sau đó lại diện mục vặn vẹo, tham lam đến phải chảy nước miếng, thật sâu một thi lễ, ngữ khí cung kính địa gần như nịnh nọt: "Nguyên, nguyên lai là đến từ Tinh Hải bên trong ba vị tiền bối, thật sự là, quá, quá, quá "
 
 	Hắn giả trang ra một bộ nói năng lộn xộn, không biết nên nói cái gì tốt bộ dạng.
 
 	Phản ứng của hắn, từ lúc Tô Trường Phát chờ Tu Tiên giả trong dự liệu, Tô Trường Phát gần như trong suốt trong đôi mắt, phún dũng ra một cỗ nhàn nhạt mực sắc, đem hai mắt biến thành hai phần sâu không thấy đáy U Tuyền, ôn nhu nói: "Tiền bối hai chữ thì không dám, chúng ta là đi ra ngang hàng trao đổi, mọi người dùng đạo hữu tương xứng thì tốt rồi."
 
 	"Lý đạo hữu, chúng ta mục đích của chuyến này, là truyền bá Tinh Hải bên trong văn hóa, cùng Tinh Hải biên giới rất nhiều thế giới huynh đệ cùng đồng bào lấy được liên lạc, là vì cùng bình thản trao đổi mà đến, cũng không có mang theo quá mức vũ khí trang bị, ngoại trừ vị này khấu như Hỏa đạo hữu hơi có tự bảo vệ mình chi lực bên ngoài, ta cùng đường ngàn Hạc đạo hữu đều là tay trói gà không chặt!"
 
 	"Nghe Lý đạo hữu vừa rồi ý tứ, các ngươi Phi Tinh giới hoàn cảnh có chút hiểm ác, tràn ngập Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả sao, không biết chúng ta đi Phi Tinh giới, có thể bị nguy hiểm hay không?"
 
 	"Cái này Tinh Đạo sao, ta ngược lại là biết đến, đơn giản là tung hoành ở Tinh Hải tầm đó, vào nhà cướp của, giết người cướp của đạo phỉ mà thôi, lại không biết Tu Tiên giả là cái gì?"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm cười lạnh không thôi: Còn "Tay trói gà không chặt", nói không chừng, ba gã Tu Tiên giả trong nguy hiểm nhất đúng là ngươi cái này đầu tinh thông thôi miên cùng tinh thần công kích lão hồ ly!
 
 	Biểu hiện ra, nhưng lại giả bộ như bị triệt để thôi miên, không biết không nói, biết gì nói nấy: "Tu Tiên giả là mấy năm gần đây mới xuất hiện hung ác nhân vật, còn làm ra một cái tên là Trường Sinh Điện tổ chức, cùng Tinh Đạo cùng một giuộc!"
 
 	"Những Tu Tiên giả này, cùng chúng ta Tu Chân giả không hề cùng dạng!"
 
 	"Chúng ta Tu Chân giả, chú ý đều là trảm yêu trừ ma, hành hiệp trượng nghĩa, bảo hộ người bình thường, là muốn thiêu đốt chính mình, chiếu sáng cả thế giới!"
 
 	"Mà những Tu Tiên giả này, lại đem người bình thường đều trở thành con sâu cái kiến, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, có thể mí mắt đều không nháy mắt thoáng một phát, tựu hi sinh mất tính bằng đơn vị hàng nghìn người bình thường!"
 
 	"Tại chúng ta Phi Tinh giới, Tu Tiên giả đã từng khởi xướng qua vô số lần khủng bố tập kích, hại chết người bình thường vô số kể, là tâm phúc của chúng ta họa lớn!"
 
 	Tô Trường Phát thất thanh nói: "Không nghĩ tới, trên đời còn có như thế ti tiện tu sĩ! Cái kia Phi Tinh giới các vị đạo hữu, sẽ không nghĩ biện pháp diệt trừ bọn hắn sao? Các ngươi Hóa Thần cùng Nguyên Anh cường giả, đều không có lộ diện sao?"
 
 	Lý Diệu mờ mịt nói: "Hóa Thần? Chúng ta Phi Tinh giới cho tới bây giờ đều không có Hóa Thần cường giả! Mà ngay cả Nguyên Anh cường giả, giống như cũng chỉ có 3-5 cái, chỉ có một là chiến đấu kiểu! Phi Tinh giới lớn như vậy, chỉ dựa vào một gã chiến đấu Nguyên Anh như thế nào đủ đâu?"
 
 	Tô Trường Phát, khấu như lửa cùng đường ngàn hạc trao đổi một ánh mắt, cơ hồ không che dấu được khinh thị cùng vui sướng chi tình.
 
 	Tên kia ngưu cao mã đại "Vũ khí trường" khấu như lửa tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Lý đạo hữu, lại không biết các ngươi Phi Tinh giới, có bao nhiêu miệng người, bao nhiêu chiến hạm, bao nhiêu có thể chịu được một trận chiến Tu Chân giả?"
 
 	Đây là một cái thập phần mẫn cảm vấn đề.
 
 	Lý Diệu lại hiện ra thập phần trì độn bộ dạng, chút nào không có nghe ra những lời này ở bên trong ẩn chứa sát cơ, lệch ra cái đầu nghĩ một lát nhi, lắc đầu nói: "Miệng người ước chừng bảy tám chục ức, hay hoặc là gần trăm ức a, ta thật sự nói không nên lời!"
 
 	"Chúng ta Phi Tinh giới là tinh hạm văn minh, tuyệt đại bộ phận người đều ở tại tinh hạm bên trên, phiêu lưu tại từng cái tinh vực tầm đó, vừa rồi không có thống nhất chính phủ, chưa bao giờ tiến hành qua đại quy mô miệng người tổng điều tra, cho nên chính xác nhân số, ai cũng nói không ra!"
 
 	"Liền thống nhất chính phủ đều không có?"
 
 	Đầu trọc tên mặt thẹo khấu như lửa kinh ngạc nói, "Vậy các ngươi như thế nào tổ chức quân đội, đi cùng Tinh Đạo cùng với Tu Tiên giả chém giết?"
 
 	Lý Diệu sầu mi khổ kiểm nói: "Tựu là vấn đề này! Chúng ta Phi Tinh giới tại năm ngàn năm trước đã từng tao ngộ qua một lần đại tai biến, toàn bộ thế giới hoàn cảnh đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, theo cái kia về sau tựu là chia rẽ, mấy chiếc tinh hạm chính là một cái tông phái, từng tông phái đều từng người tự chiến, cũng không có một chi thống nhất quân đội, cho nên Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả mới có thể tàn sát bừa bãi, một phát không thể vãn hồi!"
 
 	"Bất quá, tại Tu Tiên giả xuất hiện về sau, chúng ta sở hữu tông phái, cuối cùng liên hợp lại, luyện chế ra một loại tên là Thái Hư Chiến Binh pháp bảo, hy vọng có thể bóp chết Tu Tiên giả!"
 
 	Duy nhất nữ tính Tu Tiên giả, "Hoa tiêu viên" đường ngàn hạc cười mỉm hỏi: "Thái Hư Chiến Binh, đó là cái gì?"
 
 	Lý Diệu hướng bầu trời ở bên trong, chân nhân loại đế quốc Thái Hư Chiến Binh chép miệng: "Cùng các ngươi những kim loại này Khôi Lỗi ngược lại là có chút tương tự, đều là không cần Tu Chân giả khống chế, có thể chính mình chém giết pháp bảo! Sở hữu Thái Hư Chiến Binh đều từ một đài Siêu cấp tinh não Tinh Não khống chế, nghe nói chỉ cần luyện chế ra mấy ngàn vạn đài, có thể triệt để bóp chết Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả rồi!"
 
 	"Thì ra là thế!"
 
 	Tô Trường Phát tĩnh mịch như mực con mắt dạo qua một vòng lại một vòng, "Lại không biết, Lý đạo hữu là lúc nào lưu lạc đến nơi đây đây này? Khi đó, các ngươi cùng Tu Tiên giả quyết chiến, có lẽ còn chưa bắt đầu a?"
 
 	Lý Diệu gật đầu nói: "Chúng ta tại năm năm trước tao ngộ Tinh Đạo ăn cướp, từ nay về sau tại mênh mông Tinh Hải trong phiêu lưu hai ba năm bộ dạng, mới tìm đến nơi này, mà khoảng cách ta bách hàng đến nơi đây, cũng có hai năm quang cảnh rồi!"
 
 	Khấu như lửa lạnh lùng nói: "Đã Lý đạo hữu là mặc Tinh Khải bách hạ, có lẽ không có tinh hạm, hai năm qua thời gian, Lý đạo hữu lại đang ở nơi nào đâu?"
 
 	Lý Diệu chỉ chỉ phía đông nói: "Ta ở tại phía đông mấy trăm km một chỗ trong huyệt động!"
 
 	Đường ngàn hạc trong mắt tinh mang lóe lên: "Đã ở tại phía đông mấy trăm km chỗ, vì cái gì lại muốn tới nơi này?"
 
 	Lý Diệu vẻ mặt đau khổ nói: "Ta nguyên bản một mực co rúc ở huyệt động phụ cận không dám ra đến, chỉ sợ cái này khỏa trên tinh cầu có cái gì hung hiểm dị thú, bất quá ta tùy thân mang theo đồ ăn đều nhanh ăn hết sạch rồi, cũng không thể cả ngày dùng cỏ xỉ rêu đỡ đói a?"
 
 	"Nói sau, của ta Tinh Khải cũng có hai năm không thể đạt được bảo hành sửa chữa, không ít pháp bảo cấu kiện đều nhão nhoẹt rồi!"
 
 	"Ta phát hiện, tại cái phương hướng này bên trên có đại quy mô kim loại phản ứng, cho nên mới mạo hiểm sang đây xem xem, tựu tính toán không thể tìm được đồ ăn, ít nhất tìm một ít nhiên liệu cùng kim loại cấu kiện, đem Tinh Khải miễn cưỡng duy sửa một cái, đi trong vực sâu săn bắt cũng tốt!"
 
 	"Ta đi ra thăm dò gần nửa tháng, thủy chung không thu hoạch được gì, thẳng cho tới hôm nay, gặp được các vị đạo hữu đáp xuống, ta không chắc là địch là bạn, là người hay là yêu, lúc này mới trốn đang âm thầm nhìn trộm!"