"Cái gì, ngươi phải đi?"
 
 	Phi hùng trong phủ thành chủ, Hùng Vô Cực cùng Lôi Đại Lục trên mặt trả lại mang theo một tia thần bí vi cười, nhưng là trong nháy mắt đã biến thành kinh ngạc, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Lý Diệu.
 
 	Đại giác khải sư đoàn ở lần này cứu viện con tin sự kiện ở trong đóng vai trọng yếu nhân vật, càng có hơn trăm tên thành viên cùng Luyện Khí sĩ kề vai chiến đấu, thậm chí vì thế hi sinh không ít người, bởi vậy, ở thiết người vượn trung tâm địa vị đặc biệt không giống.
 
 	Tu Chân Giới cao cấp đoàn đại biểu không có đi tới trước, vẫn là đại giác khải sư đoàn đảm nhiệm song phương cầu nối, mặc dù là do hai đại học phủ cao nhất hiệu trưởng, lão sư tạo thành chính thức đoàn đại biểu đi tới sau khi, đại giác khải sư đoàn vẫn phát huy tác dụng trọng yếu.
 
 	Không ít Luyện Khí sĩ đối với tinh không khách tới vẫn cứ đầy cõi lòng cảnh giác, chỉ có đại giác khải sư đoàn những này cùng bọn họ đồng thời chảy qua huyết, phụ quá thương Tu Chân giả, tài năng được sự tin tưởng của bọn họ.
 
 	Này hơn một tháng bên trong, Lôi Đại Lục cùng Hùng Vô Cực có bao nhiêu công vụ thượng vãng lai, hai người tính khí hợp nhau, thường xuyên qua lại, đúng là trở thành không sai bằng hữu.
 
 	Vừa nãy hai người trả lại mặt mỉm cười, tựa hồ phải cho Lý Diệu cái gì kinh hỉ, không nghĩ tới, nhưng là Lý Diệu cho bọn họ mang đến Đại Đại kinh ngạc.
 
 	Lý Diệu nhướng nhướng mày, nói: "Có vấn đề gì, ta đã sớm cùng Hùng tộc trường đã nói, ta chỉ là bách rơi xuống thiết nguyên tinh, sau đó xuất hiện liên tiếp sự kiện, vạn bất đắc dĩ, mới sẽ vẫn lưu lại."
 
 	"Hiện đang vấn đề đều giải quyết."
 
 	"Liệt nhật bộ lạc tuyển ra mới Tộc trưởng, hơn một tháng nhiều lần bài tra sau khi, không ít Trường Sinh Điện ám Tử đều lộ ra chân tướng, tìm hiểu nguồn gốc, tất cả mọi người đánh tận chỉ là vấn đề thời gian."
 
 	"Phi Tinh Tu Chân Giới phương diện, khẩn cấp vận tải một nhóm chữa bệnh khoang đến thiết nguyên tinh thượng, không ít đang đại chiến trung bị thương nặng Luyện Khí sĩ,
 
 	Đều có thể được rất tốt trị liệu."
 
 	"Các ngươi hoàn thành lập 'Song tinh giao lưu hiệp hội', mắt thấy song phương quy mô lớn giao lưu liền muốn khí thế hừng hực địa triển khai."
 
 	"Ta tiếp tục ở lại thiết nguyên tinh thượng, không giúp đỡ được gì."
 
 	"Huống chi ngày đó đang vấn tâm trên đài, ta cũng không có nói ra toàn bộ lời nói thật, trong lòng đều là thấp thỏm bất an, chính là đêm dài lắm mộng, tiếp tục tiếp tục chờ đợi. Vạn nhất bị mọi người vạch trần, vậy thì không tốt."
 
 	Lý Diệu thẳng thắn, Hùng Vô Cực cùng Lôi Đại Lục hai người đều rõ ràng nội tình của hắn, tự nhiên biết hắn không thể ở thiết nguyên tinh thượng sinh trưởng ở địa phương.
 
 	Lôi Đại Lục cùng Hùng Vô Cực liếc mắt nhìn nhau. Do dự một chút, hay là hỏi: "Lý Diệu, có một vấn đề, hai chúng ta nín rất lâu, ngày đó đang vấn tâm trên đài. ngươi là làm sao mà qua nổi quan? Lẽ nào thật sự có pháp bảo gì, có thể làm quấy nhiễu vấn tâm đài hoạt động?"
 
 	Lý Diệu trầm mặc chốc lát.
 
 	Vấn đề này, hắn cũng cùng Mạc Huyền giáo thụ đám ngưởi thương lượng rất lâu, kết luận là bây giờ nói ra thân phận chân thật của mình, cũng không có quá tốt đẹp nơi.
 
 	Cũng không phải là hắn không tin Lôi Đại Lục cùng Hùng Vô Cực đám ngưởi, then chốt ở chỗ Trường Sinh Điện.
 
 	Tuy rằng thiết nguyên tinh kế hoạch thất bại, nhưng Trường Sinh Điện ở trong bóng tối vẫn ủng có không gì sánh nổi thực lực khổng lồ, nếu như Yến Tây Bắc nói không uổng, Sơn Hải Hắc Liên, trừ hắn ra còn lại ba tên Trường Sinh Điện thủ lĩnh. Đều là Nguyên Anh cấp số siêu cấp cao thủ, càng chết người chính là, hiện tại liền thân phận của bọn họ đều không làm rõ ràng được.
 
 	Nếu Lý Diệu hiện tại thân phận thực sự nói với mọi người, nói mình kỳ thực là đến từ một cái khác đại thế giới, nắm giữ rất nhiều Phi Tinh giới chưa từng nghe thấy thần thông cùng pháp bảo, đón lấy tuyệt đối sẽ thành vì trường sinh điện quan trọng nhất mục tiêu một trong, căn bản không cần nghĩ thanh thản ổn định tu luyện cùng phát triển.
 
 	"Quấy rầy vấn tâm đài pháp bảo, ta là luyện chế không ra."
 
 	Lý Diệu Nhãn châu xoay chuyển hai vòng đạo, "Có điều vấn tâm đài chung quy đều là vật chết, có rất nhiều trồng biện pháp có thể đi vòng qua. Hay là ta nói mỗi một cú đều là nói thật, chỉ là quấy rầy một hồi trình tự, ít nói mấu chốt nhất vài câu mà thôi."
 
 	"Đánh so sánh, Hùng tộc trường. ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi là một tên Phi Tinh người, thuở nhỏ ở thiết nguyên tinh lớn lên; như thế, sẽ có hay không có một tên thiết người vượn, thuở nhỏ ở trong tinh không lớn lên?"
 
 	"Người như vậy, chẳng phải là liền có thể thông qua vấn tâm đài đo lường sao?"
 
 	Hùng Vô Cực cùng Lôi Đại Lục choáng váng. Này ngược lại là bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới khả năng.
 
 	Lý Diệu gãi gãi tóc, nói: "Đương nhiên, bất kể nói thế nào, lai lịch của ta tổng không phải như thế quang minh chính đại, có điều cũng không đáng kể, ngược lại ta chuẩn bị mau chóng rời khỏi thiết nguyên tinh, phương diện này còn muốn xin nhờ Lôi đoàn trưởng muốn nghĩ biện pháp, giúp ta tìm một cái thuyền đi Thiên Thánh thành."
 
 	Lôi Đại Lục ánh mắt lấp loé, nói: "Ngươi muốn đi Thiên Thánh thành? Dùng thân phận gì đi?"
 
 	"Ta đương nhiên muốn đi Thiên Thánh thành a, Lôi đoàn trưởng ngươi không phải đã sớm biết?"
 
 	Lý Diệu chuyện đương nhiên địa nói, "Cho tới thân phận? Đương nhiên là thân phận thật sự, Lý Diệu! Khóa này không sơn luận kiếm tuy rằng xuất hiện bất ngờ, ta chung quy là thể hiện ra thực lực của chính mình ah! Trước mắt Tu Chân Giới như thế loạn, chính là khải sư thi thố tài năng thời điểm tốt , ta nghĩ, tam đại tinh khải luyện chế trung tâm, đều sẽ không từ chối ta đi!"
 
 	Lôi Đại Lục ánh mắt càng thâm thúy hơn, nói: "Ngươi đối với luyện chế tinh khải rất có hứng thú?"
 
 	Lý Diệu nói: "Không chỉ là tinh khải, chỉ cần là pháp bảo, ta đều có hứng thú, đương nhiên muốn càng cao cấp hơn càng tốt."
 
 	Lôi Đại Lục nói: "Như thế, liên quan với pháp bảo luyện chế tuyến đầu tiên lý luận đây? Tam đại tinh khải luyện chế trung tâm tuy rằng am hiểu thực vụ, thế nhưng có lý luận dự trữ phương diện, e sợ không có hai đại học phủ cao nhất như thế thâm hậu chứ?"
 
 	Lý Diệu kỳ quái: "Đây là tự nhiên, có điều Lôi đoàn trưởng cùng ta nói những này là có ý gì?"
 
 	Lôi Đại Lục vội ho một tiếng, cùng Hùng Vô Cực liếc mắt nhìn nhau, đang muốn nói chuyện, bên ngoài bỗng nhiên chiêng trống huyên thiên, tiếng người huyên náo, dường như tết đến như thế.
 
 	"Đi, rời đi thiết nguyên tinh sự tình chậm rãi bàn lại, chúng ta đi ra trước xem một chút."
 
 	Hùng Vô Cực cùng Lôi Đại Lục, tựa hồ đã sớm biết sẽ có như vậy một đạo nhân mã giết tới, lôi kéo Lý Diệu cùng đi ra khỏi phủ thành chủ.
 
 	Phố lớn trên, pháo mừng nổ vang, thả ra óng ánh khói hoa, tung xuống bay lả tả kim phấn.
 
 	Hai chiếc Cự Phủ bộ lạc trống trận xe ngựa mở đường, mặt sau theo ngoại trừ cuồng hùng ở ngoài, còn lại ngũ đại bộ lạc đoàn xe, hết thảy bộ lạc đều đem chính mình chiến kỳ thả nằm, lấy đó đối với cuồng hùng bộ lạc kính ý.
 
 	Hết thảy chiến xa đều treo hồng treo xanh, còn dùng yêu thú hài cốt tô điểm lên, đã biến thành từng chiếc từng chiếc năm màu rực rỡ lễ xe.
 
 	Trên xe Luyện Khí sĩ, trên người mặc da thú, lông chim luyện chế mà thành hoa lệ chiến bào, khua chiêng gõ trống, vui sướng.
 
 	Trung gian khổng lồ nhất một chiếc chân khí chiến xa trên, nhưng là vắt ngang một cái cao mười mấy mét, đường kính hai, ba mét cự trụ, chờ doàn xe chậm rãi sử đến phủ thành chủ ngay phía trước thì, đông đảo tráng hán phát  một tiếng gọi, chân khí chiến xa bốn phía dâng trào ra chồng chất sương trắng, mười mấy mét thô cự trụ chậm rãi dựng lên!
 
 	Cây này cự trụ, đúng rồi một cái chính thống gỗ thô, chọn dùng một loại thiết nguyên tinh thượng cực kỳ hiếm thấy cổ thụ "Kim gỗ sam" chế tạo.
 
 	Ánh mặt trời chiếu sáng thì, kim gỗ sam vỏ cây bên trong mơ hồ có ánh vàng chảy xuôi mà ra, quấn quanh ở cự trụ trên, như Kim Lân lấp lóe, trông rất đẹp mắt.
 
 	Chỉ thấy cây này cự trụ trên, lấy dị thú hài cốt khảm nạm, chắp vá, tạo thành giương nanh múa vuốt, giương cung bạt kiếm bốn chữ lớn:
 
 	"Thiết nguyên vô địch!"
 
 	"Hoắc!"
 
 	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, hai mắt lòe lòe toả sáng, "Thật lớn khí phách, đây là ý gì?"
 
 	"Cuồng hùng bộ lạc ở lần này sự kiện trung có công lớn, trước lại chịu lớn như vậy oan ức, cơ hồ bị ngũ đại bộ lạc oan uổng."
 
 	"Đây là ngũ đại bộ lạc hướng về chúng ta biểu thị cảm kích cùng áy náy, cũng đại diện cho mãi đến tận lần sau thiên kiếp cuộc chiến trước, đều sẽ duy cuồng hùng bộ lạc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"
 
 	Hùng Vô Cực khẽ mỉm cười , đạo, "Đặc biệt liệt nhật bộ lạc, chuyện lần này, bất kể nói thế nào, đều là liệt nhật bộ lạc gây nên, là lấy hắn môn liền lấy ra cây này cực kỳ quý giá kim gỗ sam, xem như là bồi tội đi!"
 
 	"Kim gỗ sam không chỉ là đẹp đẽ, còn có ngưng tụ linh khí hiệu quả, cây này cự trụ lập đang Phi Hùng trong thành, ở chu vi mấy ngàn mét bên trong tu luyện, đều có chỗ tốt cực lớn, liệt nhật bộ lạc làm ra như vậy bồi tội, cũng coi như là rất có thành ý!"
 
 	"Cho tới 'Thiết nguyên vô địch' bốn chữ, rất đơn giản, đây là còn lại ngũ bộ hướng về 'Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ' biểu đạt kính ý, cảm tạ hắn ngăn cơn sóng dữ, không chỉ cứu vớt mấy trăm tên Luyện Khí sĩ, càng là tránh khỏi một cơn hạo kiếp!"
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Lý Diệu gật đầu, thở dài nói, "Hùng tộc trường là thiết nguyên tinh trả giá nhiều như vậy, càng là xông lên chưa từng có ai Luyện Khí kỳ một trăm Trọng, 'Thiết nguyên vô địch' bốn chữ, xác thực là hoàn toàn xứng đáng!"
 
 	Hùng Vô Cực dùng rất ánh mắt cổ quái đánh giá hắn, bỗng nhiên nói: "Làm sao, ngươi cho rằng 'Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ' là ta sao?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt: "Không phải sao?"
 
 	Hùng Vô Cực cười nhạt, nói: "Ta ở cùng Yến Tây Bắc trong trận chiến ấy bị thương nặng, để ta tiếp tục làm cuồng hùng bộ lạc chi chủ, ta cũng là cố hết sức, 'Thiết nguyên vô địch' bốn chữ, ta có thể thực sự không chịu đựng nổi a!"
 
 	Lý Diệu trợn mắt lên, bật thốt lên: "Liền như ngươi vậy, đã từng xông lên quá Luyện Khí kỳ một trăm Trọng, cũng không tính 'Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ', còn có ai có thể xứng đáng như vậy một tên gọi!"
 
 	Hùng Vô Cực lẳng lặng mà nhìn Lý Diệu.
 
 	Lôi Đại Lục lẳng lặng mà nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nháy mắt, nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu, được rồi
 
 	Không chờ hắn mở miệng, hết thảy lễ xe trên, hơn trăm tên đến từ ngũ đại bộ lạc tinh nhuệ nhất dũng sĩ đồng thời đánh mạnh lồng ngực, khàn cả giọng mà hống lên lên:
 
 	"Liệt nhật bộ lạc, hướng về thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ chào!"
 
 	"Cự Phủ bộ lạc, hướng về thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ chào!"
 
 	"Vũ xà bộ lạc, hướng về thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ chào!"
 
 	Cũng không ít tinh xích trên người, bắp thịt sôi sục tráng hán, từ trên chiến xa khiêng xuống từng cái từng cái nặng vô cùng cái rương, ) ngay ở trước mặt lên tới hàng ngàn, hàng vạn quần chúng vây xem mở ra, bên trong rực rỡ muôn màu, tràn đầy, đều là đến từ các đại bộ lạc kỳ trân dị bảo.
 
 	Ngày đó Lý Diệu ở thượng vấn tâm đài trước, vũ Xà Tộc trường liền đã từng hứa hẹn quá, một khi chứng minh sự trong sạch của hắn, vũ xà bộ lạc sẽ lấy ra lần này thiên kiếp cuộc chiến không ít chiến lợi phẩm làm bồi thường.
 
 	Còn lại bốn cái bộ lạc Tộc trưởng, cũng là như vậy hứa hẹn.
 
 	Mà Lý Diệu không chỉ chứng minh mình, càng là đánh giết Yến Tây Bắc, xoay chuyển toàn bộ cục diện.
 
 	Là lấy, còn lại ngũ đại bộ lạc, không những làm tròn lời hứa, trả lại gấp bội lấy ra trong bộ lạc cất giấu, lấy biểu đạt đối với Lý Diệu vị này mới lên cấp 'Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ' cảm kích!
 
 	Mắt thấy hơn trăm tên lưng hùm vai gấu, thân cao hai mét bốn mươi, năm mươi siêu cấp tráng hán, dùng cực kỳ sùng bái mục quang nhìn mình, Lý Diệu cái trán chảy ra một giọt mồ hôi lạnh, nói: "Các ngươi cảm thấy, nếu như ta hiện tại nói cho đại gia, ta đang vấn tâm trên đài nói không hẳn đều là lời nói thật, kỳ thực ta cũng không phải hắc ám đại lục Dã Nhân, không có ở thiết nguyên tinh thượng sinh hoạt qua bao lâu, liền ngay cả bọn họ quãng thời gian trước tìm tới cái kia, ta đã từng ở lại hang động, đều là giả, là ta sớm bố trí sẽ xảy ra chuyện gì?
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện