"Thần hồn tu luyện, cùng khai thác linh mạch không giống, trình độ nguy hiểm càng cao hơn, cũng không phải nói thần hồn kiên cố liền nhất định có thể vượt qua đi."
 
 	"Nghe đến phía dưới những kia trong mật thất phát sinh kêu thảm thiết không có? Này đều là cuồng hùng trong bộ lạc cao thủ, mỗi một cái đều là tâm chí kiên nghị, không thể lay động cường giả, nhưng là ở thần hồn bão táp xung kích trung, tẩu hỏa nhập ma, triệt để lạc lối tự mình, đã biến thành chỉ biết giết chóc dã thú, chỉ có thể quan ở đây, chờ đợi cuối cùng xung phong 
 
 	"Nguyên bản, ta cũng chưa hề nghĩ tới muốn dẫn ngươi đi tới nơi này, đi tới chúng ta Luyện Khí sĩ chân chính nơi tu luyện."
 
 	"Có điều ngươi ở phía trên biểu hiện, thực sự Đại Đại vượt quá dự liệu của ta."
 
 	"Chuyện đến nước này, ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể ở trên thân thể ngươi đánh cược một lần!"
 
 	"Hiện tại, chính ngươi quyết định, có hay không còn muốn đi vào?"
 
 	Hùng Vô Cực cao thâm khó dò, ở Lý Diệu trong lòng cuốn lên nồng đậm mê hoặc.
 
 	Đến từ dưới nền đất khủng bố gào thét, càng là làm hắn sởn cả tóc gáy.
 
 	Có điều, dùng chân khí tỏa tới khai thác kinh mạch, chỉ có thể khiến thân thể chịu đựng càng nhiều chân khí, thế nhưng những này chân khí bộc phát ra sau khi, vẫn tồn tại không cách nào chưởng khống vấn đề.
 
 	Lý Diệu mơ hồ cảm giác được, Yến Xích Hỏa triển khai linh khí cộng hưởng thần thông, rồi cùng lòng đất này nơi sâu xa "Chân chính" tu luyện có quan hệ.
 
 	Không thối lui chút nào địa nhìn thẳng Hùng Vô Cực, Lý Diệu ngắn gọn nói: "Ta nghĩ thử một lần."
 
 	Hùng Vô Cực gật gật đầu, đẩy ra bên người một tấm rỉ sét loang lổ cửa sắt.
 
 	Cánh cửa sắt này có tới dày ba thước,
 
 	Lại như là kim khố trung sử dụng quỹ bảo hiểm, bên trong cửa sắt chếch, tràn đầy nhằng nhịt khắp nơi vết trảo. Như là bị người mạnh mẽ ở sắt thép thượng lôi ra dấu vết.
 
 	"Sau khi đi vào, ánh mắt tuỳ tùng nhìn thấy tất cả, tiến vào minh tưởng trạng thái. Nếu ngươi thật cùng 'Cự Linh chiến tộc' hữu duyên, tự nhiên có thể tiến vào 'Cự Linh bí cảnh', có điều phải chú ý, Cự Linh bí cảnh trung, phi thường dễ dàng sa vào trong đó, không thể tự kiềm chế, tuyệt đối không nên quên mình là ai. Bằng không sẽ như phía dưới những người kia như thế."
 
 	Nói xong câu đó, Hùng Vô Cực "Ầm" một tiếng. Từ bên ngoài đóng lại cửa sắt.
 
 	Lý Diệu quan sát tỉ mỉ, cửa sắt sau lưng là một chỗ thô ráp sơn động, trên vách động loang loang lổ lổ, để sát vào nhìn xem mới phát hiện. Đều đang là từng cái từng cái thâm nhập tầng nham thạch quyền ấn, không biết là trải qua bao nhiêu người đánh túi bụi, nham thạch bị đè ép e rằng so cứng rắn, mơ hồ tỏa ra kim loại ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Trong huyệt động, bày ra vô số hình thù kỳ quái nham thạch, lập loè bảy màu lưu quang, tính chất cùng Lý Diệu ở vẫn trên núi đá nhìn thấy như thế.
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động: "Những thứ này đều là thiên thạch sơn mảnh vỡ, là đến từ thiên kiếp thiên thạch!"
 
 	Có chút thiên thạch thượng, điêu khắc ngổn ngang phù văn; có chút thiên thạch thượng. Bôi lên một ít đơn sơ đồ án, phảng phất là người nguyên thủy bích hoạ, dùng cực kỳ thô ráp bút pháp. Vẽ một ít cao to nguy nga Cự Nhân, đang cùng hung thú chém giết cảnh tượng.
 
 	Còn có vài viên thiên thạch, nhưng như là hoá thạch, bên trong khảm nạm từ lâu hoá đá sinh vật tổ chức, mỗi một người đều so Lý Diệu đầu còn lớn hơn, như bạch tuộc. Hướng về bốn phương tám hướng, mở rộng ra vô số đường ống.
 
 	"Phù phù! Phù phù!"
 
 	Lý Diệu nhìn thẳng những này hoá thạch thì. Não vực nơi sâu xa, phảng phất vang lên cường tráng tiếng tim đập.
 
 	Lý Diệu sợ hãi cả kinh.
 
 	Hắn nhìn ra những này khảm nạm ở thiên thạch trung đều là món đồ gì.
 
 	Là trái tim hoá thạch, từ thể tích đến xem, là một ít thân cao chí ít vượt qua ba mét cự nhân trái tim hoá thạch reads;!
 
 	"Những bùa chú này, bích hoạ cùng trái tim hoá thạch, đều là khảm nạm ở vẫn trong đá, tuỳ tùng thiên kiếp đồng thời đi tới thiết nguyên tinh thượng sao? Hùng Vô Cực nói tới Cự Linh chiến tộc, lại là cái gì?"
 
 	Theo trong não vực tiếng tim đập càng ngày càng gấp rút, điêu khắc ở thiên thạch thượng phù văn cùng bích hoạ, phảng phất đã biến thành lưu động đường nét, ở con mắt của hắn nơi sâu xa xoay chầm chậm.
 
 	Lý Diệu bên tai, mơ hồ vang lên nộ lôi chạy chồm giống như gầm rú, lên tới hàng ngàn, hàng vạn đạo ầm ĩ gầm rú, hội tụ thành  ầm ầm sóng dậy chiến trường!
 
 	Lý Diệu chết nhìn chòng chọc  lớn nhất một viên trái tim hoá thạch, hai con mắt híp lại, trong lòng khiêu cùng tiếng rống giận dữ trung, tiến vào nửa ngủ nửa tỉnh minh tưởng trạng thái.
 
 	Dưới chân của hắn, phảng phất xuất hiện một không đáy hố đen, cả người không ngừng truỵ xuống, truỵ xuống, truỵ xuống, bỗng nhiên "Ầm ầm" một tiếng, phảng phất nổ tung, xuất hiện ở một mảnh thế giới hoàn toàn mới!
 
 	Đây là một mảnh cực kỳ thê lương bao la thế giới, lại như là một viên Nguyên Thủy Hồng Hoang tinh cầu, xa xa là cao vút trong mây núi lửa phun trào, dung nham hầu như muốn nuốt chửng toàn bộ bầu trời.
 
 	Gồ ghề nhấp nhô trên mặt đất, đứng thẳng mấy vạn tên thân hình cao lớn Cự Nhân, bọn họ bình quân thân cao đều ở khoảng bốn mét, vai càng là so với nhân loại rộng rãi gấp đôi, to lớn đầu lâu hiện hình tam giác, cằm đột xuất, hai viên sắc bén răng nanh còn như ngà voi về phía trước bốc lên.
 
 	Làn da của bọn họ một mảnh đỏ đậm, như hỏa thiêu hỏa liệu, mặt trên trả lại sinh trưởng từng bó từng bó mỹ lệ hoa văn, không giống như là vẽ đi tới, cũng như là chính thống hình thành, theo khua tay múa chân, không ngừng biến ảo ra các loại hình thái cùng màu sắc.
 
 	Trên người bọn họ ăn mặc đơn giản da thú, tình cờ ở da thú thượng trả lại bao trùm dị thú hài cốt cùng giáp xác, trong tay nhưng đều gánh cực sự tinh xảo kim loại vũ khí, tương tự Cự Phủ cùng chiến đao!
 
 	Lý Diệu đầu tiên là một trận trái tim đau nhức, sau đó phát hiện mình đã biến thành những này màu đỏ Cự Nhân một thành viên, ở thủ lĩnh tiếng rống giận dữ trung, liều lĩnh xông về phía trước.
 
 	"Oa a a a a a a!"
 
 	Này màu đỏ Cự Nhân ngôn ngữ năng lực cực sai, yết hầu nơi sâu xa chỉ có thể bùng nổ ra vài tiếng đơn giản chiến hống, nhưng trên người bọn họ mơ hồ lưu động mỹ lệ hoa văn, nhưng là một loại đặc biệt giao lưu bộ phận.
 
 	Lý Diệu mặc dù không cách nào xem hiểu bọn họ "Ngôn ngữ", nhưng là có thể nhận biết được ở chiến hống cùng hoa văn biến ảo trong lúc đó, hiển lộ ra ý tứ.
 
 	Từ đầu tới đuôi, hết thảy gào thét cùng hoa văn cuồng loạn nhảy lên, đều toát ra đồng nhất cái ý tứ:
 
 	"Chiến a! Chiến a! Chiến a!"
 
 	Ở đối diện bọn họ, liên miên trùng điệp dãy núi, dường như tổ ong giống như bị móc ra một lại một lỗ thủng, từ lỗ thủng nơi sâu xa chui ra từng con hình thể ở cao ba, bốn mét, như Tri Chu cùng bọ ngựa hỗn hợp thể đáng sợ quái thú, thỉnh thoảng có chút to lớn lỗ thủng trung, còn có thể chui ra từng con thân cao đạt đến mười mấy mét cự thú, thực làm lại như là mở ra một hồi to lớn côn trùng hội chợ.
 
 	Chỉ có ở ác mộng bên trong mới phải xuất hiện hung thú, nhưng là kích thích ra màu đỏ Cự Nhân cực nóng chiến ý, bọn họ không chút do dự mà xông lên trên, chiến đao bay ngang, Cự Phủ múa tung, thân thể máu thịt tạo thành dòng lũ bằng sắt thép, không kiêng kị mà nghiền ép!
 
 	"Hống!"
 
 	Bắt đầu Lý Diệu trả lại có thể duy trì từng tia một thanh minh, thế nhưng theo ngọn lửa chiến tranh cuồng nhiên, bên cạnh hắn màu đỏ thẫm Cự Nhân không ngừng điên cuồng hét lên, đang gầm rú trong tiếng, bọn họ trong não vực dĩ nhiên thả ra một loại kỳ diệu gợn sóng , khiến cho Lý Diệu chiến ý trong lúc vô tình bão táp đột tiến!
 
 	Hắn kế hoạch ban đầu là tìm một chỗ trốn đi, không đếm xỉa đến, mắt lạnh quan sát trận này hai chi tinh không Dị tộc chiến đấu.
 
 	Thế nhưng theo trong tay chiến đao bổ ra một con dị thú giáp xác, nửa trong suốt màu xanh lục niêm dịch phun tung toé một thân, ở chiến ý thôi thúc, dĩ nhiên cảm thấy này "Dị thú máu" so rượu mạnh còn muốn kích thích, bất tri bất giác, liền vùi đầu vào vong ngã chém giết reads;!
 
 	Chém giết kéo dài ròng rã một ngày, mãi đến tận hai cái đỏ sẫm như máu vệ tinh treo cao bầu trời, Lý Diệu mới ở dòng máu phiêu xử trên chiến trường ngồi xếp bằng xuống, thần trí từng điểm một khôi phục tỉnh táo.
 
 	Vừa nãy giết chóc cảnh tượng, vẫn như đao gọt phủ chém giống như vậy, sâu sắc khắc vào ký ức nơi sâu xa.
 
 	Nhìn bốn phía, còn đứng màu đỏ thắm Cự Nhân còn lại không có mấy, trận này lưỡng bại câu thương chém giết hầu như hủy diệt hai chi tinh không Dị tộc.
 
 	Nhưng may mắn còn sống sót Cự Nhân nhưng là cực kỳ phấn khởi, thỉnh thoảng dùng chiến đao bốc lên một con trùng thi qua lại vung vẩy, khua tay múa chân, phát sinh thắng lợi gầm rú.
 
 	Chẳng biết vì sao, Lý Diệu trong cổ họng ngứa, không tự chủ được địa muốn điên cuồng hét lên hơn kêu loạn, thậm chí muốn phải tiếp tục lưu lại nơi này cái Quỷ dị thế giới trung không ngừng chém giết.
 
 	Cái ý niệm này , khiến cho hắn sợ hãi cả kinh, đột nhiên run run một cái, một đạo tia sáng chói mắt né qua, lại trở về thế giới hiện thực, vẫn đưa thân vào u ám bên trong hang núi.
 
 	Chỉ có điều cả người mồ hôi đầm đìa, lại tanh lại xú màu đen niêm dịch từ trong cơ thể sắp xếp ra, thân thể cực kỳ vui sướng, lại như là vừa trải qua một hồi thoải mái tràn trề ác chiến.
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, muốn đứng lên đến, đột nhiên cảm giác thấy bắp đùi đau đớn, cúi đầu nhìn xem, đùi phải rìa ngoài xuất hiện một đạo nhợt nhạt vết thương.
 
 	Lý Diệu rõ ràng nhớ tới, ở trong ảo cảnh, đã từng bị một con cự trùng ở trên đùi mạnh mẽ chém một đao, ngay ở đồng dạng vị trí.
 
 	"Này đến tột cùng là —— "
 
 	Lý Diệu rơi vào sâu sắc mê man, một bên dùng sức lôi kéo cửa sắt bên cạnh xiềng xích, một bên suy tư.
 
 	Hắn có thể rõ ràng nhận biết được, ở trong ảo cảnh, màu đỏ thẫm Cự Nhân phát sinh chiến hống thì, trong não vực đồng thời khuấy động ra một loại đặc thù gợn sóng, cùng Luyện Khí sĩ linh khí cộng hưởng thần thông có chút tương tự.
 
 	"Lẽ nào, đây chính là Luyện Khí sĩ thần thông khởi nguồn? bọn họ ở cùng thiên kiếp không ngừng đấu tranh trung, phát hiện những này tinh không Dị tộc để lại truyền thừa, học được linh khí cộng hưởng thần thông!"
 
 	"Những này ảo cảnh truyền thừa phương thức, đúng là cùng Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ có tương tự chỗ, nhưng tựa hồ so ký ức mảnh vỡ càng thêm lợi hại! Ta ở ảo cảnh trung không ngừng chém giết, tựa hồ thân thể đều trong lúc vô tình được cường độ cao tu luyện, liền ảo cảnh trung chịu đến thương tổn, đều sẽ chân thực tặng lại đến thế giới hiện thực trung!"
 
 	"Nhưng là, tại sao thần thông như thế, ) sẽ chất chứa ở tính chất hủy diệt thiên kiếp bên trong a!"
 
 	Sau ba phút, Hùng Vô Cực mở ra cửa sắt, tuy rằng mặt không hề cảm xúc, đáy mắt nhưng là phóng ra cực kỳ kinh ngạc ánh sáng.
 
 	"Ngươi thấy."
 
 	Không phải nghi vấn, mà là trần thuật, Hùng Vô Cực tiếp tục nói, "Ta càng ngày càng hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng là người nào? ngươi tuyệt đối không phải phổ thông Tu Chân giả, chí ít không phải Sa Ngọc Lan miêu tả loại kia phổ thông Tu Chân giả!"
 
 	"Bình thường Luyện Khí sĩ, nhiều nhất ở 'Cự Linh bí cảnh' trung đối với nửa giờ đầu liền không chịu nổi, thế nhưng ngươi lần thứ nhất tiến vào, liền đợi ròng rã ba giờ đầu, vẫn thần trí tỉnh táo, cũng không có tẩu hỏa nhập ma!"
 
 	Lý Diệu cấp thiết hỏi: "Cự Linh chiến tộc, đúng rồi loại kia da dẻ như ngọn lửa màu đỏ thẫm Cự Nhân? bọn họ đến tột cùng là chủng tộc gì, tại sao truyền thừa của bọn họ sẽ xuất hiện tại thiên kiếp bên trong?"
 
 	Hùng Vô Cực nói: "Cự Linh chiến tộc, là chúng ta cho những này thần bí Dị tộc lấy tên, bởi vì bọn họ hình thể khổng lồ, từ trái tim đến xem, chí ít là gấp đôi của chúng ta, hơn nữa tính cách hiếu chiến thích giết chóc, ở hết thảy ảo cảnh trung, bọn họ chỉ làm một chuyện, vậy thì là chiến đấu! Vì lẽ đó, chúng ta bọn họ xưng là Cự Linh chiến tộc!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện