Chương 1125: Ngu xuẩn lựa chọn!
 
 	900m! 800m! 700m!
 
 	Lý Diệu khoảng cách thắng lợi càng ngày càng gần, Lữ Túy Tinh Thạch chiến hạm không kịp tập trung hắn!
 
 	Ngay tại hắn chuẩn bị xuyên qua một điều cuối cùng đường cái, xông vào Liên Bang hội nghị cao ốc phía trước quảng trường nhỏ lúc, hai cái khí thế ngất trời nước lũ, nhưng lại hung hăng đụng vào cùng một chỗ, đem đường cái triệt để phong kín!
 
 	Đây là hai chi quy mô lớn nhất du * đi đội ngũ, tại Liên Bang hội nghị cao ốc phía trước hội sư, chiến kỳ cùng chiến kỳ giao thoa, tiếng ca cùng tiếng hô va chạm, sở hữu nhận thức cùng không biết nam nữ già trẻ đều kích động được ôm cùng một chỗ, mỗi một đạo khe hở đều bị chắn được cực kỳ chặt chẽ!
 
 	Lý Diệu đương nhiên có thể theo đám người đỉnh đầu nhảy qua đi thậm chí bay qua. ∷
 
 	Một cái giá lớn chính là hắn triệt để bạo lộ tại bảy tám chiếc Tinh Thạch chiến hạm Tinh Từ Pháo khẩu phía dưới, dùng hắn hiện tại thương thế, rất khó hoàn mỹ tránh né.
 
 	Huống chi, trong đám người, đã có không ít người chú ý tới hắn.
 
 	Tham gia lần này "Toàn bộ Liên Bang thắng lợi đại du * đi", chủ yếu là tàn tật xuất ngũ quân nhân đại biểu, trong đó tự nhiên xen lẫn không ít Tu Chân giả.
 
 	Thực lực của bọn hắn chưa hẳn mạnh bao nhiêu, phần lớn là Luyện Khí kỳ trong cấp thấp, tại Tu Chân giả ở bên trong, là tầng dưới chót nhất tồn tại.
 
 	Nhưng là trên chiến trường chém giết vài chục năm, trên trăm năm, còn có thể bảo trụ một đầu tánh mạng trở lại, chém giết kinh nghiệm tuyệt đối phong phú, đối với nguy hiểm cảm giác tuyệt đối nhạy cảm!
 
 	Những tàn tật này xuất ngũ binh bên trong Tu Chân giả, lập tức tựu chú ý tới nhà cao tầng tầm đó, Vu Mã Viêm, Đinh Linh Đang cùng "Người yêu nước" kích đấu!
 
 	Cũng chú ý tới Lý Diệu trong đám người chen tới chen lui, vô cùng nôn nóng thân ảnh.
 
 	"Đang làm gì!"
 
 	Mấy ngày hôm trước, Liên Bang quảng trường vừa mới phát sinh qua bạo tạc, những tàn tật này xuất ngũ binh tính cảnh giác cực cao, nhao nhao hướng Lý Diệu bọc đánh đi lên, từng đạo không tính quá cường đại, cũng tuyệt đối tính bền dẻo mười phần khí thế phóng ra!
 
 	Lý Diệu cắn răng, đáy mắt cơ hồ sắp bốc hỏa.
 
 	Nếu như chặn đường hắn chính là Lữ Túy thủ hạ "Người yêu nước", hắn có thể không chút do dự vung Huyết Nguyệt truy Long đao, người đứng đầu hàng chém tới.
 
 	Nhưng những chặn đường này thương thế của hắn tàn xuất ngũ binh, tất cả đều là không biết chút nào người vô tội, hắn cũng không có thể nhảy đến giữa không trung chạy thục mạng, cũng không thể hướng bọn hắn hạ tử thủ, lại làm như thế nào thoát thân?
 
 	Lúc này thời điểm, đám người ở chỗ sâu trong truyền đến một tiếng quái gọi: "Hắn là đào phạm, nhanh ngăn lại hắn!"
 
 	Lời vừa nói ra, phần đông lão binh khí thế càng phát lăng lệ ác liệt, dù là tóc hoa râm, thiếu cánh tay gãy chân lão đầu, cũng đem thiết quyền nắm được "Ken két" rung động, phảng phất về tới vài thập niên trước chiến trường!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm thống mạ một tiếng, lập tức kịp phản ứng.
 
 	Hôm nay trận này "Thắng lợi đại du * đi", khẳng định có "Người yêu nước tổ chức" ở sau lưng châm ngòi thổi gió, như vậy tại du hành trong đội ngũ lẫn vào mấy cái "Người yêu nước" đến khống chế hào khí cùng tiết tấu, cũng thuận lý thành chương sự tình!
 
 	Lữ Túy khẳng định đem ý đồ của mình, hết thảy truyền đạt cho những tiềm phục tại này đám biển người như thủy triều bên trong "Người yêu nước", thời khắc mấu chốt, phát ra trí mạng tiếng kêu!
 
 	Lý Diệu hướng tiếng kêu truyền đến phương hướng hung hăng nhìn lại, nhưng đầu người toàn động, chiến kỳ phấp phới, ở đâu còn tìm được tên kia "Người yêu nước" ?
 
 	Mà những không biết chút nào này lão binh, nhưng lại càng ép càng gần, cầm đầu một gã trên ót thủ sẵn một khối thép tấm, thép tấm bên trên còn đập phá bảy tám cái đinh tán cường tráng lão giả, trầm mặt quát: "Ngươi là người nào!"
 
 	"Nghe ta giải thích!"
 
 	Lý Diệu mở ra hai tay, ý bảo chính mình tuyệt không ác ý, "Các ngươi nhất định phải tin tưởng —— "
 
 	Cuối cùng một cái "Ta" chữ còn không có lối ra, sau lưng của hắn mỗi một đám cơ bắp đều độ cao co rút lại, một đầu xương cột sống giống như là chấn kinh xà đồng dạng xông lên.
 
 	Quay đầu lại xem lúc, Lý Diệu chấn động!
 
 	Tại khoảng cách hắn cách đó không xa trên bầu trời, một chiếc nửa ẩn hình trạng thái Tinh Thạch chiến hạm, tại nhà cao tầng yểm hộ hạ lộ ra cao chót vót một góc, phía trước chi tiêu ba căn bén nhọn từ quỹ, một miếng quấn quanh lấy mấy trăm đạo hồ quang điện cầu trạng tia chớp, đang tại ba căn từ quỹ tầm đó, điên cuồng bành trướng, khiêu dược, lóng lánh!
 
 	Ngay tại Lý Diệu bị du * đi đội ngũ ngăn cản vài giây đồng hồ tầm đó, Lữ Túy "Ẩn Tinh hào" rốt cục đuổi tới, trên chiến hạm, uy lực tuyệt cường "Tam Tinh Tà Nguyệt pháo", đưa hắn triệt để khóa chết!
 
 	Lý Diệu quay đầu lại xem lúc, chứng kiến chỉ là "Tam Tinh Tà Nguyệt pháo" **** tàn ảnh, chính thức tinh từ bạo liệt năng lượng, đã đốt thấu mấy ngàn thước khoảng cách, đập vào mặt tới!
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu tư duy phảng phất đông lại, toàn bộ thế giới tất cả đều đình trệ, chỉ còn lại có cầu trạng tia chớp tại trước mắt hắn giương nanh múa vuốt.
 
 	Liên Bang hội nghị cao ốc ngay tại phía sau hắn 700m chỗ, có lẽ hắn liều lĩnh thiêu đốt tánh mạng, một hít một thở tầm đó có thể xông vào đi.
 
 	Nhưng là, tựu ở bên cạnh hắn, là mấy vạn, mấy chục vạn, mấy trăm vạn người bình thường!
 
 	Phía trước, là một ít khiêng trường học đại kỳ, cao hứng bừng bừng, mặt mũi tràn đầy thanh xuân đậu học sinh cấp 3.
 
 	Bên trái, là rất nhiều xuyên lấy trắng bệch cựu quân trang, huân chương sáng bóng bóng loáng lão binh.
 
 	Bên phải, có không ít Thiên Đô thị dân đều mang theo năm sáu tuổi, bảy tám tuổi hài tử tới tham gia lần này thịnh hội, không ít khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài đều giạng chân ở ba ba trên cổ, hướng bốn phía thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, khanh khách cười to, hoàn toàn không có chú ý tới hủy diệt tính năng lượng sắp hàng lâm.
 
 	Tại phía sau hắn, là nguyên một đám lão nhân, hài tử, nam nhân cùng nữ nhân là, là nguyên một đám ba ba, nhi tử, trượng phu cùng thê tử!
 
 	"Có thể tránh ra sao?"
 
 	"Giống như có thể, lại có lẽ có thể sử dụng Linh Năng hộ thuẫn đưa bóng hình tia chớp cho bắn ra, mượn lực phản chấn lẻn đến hội nghị trong cao ốc đi!"
 
 	"Nhưng là..."
 
 	"Sẽ chết bao nhiêu người?"
 
 	"Cái này là vì cứu vớt Liên Bang, cứu vớt thêm nữa người!"
 
 	"Không đúng, không đúng, không đúng!"
 
 	"Đinh Linh Đang, Vu Mã Viêm, Quá Xuân Phong, Mạc Huyền giáo sư... Bọn hắn tất cả đều tận lực, đem cuối cùng gánh nặng giao cho ngươi rồi! Mau tránh ra! Đi hoàn thành sứ mạng, ngươi đã đáp ứng bọn hắn!"
 
 	"Không... Sứ mạng của ta, không phải như thế!"
 
 	Lý Diệu tư duy chỉ đông lại 01 giây.
 
 	Hoặc là nói, mặc dù tư duy còn ở vào đông lại trạng thái, hắn bản năng đã làm ra phản ứng.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Lý Diệu nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo Linh Năng sóng xung kích đem người chung quanh bầy đều oanh mở bảy tám mét, hai chân trùng trùng điệp điệp đạp mạnh, tại mặt đất oanh ra một cái sâu đạt 3-4m hố to, cả người nhảy đến giữa không trung, đón cái kia miếng Phong Lôi kích động cầu trạng tia chớp, hai tay giao thoa, oanh ra như cơn lốc một kích!
 
 	"Oanh! Tạch...!"
 
 	Cầu trạng tia chớp ở giữa không trung hung hăng nổ bung, cuồng bạo Linh Năng giống như sắc bén nhất lưỡi đao, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, lập tức muốn mang tất cả đến bốn phía thị dân đỉnh đầu, cũng là bị Lý Diệu gào thét mà ra Linh Năng ngạnh sanh sanh mút ở, tuyệt đại bộ phận năng lượng đều bị Lý Diệu nổ nát, một phần nhỏ không cách nào trấn áp, nhưng lại đều hút vào trong cơ thể mình!
 
 	"Phốc!"
 
 	Lý Diệu như bị sét đánh, như là một trương như diều đứt dây, miệng lớn thổ huyết, ngã hồi trên mặt đất hố to, ném ra đầy hố khói thuốc súng!
 
 	Trên bầu trời, Ẩn Tinh hào, một miếng độ sáng rất cao, càng thêm cực lớn, càng thêm táo bạo cầu trạng tia chớp, nhanh chóng ngưng tụ!
 
 	Ẩn Tinh hào ở bên trong, Lữ Túy gào thét như sấm: "Nhanh, hắn bị thương, mau giết hắn, giết hắn đi!"
 
 	"Thế nhưng mà —— "
 
 	Phụ trách thao túng Tinh Từ Pháo "Người yêu nước" có chút chần chờ, "Tam Tinh Tà Nguyệt pháo kích động đã đến nhất cường độ cao, phía dưới lại còn có rất nhiều thị dân, dù thế nào điều chỉnh độ chính xác, khống chế hồ quang điện, đều suy giảm tới người vô tội!"
 
 	"Hỗn đản, chuyện cho tới bây giờ, còn lo lắng nhiều sao như vậy?"
 
 	Lữ Túy đẩy ra pháo thủ, tự mình thao túng Tinh Từ Pháo, trong miệng nói lẩm bẩm, "Vài tên không biết rõ tình hình chiến đấu Nguyên Anh chính đang bay nhanh chạy đến, hội nghị trong cao ốc những nghị viên kia, cũng sẽ rất nhanh phát giác được không đúng, lại không giết chết Lý Diệu, đoạt lại ngọc tinh cái đĩa, hết thảy đều đã xong!"
 
 	"Chỉ cần giết chết hắn, đoạt lại ngọc tinh cái đĩa, hết thảy đều có thể giải thích, tựu tính toán triển khai điều tra, không có mười ngày nửa tháng như thế nào tra được tinh tường? Vậy là đủ rồi, vậy là đủ rồi!"
 
 	"Đây là 'Bổ sung tổn thương ', là tất yếu hi sinh! Giết một cái, cứu một vạn cái, đáng giá, đáng giá!"
 
 	"Chết đi, Lý Diệu!"
 
 	Lữ Túy nhe răng cười, hung hăng đánh tới hướng Tam Tinh Tà Nguyệt pháo kích phát phù trận, vận sức chờ phát động hình tròn tia chớp đột nhiên bành trướng, thể hiện ra nhất dữ tợn hình thái, như là Lôi Đình cùng tia chớp ngưng tụ thành ác ma, hàng lâm đại địa!
 
 	Hai phát Tinh Từ Pháo chỉ khoảng cách mấy giây, tuyệt đại bộ phận người bình thường đều không có ý thức được phát sinh chuyện gì, mà ngay cả tàn tật xuất ngũ binh bên trong tầng dưới chót Tu Chân giả, cũng chỉ là mơ hồ cảm giác đã đến một đoàn cuồng bạo năng lượng lên đỉnh đầu hung hăng nổ tung, nhưng lại trong thời gian ngắn trừ khử ở vô hình.
 
 	Bọn hắn không kịp làm ra phản ứng, chỉ có thể nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem đỉnh đầu, viên thứ hai hủy diệt tiểu mặt trời càng ngày càng sáng!
 
 	Đúng lúc này ——
 
 	Địa trong hầm, yêu khí trùng thiên, cuồn cuộn Huyết Diễm, đột ngột từ mặt đất mọc lên!
 
 	Huyết Diễm bên trong, Lý Diệu mở ra hai tay, mắt trái màu đỏ tươi, gai xương cùng lân giáp bộc phát, Huyền Cốt chiến giáp Huyết Yêu hình thái, triệt để kích hoạt!
 
 	Hắn tựu lấy bộ dạng này hơi có vẻ dữ tợn hình thái, đứng thẳng giữa không trung ở bên trong, ngăn tại hình tròn tia chớp cùng trong đám người gian!
 
 	"Tạch...!"
 
 	Lý Diệu hai tay cắm vào lồng ngực, đem ngực giáp hung hăng đẩy ra, khảm nạm tại Huyền Cốt chiến giáp trong lồng ngực đấu đại Yêu Đan, phóng xuất ra phô thiên cái địa yêu khí, phảng phất giống như Yêu Hoàng hàng lâm!
 
 	Thiêu đốt tánh mạng, kích động thần hồn, oanh ra mỗi một cái tế bào chỗ sâu nhất lực lượng, tế bào mất mạng pháo thăng cấp bản, Minh Hà cự pháo, lập tức bành trướng đã đến cực hạn cực hạn!
 
 	Lý Diệu cảm giác mình ngũ tạng lục phủ hết thảy hóa thành một mồi lửa, mà cái thanh này hỏa lại hóa thành một mảnh hừng hực thiêu đốt Tuyền Qua, cái này "Hỏa Tuyền Qua" đem tứ chi của hắn bách hải, kỳ kinh bát mạch thậm chí thần hồn cùng tánh mạng đều hấp thu đi vào, đương hấp thu đạt đến cực hạn lúc, giống như là áp súc đến cực hạn lò xo, lấy thế không thể đỡ cuồng nộ làm dẫn tín, triệt để kíp nổ!
 
 	"Ta sẽ không, cho các ngươi xúc phạm tới một cái người vô tội!"
 
 	"Bộc phát a! Một ngàn tỷ lần! Siêu tinh thể! Tế bào mất mạng, Minh Hà cự pháo!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Tam Tinh Tà Nguyệt pháo cùng Minh Hà cự pháo ở giữa không trung hung hăng va chạm, giống như là một đầu hung thú gặp được bên kia càng thêm cuồng bạo hung thú, giằng co nửa giây về sau, cầu trạng tia chớp lại bị Minh Hà cự pháo khôn cùng Yêu Hỏa trực tiếp thôn phệ, mà Minh Hà cự pháo uy năng còn phản xung trở về, hung hăng oanh kích tại "Ẩn Tinh hào" Linh Năng hộ thuẫn bên trên, đem "Ẩn Tinh hào" triệt để bức ra ẩn hình trạng thái, ở giữa không trung phiêu diêu bất định!
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lữ Túy hai mắt cơ hồ muốn trừng ra hốc mắt, như thế nào đều không nghĩ ra, vì cái gì Lý Diệu đến nơi này loại thời điểm, còn có thể oanh ra như thế tuyệt cường một kích!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: