"Cùng Phi Tinh người tiếp xúc? Hùng tộc trường, ngươi đang đùa với lửa!"
 
 	"Oanh" một tiếng, liệt nhật Tộc trưởng Yến Chính Đông, tầng tầng đập một cái cây mun đại nghị sự bàn, ở cứng rắn như sắt cây mun trung lưu lại một đạo rõ ràng quyền ấn, bỗng nhiên đứng dậy, trùng Hùng Vô Cực trợn mắt nhìn.
 
 	Bên người Cự Phủ Tộc trưởng cùng vũ Xà Tộc trường, còn có mỗi cái bộ lạc tộc lão môn, cũng là sâu sắc nhíu mày.
 
 	Sau lưng bọn họ, ngồi ba đại bộ lạc trẻ tuổi trung cao thủ, bởi vì là ở thiên kiếp cuộc chiến trung thể hiện xuất sắc, cũng bị mời tới tham gia nghị sự.
 
 	Những người trẻ tuổi đồng lứa, có thể không nhiều quy củ như vậy, có mấy người kiêng kỵ Hùng Vô Cực dũng mãnh, chỉ dám nhẹ nhàng một vòng, nhưng cũng có chút hỗn vui lòng nhân vật hung ác, trực tiếp kìm nén cổ họng hô: "Hùng Vô Cực điên rồi!"
 
 	Đây là ngày kế buổi chiều, lục bộ hội minh trung một màn.
 
 	Hùng Vô Cực đưa ra cùng Phi Tinh người tiếp xúc nghị án sau khi, quả nhiên  gặp phải liệt nhật bộ lạc kịch liệt phản đối.
 
 	Liền ngay cả Hùng Vô Cực này một bên, cuồng hùng, Ngân nguyệt cùng Thiên Lang ba cái bộ lạc, cũng không phải tất cả mọi người đều sự biết trước việc này.
 
 	Có chút thanh niên Luyện Khí sĩ hiển nhiên là lần đầu tiên nghe nói, toàn đều thất kinh, trong đám người phát sinh một trận "Ong ong" thanh, dường như một vạn con muỗi bay loạn.
 
 	Lý Diệu ở thiên kiếp cuộc chiến trung, lập xuống chỉ đứng sau Hùng Vô Cực chiến công, bởi vậy có tư cách ngồi ở hàng sau phía trước nhất, có thể từ mặt bên nhìn thấy Hùng Vô Cực khuôn mặt.
 
 	Hùng Vô Cực thần kinh lại như là sắt thép nhiều lần rèn mà thành =, đã sớm dự liệu được mãnh liệt phản đối, không động dung chút nào.
 
 	Liệt nhật Tộc trưởng Yến Chính Đông cắn răng nghiến lợi nói: "Hùng tộc trường, ngươi cái gọi là cùng Phi Tinh người tiếp xúc, giao dịch, đúng rồi muốn đem chúng ta thiết nguyên tinh bí mật hết thảy tiết lộ ra ngoài,
 
 	Để Phi Tinh người biết? Không đồng ý! chúng ta liệt nhật bộ lạc, tuyệt đối không đồng ý!"
 
 	Hùng Vô Cực trầm giọng nói: "Từ cổ chí kim, giậm chân tại chỗ, xưa nay cũng không có kết quả tốt! Không có một loại thần thông. Có thể vĩnh viễn phong tỏa ngăn cản! Chỉ có đang không ngừng giao lưu, hấp thu cùng tiến hóa trung, thần thông mới sẽ càng ngày càng lớn mạnh!"
 
 	"Chúng ta đương nhiên không sẽ đem tất cả hạt nhân thần thông toàn bộ phó chư với người, là muốn từ Phi Tinh người nơi nào, đổi về lượng lớn thần thông cùng tài nguyên! Đến thời điểm, nếu như Yến tộc trường cảm thấy một cái nào đó hạng giao dịch không quá thích hợp, đều có thể lấy phản đối!"
 
 	Yến Chính Đông cười ha ha: "Ý nghĩ rất tốt. Nhưng ai có thể đảm bảo những Phi Tinh đó người là phủ có mục đích khác? Hay là bọn họ trăm phương ngàn kế, đã sớm nhìn chằm chằm thiết nguyên tinh!"
 
 	Hùng Vô Cực nghiêm mặt nói: "Vì lẽ đó, mới càng muốn triển khai tiếp xúc, mới có thể biết Phi Tinh người đến tột cùng đang suy nghĩ gì, bọn họ tu chân trình độ lại phát triển đến một bước nào! Chính là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng! chúng ta bây giờ đối với Phi Tinh người hoàn toàn không biết, nếu bọn họ thật sự có ác ý, chúng ta liền làm sao phòng bị cũng không biết, vậy làm sao có thể được!"
 
 	Yến Chính Đông mặt đỏ tới mang tai. Trên cổ quấn đầy gân xanh, lớn tiếng quát lên: "Phi Tinh người làm sao, lão phu không biết! Nhưng thiết người vượn làm sao, lão phu rõ rõ ràng ràng! Nếu Phi Tinh người thật sự dám đối với thiết nguyên tinh có ý đồ gì, chúng ta nhất định để bọn họ chết không có chỗ chôn!"
 
 	Hùng Vô Cực lên giọng: "Lấy cái gì để bọn họ chết không có chỗ chôn? Thiết nguyên lục bộ tình huống, đại gia đều rõ ràng trong lòng, chỉ là vì đối kháng thiên kiếp cùng yêu thú, hầu như liền tiêu hao hết hết thảy tài nguyên!"
 
 	"Vừa nãy Thiên Lang cùng Cự Phủ hai bộ. Cãi cọ một giờ, chỉ là vì một cái năm không biết ba ngàn tấn khói tím thạch mỏ quặng! Ba ngàn tấn a! Đặt ở 300 năm trước. Chỉ là tiểu có được không thể lại tiểu nhân mỏ quặng, hai cái bộ lạc tộc lão chạm cái diện, uống đốn tửu liền có thể giải quyết vấn đề, hiện tại nhưng là muốn ồn ào đến lục bộ đại hội minh thượng để giải quyết! Tại sao? Trả lại không phải là bởi vì, chúng ta tài nguyên càng ngày càng ít! Chôn ở đại địa thiển tầng tài nguyên, sắp đào rỗng!"
 
 	"Ta biết. Rất nhiều người đều phản đối cùng Phi Tinh người tiếp xúc, đại gia không bỏ xuống được đè ép năm ngàn năm khúc mắc! Có điều, tài nguyên tiêu hao hết, là thực tế nhất vấn đề! Không cùng Phi Tinh người tiếp xúc, không chọn mua nhiều tư nguyên hơn. Đón lấy mấy chục năm, chúng ta những người này lão lão, chết chết, ngồi ở ngươi và ta phía sau Luyện Khí sĩ, chẳng lẽ muốn gánh rìu đá cùng mộc côn, đi cùng thiên kiếp dị thú chém giết sao?"
 
 	"Yến tộc trường, ngươi phản đối ta đề án, vậy không bằng nói một chút, đối với tài nguyên tiêu hao hết vấn đề, ngươi lại có kế hoạch gì!"
 
 	Yến Chính Đông "Khà khà" cười gằn, nói: "Đương nhiên là có kế hoạch!"
 
 	"Hôm nay, liền để ta dựa vào lục bộ đại hội minh cơ hội, ngay ở trước mặt hết thảy bộ lạc trước mặt, giới thiệu một chút 'Ốc đảo kế hoạch' !"
 
 	"Ốc đảo kế hoạch?"
 
 	Trong đại điện lần thứ hai vang lên "Ong ong" tiếng bàn luận, cuồng hùng ba bộ đông đảo Luyện Khí sĩ hai mặt nhìn nhau, mỗi người trong mắt đều là mê hoặc.
 
 	Liệt nhật ba bộ, nhưng là có không ít Luyện Khí sĩ đều trên mặt mang theo thần bí vi cười, tựa hồ nắm chắc phần thắng.
 
 	Hùng Vô Cực như sắt đúc bình thường khuôn mặt thượng, lần đầu toát ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên liền hắn đều là lần đầu tiên nghe được "Ốc đảo kế hoạch" .
 
 	Lý Diệu thẳng tắp sống lưng, nheo cặp mắt lại.
 
 	Yến Chính Đông hắng giọng một cái, nói: "Mọi người đều biết, chúng ta thiết nguyên lục bộ chiếm cứ lục địa, có điều là thiết nguyên tinh thượng toàn bộ lục địa một phần nhỏ, mặt khác phần lớn lục địa, đều là năm đó đợt thứ nhất chịu đựng thiên kiếp đả kích 'Hắc ám đại lục' !"
 
 	"Hắc ám đại lục, yêu thú hoành hành, trải rộng Dã Nhân, thiên kiếp trứng bạo phát tần suất càng là so với chúng ta vị trí khu vực muốn cao hơn không ít, chỉ là bởi vì thiên kiếp dị thú tuổi thọ phổ biến không dài, nhiều nhất mấy ngày mà thôi, cho nên mới không thể lan tràn đến chúng ta thiết nguyên lục bộ phạm vi."
 
 	"Mấy ngàn năm qua, chúng ta hướng về hắc ám đại lục phái ra vô số chi thám hiểm đội, nhưng là chưa bao giờ phát hiện qua văn minh dấu vết, gần nhất mấy trăm năm, bởi vì là khuyết thiếu tài nguyên, liền hoàn toàn từ bỏ đối với hắc ám đại lục mật thám tác!"
 
 	"Có điều, một năm trước, chúng ta liệt nhật bộ lạc, nhưng là thu được một đạo đến từ hắc ám đại lục tín hiệu!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lần này, liền Hùng Vô Cực đều sắc mặt thay đổi.
 
 	Phía sau ba cái bộ lạc Luyện Khí sĩ, càng là tất cả xôn xao.
 
 	Yến Chính Đông mắt lạnh nhìn phản ứng của mọi người, vẻ mặt càng thêm đắc ý, nói: "Chúng ta liệt nhật bộ lạc, tổ chức một nhánh mới mật thám hiểm đội, tuần tín hiệu sóc nguyên mà lên, thâm nhập hắc ám đại lục, rốt cục ở một chỗ bên trong thung lũng, tìm tới một hoàn toàn mới bộ lạc!"
 
 	Hùng Vô Cực trợn mắt ngoác mồm, phía sau mọi người tiếng bàn luận càng thêm ầm ĩ, không ít người đều không tự chủ được địa trạm lên.
 
 	Lý Diệu nhưng là chau mày, lâm vào trầm tư.
 
 	Yến Chính Đông tiếp tục nói: "Cái này bộ lạc, tự xưng là 'Ốc đảo bộ lạc', bọn họ tiền bối ở hắc ám trong đại lục giãy dụa mấy ngàn năm, hoàn cảnh sinh tồn so với chúng ta càng thêm hiểm ác, vì lẽ đó lượng lớn truyền thừa đều thất lạc, văn minh so với chúng ta đều muốn lạc hậu ngàn năm, ngoại trừ số rất ít thần thông cùng pháp bảo, hầu như đã biến thành chân chính Dã Nhân bộ lạc."
 
 	"Có điều, chúng ta nhưng là ở ốc đảo bộ lạc vị trí khu vực, phát hiện tài nguyên cực kỳ phong phú mỏ quặng, bởi vì là mấy ngàn năm qua cũng không có trải qua quy mô lớn khai thác, nơi này tài nguyên, đầy đủ chúng ta sử dụng nữa mấy trăm năm, mãi đến tận chúng ta vượt qua cửa ải khó, nghiên cứu phát minh ra bản thân thâm tầng tài nguyên vặt hái kỹ thuật!"
 
 	"Hơn nữa, căn cứ chúng ta cùng những Lục đó châu bộ lạc cư dân giao lưu đến xem, biết được bọn họ là không có chỗ ở cố định du mục dân, ở tại bọn hắn đã từng ở lại mấy chục mảnh địa vực trung, tất cả đều phát hiện qua lộ ra ở bên ngoài khoáng thạch, vô cùng có khả năng, còn có lượng lớn tài nguyên chưa khai quật!"
 
 	"Nói chung, ốc đảo bộ lạc, đúng rồi hắc ám trong đại lục tốt nhất hướng đạo, có bọn họ chỉ dẫn phương hướng, nhất định có thể khai quật ra hắc ám đại lục hết thảy tài nguyên!"
 
 	"Bởi vậy, chúng ta liệt nhật bộ lạc, liên hợp Cự Phủ bộ lạc cùng vũ xà bộ lạc đồng thời, triển khai ốc đảo kế hoạch!"
 
 	"Chúng ta chuẩn bị hướng về ốc đảo bộ lạc phái ra quy mô lớn đội buôn, trước tiên bang ốc đảo bộ lạc ở hắc ám trong đại lục ổn định lại, sau đó lấy ốc đảo bộ lạc làm cơ sở địa, quy mô lớn khai thác hắc ám đại lục tài nguyên!"
 
 	"Này, đúng rồi chúng ta giải quyết tài nguyên vấn đề phương pháp, không biết Hùng tộc mọc ra hà cao kiến?"
 
 	Hùng Vô Cực sửng sốt nửa ngày nói: "Hắc ám đại lục, hoàn cảnh phức tạp, việc này nhất định phải bàn bạc kỹ càng!"
 
 	Yến Chính Đông mỉm cười nói: "Không cần bàn bạc kỹ càng, ở thiên kiếp cuộc chiến trước, chúng ta ba bộ đã đánh rơi mất một nhóm sức mạnh, tạo thành chi thứ nhất đội buôn, đi ốc đảo bộ lạc."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Hùng Vô Cực giận không nhịn nổi, bỗng nhiên đứng dậy, trầm giọng nói: "Yến tộc trường, lớn như vậy sự, vì sao không đợi lục bộ hội minh, mọi người cùng nhau quyết định!"
 
 	Yến Chính Đông cười lạnh nói: "Người nào không biết Hùng tộc trường ngươi những năm gần đây, đều bị đến từ tinh không nữ tử mê hoặc tâm hồn, một lòng một dạ muốn cùng Phi Tinh người tiếp xúc?"
 
 	"Các ngươi tây ba bộ ở trong đáy lòng đạt thành những bí mật kia hiệp định, có vẻ như không có trải qua chúng ta đông ba bộ đồng ý chứ?"
 
 	"Ngược lại hiện tại ván đã đóng thuyền, nhóm đầu tiên đội buôn thâm nhập hắc ám đại lục, không thể lại triệu tập trở về!"
 
 	Bên trong cung điện "Ong ong" thanh càng thêm vang dội, cuồng hùng, Ngân nguyệt cùng Thiên Lang bộ lạc tộc lão môn tất cả đều sâu sắc cau mày, chăm chú suy nghĩ.
 
 	Hùng Vô Cực cố nén tức giận, nói: "Ta luôn cảm thấy, việc này có gì đó quái lạ! chúng ta tiền bối ở hắc ám đại lục tìm tòi vài ngàn năm, cũng không có phát hiện qua văn minh tung tích, tại sao một mực là vào giờ phút này, nhưng có một nhánh bộ lạc quỷ dị mà xông ra?"
 
 	"Hùng tộc trường —— "
 
 	Một giọng già nua, từ Yến Chính Đông phía sau truyền đến, "Ốc đảo kế hoạch, là do ta toàn quyền chủ trì, lần thứ nhất quá khứ thăm dò thì, ta tuỳ tùng trong đó, tận mắt nhìn thấy ốc đảo bộ lạc tồn tại, cùng với chu vi những kia mỏ quặng, việc này chính xác trăm phần trăm, ta lấy tính mạng đảm bảo."
 
 	"Yến lão sư!"
 
 	Hùng Vô Cực kiêu ngạo trong nháy mắt tiêu tan, ) một mực cung kính nói.
 
 	Một đạo gù lưng bóng người, từ Yến Chính Đông phía sau chậm rãi bay lên, nhưng là một gần đất xa trời lão nhân, râu tóc bạc trắng, gầy trơ xương, hai chân tề đầu gối cắt đứt, tọa ở một cái đặc chế phun khí xe lăn, dựa vào chân khí từ phía dưới bắn nhanh ra , khiến cho hắn có thể tự do trôi nổi hành động.
 
 	Người lão giả này, tựa hồ đang lục bộ trung đều có rất lớn uy tín, sự xuất hiện của hắn , khiến cho cuồng hùng ba cái bộ lạc Luyện Khí sĩ, hết thảy trở nên trầm mặc.
 
 	Lý Diệu không hiểu chút nào, hơi lui về phía sau, lặng lẽ hỏi phía sau Thạch Mãnh: "Vị lão giả này là?"
 
 	Thạch Mãnh thần sắc tràn ngập sùng bái, nhỏ giọng nói: "Hắn là liệt nhật bộ lạc Yến Chính Đông Tộc trưởng đại ca Yến Tây bắc, cũng là chúng ta Hùng tộc trường trước, thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ! Đồng dạng đã từng tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng chín mươi chín cường giả tuyệt thế! Ở ba mươi năm trước một lượt thiên kiếp cuộc chiến trung, mạnh mẽ gánh vác mấy chục con long cấp dị thú xung kích, sau đó lại cùng thiên tai cấp dị thú đại chiến ba trăm hiệp, hầu như lấy sức một người, ngăn cơn sóng dữ! Là lấy, tuy rằng hắn bị thương nặng, thực lực hạ thấp lớn, ở thiết nguyên lục bộ trung vẫn là rất có uy vọng!"
 
 	Lý Diệu hơi nhướng mày: "Hắn có hay không có thể nói dối?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện