Chương 1255: Hắc Tinh báo thù (trung)
 
 	Tô Trường Phát sau lưng Thái Hư Huyễn Cảnh ở bên trong, xuất hiện một vài bức nhìn thấy mà giật mình hình ảnh.
 
 	Đệ một bức họa mặt, là một đoàn tinh thần phấn khởi, hoa chân múa tay vui sướng người bình thường, cao cao nâng lên một gã bị xuyên qua xương tỳ bà, đinh Trấn Hồn Đinh, dùng băng tinh xiềng xích một mực trói lại người trẻ tuổi, hướng miệng núi lửa xuất phát tràng cảnh.
 
 	Lờ mờ có thể chứng kiến, người trẻ tuổi tràn đầy máu đen trên mặt, tràn đầy hối hận, tuyệt vọng cùng thống khổ, cùng người bình thường cái loại nầy cuồng hoan, bị điên, mê say thần sắc, tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.
 
 	Xem ra, cho tới giờ khắc này, người này đối với "Tu chân chi đạo" nhất tin tưởng vững chắc không nghi ngờ tuổi trẻ tu sĩ, đạo tâm cũng triệt để hỏng mất!
 
 	Thứ hai bức họa mặt, nhưng lại dùng người trẻ tuổi thị giác hướng bên trên xem, hắn phảng phất đang tại cao tốc trụy lạc, rơi vào vô tận Thâm Uyên.
 
 	Phía trên là hình cầu miệng núi lửa, tại sương mù lượn lờ bên trong, có thể chứng kiến một vòng diện mục dữ tợn đầu, chính dùng thập phần thống khoái cùng hưởng thụ ánh mắt, trơ mắt nhìn xem hắn ngã xuống nham tương.
 
 	Thứ ba bức họa mặt, là người trẻ tuổi tại trong nham thạch đau khổ giãy dụa, hắn Linh Năng đều bị khóa lại, tay chân, diện mục cùng thân hình bị nham tương không ngừng ăn mòn, hóa thành than cốc, mảnh vụn cùng hư vô!
 
 	Người trẻ tuổi tiếng kêu thảm thiết, thông qua Truyền Âm Phù trận, đâm vào Lý Diệu thần hồn, làm cho Lý Diệu đều da đầu run lên, không đành lòng lại nhìn.
 
 	Thứ tư bức họa mặt, là chỉ còn lại có chân cụt tay đứt, ngũ tạng lục phủ nghiêm trọng bị hao tổn người trẻ tuổi, rốt cục thoát khỏi băng tinh xiềng xích cùng giam cầm pháp bảo trói buộc, tại bản năng cầu sinh điều khiển, hướng phía nhiệt độ khá thấp địa phương bò đi, cuối cùng nhất tại nửa cứng lại nham trên vách đá, tìm được một chỗ thần bí phù trận!
 
 	Thứ năm bức trong tấm hình, người trẻ tuổi đưa thân vào một chỗ ngân quang lóng lánh trong mật thất, bốn phía trên vách tường tuyên khắc lấy rồng bay phượng múa, huyền ảo phiền phức phù trận, hắn cũng bị từng đạo Thất Thải lộ ra Huyền Quang bao phủ.
 
 	Xem ra, nơi này chính là Tinh Hải Đế Quốc di tích rồi!
 
 	Nhưng mà, sáng lạn nhiều vẻ Huyền Quang dung hợp đã đến cùng một chỗ, nhưng lại chậm rãi lắng đọng thành gần như bầu trời đêm màu đen!
 
 	Người trẻ tuổi bị nham tương ăn mòn được thực sự quá nghiêm trọng, viêm độc sâu tận xương tủy cùng tế bào ở chỗ sâu trong, thậm chí ăn mòn thần hồn của hắn, làm hắn đã mất đi tế bào chữa trị khả năng.
 
 	Hắn chân cụt tay đứt, cùng vặn vẹo đến cực hạn gương mặt, đều bị đưa vào một bộ tinh khiết đen như mực Tinh Khải chính giữa!
 
 	Đã Tinh Khải, cũng là Linh Giới Nghĩa Thể, càng là tánh mạng của hắn duy trì hệ thống!
 
 	"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."
 
 	Theo cái này đầu màu đen quái vật chậm rãi bước ra Huyền Quang, Truyền Âm Phù trong trận, cũng tùy theo truyền đến từng đợt khàn khàn tiếng hít thở, nói không nên lời trầm thấp, áp lực, cổ quái!
 
 	Vậy là tốt rồi như, hắn tại núi lửa trong hút vào quá nhiều nham tương cùng lưu huỳnh khí tức, làm hắn song trong phổi, Vĩnh Hằng thiêu đốt lên căm giận ngút trời!
 
 	Lý Diệu âm thầm kinh hãi.
 
 	Mặc dù chỉ là Thái Hư Huyễn Cảnh kiến tạo đi ra ảo giác, hắn như trước có thể cảm nhận được người trẻ tuổi này sụp đổ đạo tâm, đang tại cừu hận cùng phẫn nộ đem ra sử dụng phía dưới, nhanh chóng ngưng kết thành một loại khác hoàn toàn bất đồng, càng cường đại hơn thứ đồ vật!
 
 	Người trẻ tuổi này mang cho Lý Diệu áp lực thật sự quá lớn, lớn đến hắn thậm chí nhịn không được muốn vận chuyển Nguyên Anh cảnh giới toàn bộ lực lượng để chống đỡ trình độ!
 
 	Nhưng mà, hắn ẩn ẩn có một loại dự cảm, tựu tính toán kích phát ra Nguyên Anh cảnh giới cực hạn lực lượng, cũng không cách nào cùng cái này đầu màu đen quái vật chống lại!
 
 	Mà đây vẫn chỉ là một đạo hư ảnh!
 
 	Lý Diệu vô cùng gian nan địa nuốt một miếng nước bọt, đáy lòng hiện ra thật sâu nghi hoặc.
 
 	Muốn tại Thái Hư Huyễn Cảnh trong kiến tạo ra hiệu quả như vậy, nhất định phải chọn dùng thập phần tinh vi pháp bảo mô phỏng hệ thống, tiêu hao lớn lượng Tinh Thạch.
 
 	Tu Tiên giả tại sao phải làm như vậy?
 
 	Nếu như chỉ là tẩy não, phía trước ba cái văn minh câu chuyện còn chưa đủ sao?
 
 	Người trẻ tuổi này, Võ Anh Tu Chân giới cuối cùng người sống sót, đến tột cùng là cái gì địa vị?
 
 	"Tuổi trẻ Tu Chân giả tại núi lửa hoạt động ở chỗ sâu trong phát hiện Tinh Hải Đế Quốc di tích, kích hoạt lên bên trong chữa bệnh pháp bảo, đem mình phá thành mảnh nhỏ tàn thân thể nhét vào một bộ đặc thù màu đen Tinh Khải chính giữa, miễn cưỡng bảo trụ tánh mạng."
 
 	Tô Trường Phát tựa hồ không thấy được Lý Diệu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, tiếp tục dựa theo chính mình tiết tấu, không chút hoang mang nói, "Chỉ có điều, lúc này thời điểm Võ Anh cùng Sa Man lưỡng giới, tất cả đều bị Xi Vưu đạo chiếm cứ, mà cái này một chỗ Tinh Hải Đế Quốc di tích, cấp bậc cũng không cao lắm, chỉ là một chỗ nho nhỏ cứ điểm, dấu diếm lấy một chiếc sức chiến đấu không được tiểu nhân trinh sát hạm."
 
 	"Bằng chính là một chiếc tiểu nhân trinh sát hạm, muốn cùng toàn bộ Xi Vưu đạo chống lại, không khác nói chuyện hoang đường viển vông!"
 
 	"Huống chi, vào lúc đó người trẻ tuổi trong nội tâm, hắn cừu hận nhất căn bản không phải Xi Vưu nói, không phải Sa Man người, mà là những vong ân phụ nghĩa kia, lang tâm cẩu phế người bình thường!"
 
 	Lý Diệu đã minh bạch.
 
 	Người trẻ tuổi phát hiện đại khái là cùng loại "Hỏa Hoa số" nhỏ như vậy hình tinh hạm, tự động hoá trình độ cực cao, thậm chí có thể tự động vận chuyển, nhưng sức chiến đấu cũng không được, chủ yếu thiên về tại trinh sát cùng thăm dò công dụng.
 
 	Chính là một chiếc "Hỏa Hoa số", tự nhiên không đủ để cùng hai cái Đại Thiên Thế Giới tất cả mọi người đối kháng.
 
 	"Người trẻ tuổi không có lựa chọn nào khác, chỉ có trốn chết, hắn dựa vào Tinh Hải Đế Quốc chiến hạm vô cùng cao minh tính năng, thành công đã tránh được Xi Vưu đạo đuổi giết, một đầu đâm vào mênh mông Tinh Hải chỗ sâu nhất!"
 
 	Tô Trường Phát thanh âm, ẩn ẩn ẩn chứa một tia át không chế trụ nổi kích động, "Theo chạy ra Võ Anh, bay về phía Tinh Hải giờ khắc này lên, ngày xưa cái kia ngây thơ, ngây thơ cùng ngu xuẩn Tu Chân giả tựu chết rồi, cái khác hoàn toàn mới tồn tại nhưng lại phá xác mà ra, đạt được tân sinh!"
 
 	"Người trẻ tuổi chém giết ngày xưa chính mình, còn lấy một cái mới danh tự, họ kép 'Võ Anh ', tên một chữ một cái 'Kỳ' chữ, tựu là thời khắc tỉnh ngủ chính mình, tuyệt đối sẽ không quên sở hữu Tu Chân giả, tại Võ Anh giới bị vô cùng nhục nhã, ngập trời huyết cừu!"
 
 	"Võ Anh kỳ âm thầm thề, cuối cùng có một ngày, nhất định sẽ trở lại Võ Anh giới, đem huyết hải thâm cừu, gấp trăm lần hoàn trả!"
 
 	Lý Diệu lần nữa nuốt một miệng lớn nước bọt.
 
 	Võ Anh cùng Sa Man lưỡng giới sở hữu người bình thường, xem ra cũng rơi không đến cái gì kết cục tốt rồi.
 
 	"Tại Võ Anh kỳ phát hiện cái này chiếc Tinh Hải Đế Quốc chiến hạm cỡ nhỏ bên trên, có được thập phần tiên tiến ngủ đông hệ thống, tinh đồ dài đằng đẵng, hắn tựu lợi dụng ngủ đông hệ thống, tiến vào đáng kể,thời gian dài ngủ say, thẳng đến phát hiện có giá trị di tích cùng thế giới, mới có thể bị tinh não tỉnh lại, triển khai thăm dò cùng lưu lạc."
 
 	"Dùng loại phương thức này, hắn tại mênh mông Tinh Hải trong không ngừng tu hành, dùng điên cuồng nhất thủ đoạn ma luyện chính mình!"
 
 	"Về Võ Anh kỳ cái này đoạn Tinh Hải tu luyện lịch sử, cụ thể đi qua nào địa phương, lại đã nhận được chỗ tốt gì, một mực đều chúng thuyết phân vân."
 
 	"Có người nói hắn đã từng đi qua một ít Yêu tộc khống chế thế giới, thậm chí biến thành Yêu tộc nô lệ, lại cùng Yêu tộc đấu trí đấu dũng về sau, thành công trốn thoát."
 
 	"Còn có người nói hắn đi qua một cái bị Tu Ma giả thống trị thế giới, thậm chí đi qua Vực Ngoại Thiên Ma quê quán, tại 'Thiên Ma chiến trường' bên trên, cùng trăm vạn ma đầu chém giết, thành công đã thu phục được vô số ma đầu!"
 
 	"Càng có một loại thuyết pháp, Võ Anh kỳ thăm dò qua ngày xưa Nhân tộc Chí Cường Giả, Tinh Hải Đế Quốc người sáng lập, 'Đế Hoàng' lăng mộ, nếu không đã nhận được Đế Hoàng truyền thừa, thậm chí đã nhận được mấy cuốn 'Phong Thần Thiên Thư' !"
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu lần nữa trái tim nhảy dựng!
 
 	Ẩn chứa Bàn Cổ văn minh toàn bộ tinh hoa Phong Thần Thiên Thư, rõ ràng đều bị Võ Anh kỳ đạt được?
 
 	Lý Diệu đối với cái này chứa ở màu đen thể xác bên trong người trẻ tuổi, càng ngày càng hiếu kỳ rồi!
 
 	"Dù sao, dựa vào ngủ đông hệ thống, cùng với tại một ít Đại Thiên Thế Giới lấy được kỳ ngộ, Võ Anh kỳ tại Tinh Hải giữa dòng phóng đãng mấy trăm năm, thực lực rốt cục đạt đến không thể tưởng tượng nổi cảnh giới."
 
 	"Lúc này thời điểm, hắn rốt cục tại bất đồng thế giới phát hiện Tinh Đồ tàn phiến chỉ dẫn phía dưới, đi tới một cái mới Đại Thiên Thế Giới, gặp cái khác bị Tu Chân giả lãnh đạo nhân loại văn minh!"
 
 	Tô Trường Phát sau lưng, xuất hiện một bộ luận võ Anh văn minh càng thêm bao la mấy chục lần, cũng càng thêm phồn hoa mấy chục lần Tinh Đồ.
 
 	Giăng khắp nơi vận chuyển tuyến đường cùng rậm rạp chằng chịt có thể ở lại tinh cầu quang điểm, cộng đồng giao hội thành một mảnh hối hả, phi thường náo nhiệt Quang Chi Hải Dương, phảng phất là Hắc Ám lạnh như băng Tinh Hải ở bên trong, một nhúm hừng hực thiêu đốt hỏa diễm!
 
 	Lý Diệu lại một lần tại trong lòng thầm nhủ.
 
 	Không phải nói, chỉ nói thuật ba cái văn minh hủy diệt câu chuyện sao, tại sao lại chạy đến thứ tư cái văn minh?
 
 	Bất quá, hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, Bàn Long, quỷ sứ cùng Võ Anh đều là khai vị ăn sáng, cái này thứ tư cái văn minh, mới là tô Trường Sinh chính thức muốn giảng thứ đồ vật, cũng mới là "Tu tiên Đại Đạo" trọng điểm!
 
 	"Đi tới cái nhân loại này văn minh, Võ Anh kỳ mới biết được 'Sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên' đạo lý! Hắn đã từng lấy vi Võ Anh văn minh tựu là tinh thần đại hải trong tiên tiến nhất, cường đại nhất nhân loại thế lực rồi, nào có thể đoán được cái này cái thế lực lại chiếm giữ Tinh Hải bên trong, thu nạp đại lượng Tinh Hải Đế Quốc thời đại truyền thừa, bao gồm mười mấy cái tài nguyên phong phú hạch tâm thế giới, phạm vi thế lực phóng xạ đã đến quanh thân trên trăm cái Đại Thiên Thế Giới, thực là cường giả như mây, chiến hạm như mưa, tung hoành Tinh Hải, không đâu địch nổi!"
 
 	"Đây là một cái kéo dài qua phần đông Đại Thiên Thế Giới văn minh, tự nhiên không thể lại dùng mỗ cái thế giới danh tự đến mệnh danh, bởi vì vì bọn họ tự xưng là vi 'Tinh Hải Đế Quốc chính thống người thừa kế ', lại đang Tu Chân giả dưới sự lãnh đạo, áp dụng hội nghị chế độ cộng hoà độ, cho nên quốc danh đã kêu 'Tinh Hải nước cộng hoà' ."
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà, là lúc ấy tinh thần đại hải ở bên trong, không thể tranh luận đệ nhất cường quốc!"
 
 	"Võ Anh kỳ quê quán Võ Anh giới, đã bị hắn nhất căm hận người sở chiếm cứ cùng điếm ô, mà hắn lại đang lạnh như băng trong vũ trụ lẻ loi một mình lang thang mấy trăm năm, mỗi đến một chỗ, đều là cùng yêu ma quỷ quái lục đục với nhau, liều chết chém giết, mặc dù ngẫu nhiên gặp được nhân loại văn minh, hoặc là còn chưa khai hóa, hoặc là như Bàn Long, quỷ sứ đồng dạng kéo dài hơi tàn, thật sự là thể xác và tinh thần đều mệt, khổ không thể tả."
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà như thế phồn vinh hưng thịnh, tiên tiến phát đạt, tự nhiên thật sâu hấp dẫn ở Võ Anh kỳ, hắn quyết định ở chỗ này trường kỳ định cư, một phương diện học tập Tinh Hải nước cộng hoà tiên tiến thần thông, pháp bảo cùng kỹ thuật, một phương diện khác cũng là chậm rãi mở rộng thế lực của mình, một ngày kia có thể đánh nhau hồi quê quán đi!"
 
 	"Ngay lúc đó Tinh Hải nước cộng hoà, là siêu cường quốc, làm cho vô số quanh thân thế giới anh hùng hào kiệt đều chạy theo như vịt."
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà bầu không khí cũng thập phần mở ra, đối với có thành thạo một nghề người đều ai đến cũng không có cự tuyệt."
 
 	"Võ Anh kỳ tu vi thâm hậu, lại có không ít bí bảo tại thân, rất nhanh đã bị tiếp nhận, đã lấy được Tinh Hải nước cộng hoà công dân thân phận."
 
 	"Võ Anh kỳ quê quán đã bị hủy diệt rồi, hắn liền đem tinh hải nước cộng hoà trở thành 'Thứ hai cố hương' đến đối đãi, là chân tâm thật ý muốn dung nhập quốc gia này, vì nhân loại văn minh hưng thịnh mà phấn đấu!"