Lý Diệu á khẩu không trả lời được, không biết nên bày ra ra sao vẻ mặt, tới đón tiếp lớn như vậy "Kinh hỉ "
 
 	Hắn sớm nên nghĩ đến
 
 	Ngoại trừ bí tinh, trả lại có chỗ nào, có thể khiến Đinh Linh Đang trong mấy tháng ngắn ngủi, liền một đường bão táp đến trúc cơ cấp trung
 
 	Tất Nhiên chà xát tay, đầy mặt hiếu kỳ nói:
 
 	"Lý Diệu bạn học, ngươi cùng này 'Xích diễm nữ vương' Đinh Linh Đang đều là đại hoang chiến viện mấy năm gần đây danh tiếng tối lực nhân vật, ngươi ở trong trường học nhất định cùng nàng từng giao thủ như thế nào, thân thủ của nàng là có hay không cùng trong truyền thuyết như thế hung hãn cùng nàng giao thủ là cảm giác gì ta chỉ  qua xem nàng vài đoạn video chiến đấu, xác thực là như phong tự ma, Cường đến cực điểm a!"
 
 	Lý Diệu sờ sờ mũi, lẩm bẩm nói:
 
 	"Đâu chỉ từng giao thủ đúng rồi, Đinh Linh Đang gia nhập chính là cái nào nhánh chiến đội "
 
 	Tất Nhiên nói:
 
 	"Đồng thau chiến đội! Vận may của bọn họ là tốt a đến Nghịch Thiên, nguyên bản sắp bị đá ra bách Cường hàng ngũ, không nghĩ tới hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai, có xích diễm nữ vương như vậy cường lực người mới gia nhập, lập tức cải tử hồi sinh!"
 
 	"Gần nhất bọn họ vẫn ở bí tinh trung tu luyện, nghe bảo là muốn lấy xích diễm nữ vương là công kích hạt nhân, chế tạo ra một bộ chiến thuật hoàn toàn mới phối hợp, có điều ngày mai sẽ sẽ trở về
 
 	"
 
 	"Lý Diệu bạn học, ta kiến nghị ngươi tìm một chỗ trước tiên ở lại, vạn nhất ở trên đường loạn lắc, bị Lưu Vân chiến đội người nhìn thấy liền không tốt lắm, chờ ngày mai đồng thau chiến đội từ bí tinh trở về, chính chủ nhân ở đây, Lưu Vân chiến đội khẳng định là đi gây sự với bọn họ, không đến nỗi sẽ tìm đến ngươi "
 
 	Lý Diệu giương lên lông mày:
 
 	"Làm sao, cực tinh trong thành, trả lại cho phép tư đấu "
 
 	Tất Nhiên đại diêu đầu:
 
 	"Tư đấu dĩ nhiên không được, có điều người khác tìm ngươi ước chiến, nói như vậy không ai sẽ từ chối, bởi vì là việc quan hệ đến một tên tinh tuần giả danh dự cùng tôn nghiêm, nếu như năm lần bảy lượt từ chối người khác ước chiến bị người thành khiếp nhược nhát gan hạng người, lại có ai đồng ý cùng đi với ngươi bí tinh thám hiểm "
 
 	"Đặc biệt như ngươi vậy người mới, chính là phải cố gắng biểu hiện thời điểm nếu như từ chối ước chiến, đối với gia nhập chiến đội rất bất lợi "
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát khẽ mỉm cười, nói:
 
 	"Ta rõ ràng, đa tạ ngươi lời khuyên, đây là ta linh hạc đưa thư dãy số, chờ ta trước tiên tìm một nơi dàn xếp lại, quen thuộc cực tinh thành hoàn cảnh sau khi, nhất định sẽ giúp ngươi cải tạo chiến đao , còn lựa chọn cái nào nhánh chiến đội ta trả lại không nghĩ là nhanh như thế làm ra quyết định, nếu như có nhu cầu gì, nhất định sẽ lại tới tìm ngươi "
 
 	"Dễ bàn, nếu như sau đó chúng ta Thiên Kiêu chiến đội còn có cái gì cải trang pháp bảo công tác, hi vọng ngươi vị này luyện khí cao thủ hỗ trợ nhiều hơn, phí dụng hoàn toàn không thành vấn đề, chúng ta có thể dùng điểm cống hiến đến kết toán!"
 
 	Tất Nhiên thoải mái nói, cùng Lý Diệu trao đổi linh hạc đưa thư dãy số
 
 	Song phương sau khi tách ra, Lý Diệu cũng không vội với tìm kiếm nơi ở, hai tay xuyên ở trong túi nhàn nhã địa lại trở về trung ương quảng trường
 
 	Hắn lần thứ hai tiếp làm chủ khống tinh não, cẩn thận tuần tra đồng thau chiến đội có quan hệ tin tức
 
 	Một chuỗi dài lít nha lít nhít tin tức lưu từ màn ánh sáng phía trên nhanh chóng lăn xuống
 
 	Này đồng thau chiến đội lại có lai lịch lớn, đã từng là ngoại lai tinh tuần giả tạo thành chiến đội trung duy nhất một nhánh giết vào hơn trăm Cường chiến đội năm người đứng đầu siêu cấp chiến đội!
 
 	Đồng thau chiến đội trước Nhâm đội trưởng Ấn Thanh Phong, Trúc cơ kỳ cấp cao, là chiến đội linh hồn nhân vật, càng là một tên vô cùng hiếm thấy tam hệ kiêm tu, hợp lại hình người tu chân, đồng thời có được chiến đấu, quản lý cùng nghiên cứu thiên phú!
 
 	Hắn hầu như là dựa vào sức một người, ở trong vòng ba ngày, mạnh mẽ đồng thau chiến đội từ bừa bãi Vô Danh tam lưu chiến đội, chế tạo thành bí tinh hội trung mạnh mẽ nhất đỉnh cấp chiến đội một trong!
 
 	Chỉ có điều ba tháng trước, đồng thau chiến đội ở thăm dò bí tinh thì phát động một chỗ mạnh mẽ cấm chế, Ấn Thanh Phong vì cứu vớt đội hữu lưu lại đoạn hậu, cắn răng gánh vác cấm chế điên cuồng công kích
 
 	Trận chiến đó, Ấn Thanh Phong cùng chiến đội trung một người khác cường giả 'Cao Bằng' ngã xuống!
 
 	Đồng thau chiến đội từ sáu người đủ quân số chiến đội, biến thành chỉ còn bốn người, ở Tinh Thần bảng thượng xếp hạng, từ đệ tam, trong nháy mắt lướt xuống đến thứ chín mươi mốt vị, chỉ lát nữa là phải rơi ra Tinh Thần bảng bách Cường hàng ngũ!
 
 	Đang lúc này, tàn khuyết không đầy đủ đồng thau chiến đội khai quật đến một tên người mới Đinh Linh Đang
 
 	Sau lần đó sự tình, Lý Diệu đại thể đều biết
 
 	Đinh Linh Đang gia nhập đồng thau chiến đội sau khi, lần thứ nhất bí tinh thám hiểm liền khai quật đến biển sao đế quốc thời đại cường giả Cổ lão truyền thừa, tu vi tăng vọt , liên đới đồng thau chiến đội thực lực tổng hợp lại tăng lên nữa
 
 	Bây giờ này chi năm người chiến đội là Tinh Thần bảng thượng thứ bảy mươi chín vị
 
 	Đồng thau chiến đội gần nhất không có tuyên bố chiêu mộ tin tức, đội viên cũ đang cùng Đinh Linh Đang toàn lực rèn luyện, xem ra tựa hồ là đem nàng cái kế tiếp linh hồn nhân vật đến bồi dưỡng
 
 	Nhìn nhìn, Lý Diệu vô thanh vô tức địa nở nụ cười
 
 	Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Đinh Linh Đang, liền cảm thấy đây là một mặt trời nhỏ như thế nữ nhân, bất kể đi đến nơi nào đều sẽ thả ra gọi người không mở mắt nổi ánh sáng
 
 	Liền ngay cả ở cao thủ tập hợp, chòm sao lóng lánh bí tinh hội bên trong, Đinh Linh Đang đều là như thế óng ánh loá mắt, lập tức liền bộc lộ tài năng
 
 	Nhìn Đinh Linh Đang ở chính mình con đường tu chân thượng nhanh như chớp, Nhất Phi Trùng Thiên, Lý Diệu trong lòng như là quán mật như thế, vui rạo rực
 
 	Dừng lại chốc lát, hắn lại yêu cầu chủ khống tinh não điều lấy ra Đinh Linh Đang cùng Quách Ngọc giao đấu video
 
 	Hắn đã từ chủ khống tinh não người mới chỉ nam lên giải đến, bí tinh hội trung cạnh tranh kịch liệt, các loại giao đấu nhiều vô số kể, hơn nữa thông thường có một phương đưa ra ước chiến, một phương khác thì sẽ không từ chối
 
 	Dù sao, bí tinh mê hoặc thực sự quá to lớn
 
 	Mỗi đi một lần bí tinh, liền tương với được một lần "Kỳ ngộ", ai cam lòng từ bỏ như vậy cơ hội thật tốt
 
 	Tiến vào bí tinh thành phẩm kỳ cao, cơ hội có hạn, đến tột cùng để ai đi, không nhường ai đi dính đến lợi ích tranh cãi quá trọng đại, hầu như không thể đưa ra một bộ tuyệt đối công bằng phương án
 
 	 cũng chỉ còn sót lại đơn giản nhất biện pháp —— dùng thực lực đến nói chuyện, từng làm một hồi, ai to bằng nắm tay, ai liền có tư cách đi bí tinh!
 
 	Tình huống như thế, bí tinh hội cao tầng, những kia Kim đan cường giả cùng nguyên anh lão quái, rõ ràng trong lòng
 
 	Có điều, bí tinh hội tôn chỉ vốn là tuyển chọn ra tinh anh trong tinh anh, cũng là buông xuôi bỏ mặc
 
 	Nói khó nghe điểm, ở cực tinh trong thành tranh đấu, thua có điều là thụ điểm da thịt nỗi khổ
 
 	Có thể như quả thực lực không đủ hạng người, may mắn tiến vào bí tinh, tới tấp chung là biến thành tro bụi kết cục
 
 	Quy củ chỉ có một cái: Quyết không cho phép tư đấu, tất cả ân oán mâu thuẫn, đều đến trong sân đấu đi giải quyết
 
 	Cực tinh trong thành có nguyên anh lão quái đóng giữ, một khi phát hiện tư đấu tư đấu khởi xướng giả liền vĩnh viễn không cho phép tiến vào bí tinh
 
 	Đối với tinh tuần giả tới nói, chuyện này quả thật là so chết càng thêm khó chịu trừng phạt
 
 	Bí tinh hội sẽ là dùng phương thức này, vừa bảo đảm tinh tuần giả trong lúc đó mãnh liệt cạnh tranh ý thức lại duy trì cực tinh trong thành đại thể trật tự
 
 	Cực tinh trong thành, ủng có mấy trăm toà quy mô khổng lồ sân đấu từ hai người quyết đấu võ đài, đến hai nhánh chiến đội trong lúc đó tranh tài sân đấu, thậm chí là có thể chứa đựng mấy chục chi Tinh Thần chiến đội đồng thời đấu võ to lớn chiến trường, không thiếu gì cả
 
 	Mỗi ngày, đều có vô số Tinh Thần chiến đội cùng tinh tuần giả, ở trong sân đấu kịch liệt đấu võ, lấy điểm cống hiến hoặc là tiến vào bí tinh cơ hội làm tiền đặt cuộc, quyết một cao thấp
 
 	Lý Diệu mở ra Đinh Linh Đang cùng Quách Ngọc giao đấu video tập trung tinh thần địa xem lên
 
 	Chiến đấu là ở một mảnh che kín vết nứt, không ngừng phun ra nhiệt độ cao hơi nước núi đá khu tiến hành
 
 	Hoàn toàn là nghiêng về một phía nghiền ép, chà đạp, tàn sát
 
 	Ngăn ngắn 3 phút, Quách Ngọc liền bị đánh cho hoàn toàn thay đổi, ngã chỏng vó lên trời nằm trên đất, giống như chó chết co giật
 
 	Đinh Linh Đang bĩu môi, xoay người hướng về giao đấu tràng đi ra ngoài
 
 	Há liêu Quách Ngọc thảm trạng, một nửa chỉ là giả tạo, hắn nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt dữ tợn, vô thanh vô tức địa bò lên từng đạo từng đạo hắc khí ở trên cánh tay phải lượn lờ, sau đó thân hình hóa thành một vệt đen, hướng Đinh Linh Đang sau gáy đột nhiên đâm tới!
 
 	Lý Diệu hai con mắt trong nháy mắt như là rắn độc giống như híp thành hai cái dây nhỏ, song quyền nắm chặt, khớp xương tuôn ra "Kèn kẹt" thanh
 
 	Bán giây sau, Quách Ngọc ngay ở một tiếng thê thảm cực kỳ trong tiếng kêu thảm, bay ngược ra mấy trăm mét xa, mạnh mẽ đánh vào một chỗ trên sơn nham, nổ ra một đường kính hơn ba thước ao khanh, đá vụn tung toé, bụi bặm tung bay
 
 	Trên người hắn lượn lờ ba cái cháy hừng hực hỏa diễm cự mãng cơ hồ đem hết thảy xương hết thảy cắn nát, thiêu đến da tróc thịt bong toàn thân tối đen
 
 	Đinh Linh Đang lúc này mới quay đầu nhìn lướt qua, chép chép miệng
 
 	Động tác này Lý Diệu rất quen thuộc
 
 	Đó là đối thủ quá yếu nàng cảm thấy có chút vô vị
 
 	"Xú bà nương, ngươi chờ, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Quách Ngọc đau đến không muốn sống, ở lửa nóng hừng hực trung phát sinh vặn vẹo kêu quái dị
 
 	Đinh Linh Đang nhợt nhạt ngáp một cái
 
 	Mà thôi đánh giá, tìm tới một cái đường kính khoảng hai mét măng đá, hai tay mở ra, đôi mắt đẹp trợn tròn, bỗng nhiên phát lực, măng đá trực tiếp từ gốc rễ xả đoạn
 
 	Sau đó
 
 	Luân hai vòng, hướng Quách Ngọc phương hướng, măng đá mạnh mẽ đập tới
 
 	"Ầm!"
 
 	Quách Ngọc bị nặng mấy chục tấn măng đá đè ở phía dưới, khó nghe tiếng chửi rủa im bặt đi
 
 	Đầu tiên là xương cốt tận nát, sau khi bị thiêu đến da tiêu thịt, cuối cùng lại bị nặng mấy chục tấn măng đá từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ trấn áp
 
 	Không trách lấy Quách Ngọc Trúc cơ kỳ tu vi, đều muốn ở trong phòng săn sóc đặc biệt nằm nửa tháng
 
 	Lý Diệu không nhịn được nhếch môi, vô thanh vô tức nở nụ cười, lộ ra răng trắng như tuyết
 
 	Quả nhiên  là Đinh Linh Đang cách làm
 
 	Hắn càng ngày càng chờ mong ngày mai cùng Đinh Linh Đang gặp mặt
 
 	Có điều, đầu tiên đây
 
 	Lý Diệu nụ cười, từ từ trở nên dữ tợn
 
 	Hắn tìm tòi ra Lưu Vân chiến đội toàn bộ tin tức, đặc biệt Quách Ngọc hết thảy video chiến đấu, một cách hết sắc chăm chú mà nghiên cứu lên
 
 	Hắn muốn toàn phương vị hiểu rõ Quách Ngọc người này, đặc biệt thực lực của hắn, đặc điểm cùng với hình thức chiến đấu, đồng thời từ trung phá giải ra sự thiếu sót chết người
 
 	"Muốn dùng ta đến 'Giết gà dọa khỉ', hướng về Đinh Linh Đang thị uy "
 
 	"Đây là ngươi tự tìm đường chết, không trách ta a!"
 
 	Sau hai giờ, cực tinh thành nam khu, một chỗ bí tinh con trai tập hợp trong phòng tu luyện
 
 	"Vừa mới cái kia đại hoang chiến viện người mới thiếu một chút liền lên, bị ta lừa gạt đến trong sân đấu, dựa vào kiểm tra danh nghĩa rất rất dằn vặt một trận, cũng coi như là thoáng phát tiết này hơn nửa tháng đến, vẫn nhốt tại chữa bệnh trong khoang thuyền phiền muộn, thuận tiện nói cho Đinh Linh Đang cái kia xích diễm Ma nữ, trêu chọc chúng ta Lưu Vân chiến đội hậu quả nghiêm trọng!"
 
 	"Không nghĩ tới thời khắc sống còn, lại bị Thiên Kiêu chiến đội tên béo đáng chết kia cho quấy nhiễu, thực sự có thể khí!"
 
 	Quách Ngọc một bên nghiến răng nghiến lợi địa nói, một bên mạnh mẽ chà đạp một đài phụ trọng 10 tấn sức mạnh rèn luyện khí
 
 	Hào hoa phong nhã khí tức hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi, hắn giờ phút này, quanh thân lượn lờ nồng nặc thâm độc, oán hận!
 
 	Thân là bí tinh con trai hắn, chưa bao giờ thụ quá lớn như vậy sỉ nhục, lại bị một bên ngoài đến cô gái trẻ, đánh đổ trọng thương, ở hơn nửa tháng viện, bị trở thành toàn bộ trong vòng chuyện cười!
 
 	Hắn hận, hận a!
 
 	Không chỉ hận Đinh Linh Đang, càng là liền hết thảy đại hoang chiến viện xuất thân người đều hận lên
 
 	"Gấp cái gì!"
 
 	Lưu Vân chiến đội đội phó Long Thừa Đức cười lạnh một tiếng nói, "Cái này cái gì kền kền Lý Diệu, nghe nói ở bên ngoài tiếng tăm không nhỏ, có điều ở bí tinh hội bên trong, chỉ là newbie trung newbie "
 
 	"Đối với chúng ta tới nói, hắn có điều là khai vị ăn sáng, có ăn hay không cũng không đáng kể "
 
 	" xích diễm Ma nữ Đinh Linh Đang gần nhất danh tiếng chính lực, đã gây nên không ít cao thủ chú ý, nàng mới là chúng ta bữa tiệc lớn!"
 
 	"Nói chung "
 
 	Lời còn chưa dứt, một người khác nữ đội viên "Vạn Phi Hà" đầy mặt cổ quái đi tới, nói: "Đội phó, cái kia người mới Lý Diệu thật sự phát  đưa tới tin tức, nói đối với chúng ta Lưu Vân chiến đội rất có hứng thú, hỏi chúng ta phải như thế nào tiến hành vào đội kiểm tra
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện