Chương 1545: Cuối cùng chuẩn bị!
 
 	Trích Tinh kế hoạch, tháng thứ nhất.
 
 	Vô luận Trích Tinh kế hoạch nguy hiểm hệ số cao bao nhiêu, có khả năng làm cho cỡ nào không thể dự đoán hậu quả, nhưng nó chỗ tốt cũng là rõ ràng.
 
 	Đầu tiên tựu là ngăn trở Cổ Thánh giới lập tức đảo hướng chân nhân loại đế quốc một bên, ngăn cản Hắc Phong hạm đội đạt được một chỗ Linh khí nồng đậm, tài nguyên phong phú, còn có sung túc pháo hôi có thể lợi dụng trụ sở hậu phương.
 
 	Nếu như Hắc Phong hạm đội thật sự đạt được như vậy căn cứ, dùng ngắn ngủn một năm nửa năm, liền đem lặn lội đường xa bách niên tiêu hao cùng mệt nhọc hết thảy đền bù, nghỉ ngơi dưỡng sức, rực rỡ hẳn lên, dùng cường đại nhất diện mạo xuất hiện tại Tinh Diệu Liên Bang trước mặt, Liên Bang chỉ sợ không có nửa phần phần thắng.
 
 	Không sử dụng như vậy "Kế hoãn binh", Lý Diệu cùng Long Dương Quân căn bản không có khả năng ngăn cản còn lại hai đại Hóa Thần, bát đại Nguyên Anh đỉnh phong, thông qua Hắc Dạ Lan hướng Hắc Phong hạm đội phát ra tín hiệu.
 
 	Mặc dù Lý Diệu cũng có thể đồng dạng hướng Tinh Diệu Liên Bang phát ra tín hiệu, Liên Bang hạm đội cùng Hắc Phong hạm đội đồng thời đến Cổ Thánh giới, Lý Diệu cũng không quá coi được Liên Bang hạm đội tại loại này "Chính diện tao ngộ chiến" bên trong sức chiến đấu.
 
 	Từ lúc một trăm năm trước, Tinh Diệu Liên Bang "Nguyên Anh đại hội" bên trên, tựu đối với trận này "Liên Bang bảo vệ chiến" tổng thể chiến lược định ra nhạc dạo, bọn hắn khẳng định phải dừng chân bản thổ, dựa vào thiên thời địa lợi ưu thế, đánh phòng thủ phản kích chiến, tùy tiện xuất kích, tại hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong cùng Hắc Phong hạm đội đánh đối công đây không phải ưu thế của bọn hắn, dùng mình ngắn, kích địch chi trưởng, đây là binh gia tối kỵ.
 
 	Tiếp theo, làm cho những đến từ này "Cổ tu thời đại" Nguyên Anh cùng Hóa Thần nhóm, đi lãnh hội thoáng một phát hiện đại tu chân văn minh phấn khích, Lý Diệu tin tưởng, ít nhất có thể đánh động đến bọn hắn bên trong đại đa số người, có cơ hội đạt thành Liên Bang cùng Cổ Thánh giới ở giữa chân thành hợp tác, thậm chí là làm cho Cổ Thánh giới chân tâm thật ý gia nhập liên minh Liên Bang, ngưng tụ thành một cái mật không thể phần đích chỉnh thể!
 
 	Vũ trụ thuỷ triều, hạo hạo đãng đãng, thuận chi người xương, nghịch chi người vong, Lý Diệu là thật tâm tin tưởng, Tinh Diệu Liên Bang đại biểu cho nhân loại văn minh tương lai, tuyệt đối so với đế quốc cùng Thánh Minh chi lưu muốn ưu việt rất nhiều, chỉ cần có thể làm cho bọn hắn tận mắt thấy, tự thể nghiệm, nhất định khả năng hấp dẫn tuyệt đại bộ phận cổ tu.
 
 	Đây là Lý Diệu "Đạo tâm" chỗ, hắn không có khả năng tại điểm này bên trên hoài nghi cùng lui bước.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang thế nhưng mà một ngày kia, muốn giết đến Tinh Hải bên trong đi, mang cho kể cả sở hữu đế quốc người thậm chí Thánh Minh người ở bên trong toàn bộ nhân loại, một loại khác hoàn toàn mới tương lai!
 
 	Nếu như liền một ít "Cổ nhân" đều không thể thuyết phục, còn nói gì đi hấp dẫn, đồng hóa, giải phóng đế quốc người cùng Thánh Minh người đâu?
 
 	Mông Xích Tâm chờ "Cổ nhân" đem Trích Tinh kế hoạch trở thành là dương mưu, mặc dù bị Liên Bang phát hiện đều không thể phá giải dương mưu.
 
 	Nhưng là đối với Lý Diệu mà nói, cái này nhất kế hoa đồng dạng là "Dương mưu", là tiên tiến văn minh đối với rớt lại phía sau văn minh tiến hành đồng hóa dương mưu!
 
 	Lý Diệu tin tưởng, Đinh Linh Đang, Quá Xuân Phong, Kim Tâm Nguyệt, Hỏa Nghĩ Vương, Mạc Huyền giáo sư, Yêu Đao Bành Hải, Hùng Vô Cực, Lôi Đại Lục, Bạch Khai Tâm. . . Sở hữu thân nhân, bằng hữu, đồng bào cộng đồng tạo thành Tinh Diệu Liên Bang, trải qua một trăm năm cao tốc phát triển, tuyệt sẽ không làm cho hắn thất vọng!
 
 	Đây chính là hắn toàn tâm đầu nhập Trích Tinh kế hoạch trọng yếu nhất nguyên nhân.
 
 	Huống chi, Trích Tinh kế hoạch nhanh như điện chớp siêu cao nhanh chóng đẩy mạnh, còn có một càng thêm trực tiếp chỗ tốt, cái kia chính là, với tư cách cả cái kế hoạch "Kỹ thuật tổng thanh tra" Lý Diệu, chẳng những theo Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần trong tay, đã nhận được bọn hắn tốn hao vài chục năm thời gian, theo Nữ Oa chiến hạm các nơi vơ vét đến đại lượng pháp bảo, ngọc giản, hơn nữa có thể tùy tâm sở dục nghiên cứu hơn mười đài hoàn hảo không tổn hao gì Cự Thần Binh cùng với thêm nữa Cự Thần Binh hài cốt, thậm chí còn chiếm được đế quốc nữ chiến sĩ Hắc Dạ Lan tín nhiệm, có thể theo Hắc Dạ Lan trong miệng bộ đồ lấy đại lượng đế quốc tương quan kỹ thuật tình báo!
 
 	Hắc Dạ Lan chỉ là một gã chiến sĩ, lần này bởi vì ngoài ý muốn mà làm cho lẻn vào hành động, hoàn toàn vượt ra khỏi năng lực của nàng cực hạn, có thể làm được một bước này, đã làm cho nàng triệt để tiêu hao rồi.
 
 	Đương Long Dương Quân hướng nàng ném ra ngoài trải qua ngụy trang Trích Tinh kế hoạch, nói Cổ Thánh cường giả quyết định lẻn vào Liên Bang đi trắng trợn phá hư, cùng Hắc Phong hạm đội nội ứng ngoại hợp lúc, nàng cũng không có nhìn ra trong đó vấn đề.
 
 	Hoặc là nói, nàng nằm mộng cũng muốn không đến, những này "To gan lớn mật, si tâm vọng tưởng" "Cổ nhân", lại dám dám cự tuyệt đường đường đế quốc "Thiên Uy", ngược lại đi cân nhắc cùng Tinh Diệu Liên Bang như vậy Biên Hoang man di, tối ngươi tiểu quốc kết minh!
 
 	Mặc dù nàng có chỗ hồ nghi đều vô dụng.
 
 	Hai đại Hóa Thần cấm chế cùng bí pháp không phải dễ đối phó như vậy, nàng phản kháng chỉ biết làm cho Cổ Thánh cường giả chọn dùng càng thêm cường ngạnh mà tàn khốc thủ đoạn, ngược lại sẽ đem sự tình càng làm cho càng cương.
 
 	Cho nên, Hắc Dạ Lan tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, cũng lựa chọn cùng mười hai cường giả toàn diện hợp tác.
 
 	Nàng là chân nhân loại đế quốc quý tộc xuất thân, lại là Hắc Phong hạm đội thống soái chi nữ, tuy nhiên sở trường là khống chế Cự Thần Binh, nhưng là đối với tinh hạm hoa tiêu cùng khống chế, cùng với các loại pháp bảo khẩn cấp bảo hành sửa chữa, đều có tương đương trình độ đọc lướt qua.
 
 	Nếu không nàng cũng không có khả năng tại "Hoang răng số" bên trên sở hữu thuyền viên đều bị bốn chiều không gian phong bạo xé rách về sau, một mình một người còn có thể miễn cưỡng khống chế tấn công hạm bách hàng Cổ Thánh giới.
 
 	Tại Trích Tinh trong kế hoạch, nàng tạm thời hành động Lý Diệu trợ thủ, cộng đồng tiến hành Tinh Khải, Cự Thần Binh, tinh hạm cùng với các loại tiên tiến pháp bảo bảo hành sửa chữa cùng kiểm tra đo lường công tác.
 
 	Mặt khác, nàng phải chịu trách nhiệm giáo hội mười hai cường giả bên trong một ít người, tinh hạm đơn giản thao túng kỹ năng.
 
 	Long Dương Quân là người thứ nhất xung phong nhận việc, chỉ điểm Hắc Dạ Lan học tập tinh hạm khống chế chi thuật.
 
 	Như vậy, tựu tính toán nửa năm sau nàng biểu hiện ra ra tương đương kinh người tinh hạm khống chế kỹ xảo, cũng có thể đổ lên Hắc Dạ Lan trên người.
 
 	Mà mười hai cường giả hướng Hắc Dạ Lan ném ra ngoài trao đổi điều kiện là Trích Tinh kế hoạch phát động về sau, hội mang theo Hắc Dạ Lan cùng một chỗ xâm nhập Tinh Diệu Liên Bang, làm cho nàng sưu tập về Liên Bang trực tiếp tư liệu.
 
 	Đây là đương nhiên, bọn hắn không có khả năng đem Hắc Dạ Lan ở lại Cổ Thánh giới, miễn cho tạo thành thêm nữa chuyện xấu, hơn nữa thật sự muốn "Tọa sơn quan hổ đấu", bọn hắn cũng cần một cái có thể cùng Hắc Phong hạm đội câu thông người.
 
 	Tự nhiên, tại Lý Diệu bên này, cũng rất hy vọng có thể đem Hắc Dạ Lan cái này Hắc Phong hạm đội thống soái chi nữ lấy tới Liên Bang đi, làm cho Quá Xuân Phong lãnh đạo Bí Kiếm Cục, theo nàng trong miệng móc ra thêm nữa tình báo.
 
 	Đáng thương Hắc Dạ Lan nhưng lại không biết những này "Cổ nhân" đều khôn khéo đến loại trình độ này, hoàn toàn đem nàng trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá tại lật qua lật lại, suy nghĩ như thế nào hạ đao.
 
 	Nàng vì thúc đẩy Cổ Thánh giới cùng chân nhân loại đế quốc hợp tác, thật sự thành thành thật thật, xuất phát từ nội tâm đào phổi đem đại lượng kỹ thuật cơ mật đều phun ra.
 
 	Thậm chí có đại lượng đến từ chân nhân loại đế quốc, chuyên môn dùng cho giữ gìn Tinh Khải, Cự Thần Binh cùng tinh hạm kỹ thuật sổ tay, đều dùng ngọc giản hình thức, bầy đặt tại Lý Diệu trước mặt.
 
 	Tại Hắc Dạ Lan nghĩ đến, dù sao "Linh Thứu Thượng Nhân" chỉ là một kẻ cổ tu, mặc dù hắn "Cổ đại Luyện Khí Thuật" tái cao minh, lại làm sao có thể triệt để làm hiểu đến từ chân nhân loại đế quốc, phức tạp nhất kỹ thuật cơ mật đâu?
 
 	Thật tình không biết, vị này "Linh Thứu Thượng Nhân" sớm đã bị đánh tráo a, đứng tại trước mắt nàng, thế nhưng mà Tinh Diệu Liên Bang trăm năm qua đáng sợ nhất Luyện Khí Sư một trong!
 
 	Vẫn còn Liên Bang lúc, Lý Diệu tựu thông qua đối với Tô Trường Phát chờ Tu Tiên giả mang đến Tinh Khải cùng tinh hạm phân tích, đã lấy được đại lượng chân nhân loại đế quốc kỹ thuật cơ mật.
 
 	Nhưng Tô Trường Phát tổ ba người, dù sao không phải chân chính chiến sĩ, mà là cùng loại "Khai hoang người" các loại nhân vật, cũng không có mang theo Cự Thần Binh các loại Chung Cực binh khí.
 
 	Hắc Dạ Lan ngọc giản, bang Lý Diệu bổ sung mấu chốt nhất một khâu.
 
 	Lý Diệu như si mê như say sưa địa sa vào trong đó, điên cuồng cắn nuốt chân nhân loại đế quốc Tinh Khải, Cự Thần Binh, tinh hạm bảo hành sửa chữa sổ tay.
 
 	Trích Tinh kế hoạch, tháng thứ hai.
 
 	Trải qua tháng thứ nhất toàn diện kiểm tra tu sửa cùng điều chỉnh thử, mười hai cường giả đều chọn trúng chính mình ngưỡng mộ trong lòng Cự Thần Binh, đã ở Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân cùng Hắc Dạ Lan ba người truyền thụ phía dưới, đã bắt đầu Tinh Khải cùng Cự Thần Binh học cấp tốc tu luyện.
 
 	Bọn hắn dù sao đều là Nguyên Anh kỳ Cao giai đã ngoài tu vi, tâm tư linh động, trí tuệ vô cùng cao minh, loại suy, suy một ra ba, tu hành tiến triển cực nhanh, đều không nói chơi.
 
 	Mà Cự Thần Binh Sơ cấp khống chế chi pháp, cũng không phải khó như vậy dùng học hội.
 
 	Nhớ năm đó Lý Diệu lần thứ nhất khống chế Cự Thần Binh, có thể thi triển tuyệt thế thần thông, chém giết một gã Bàn Cổ Tộc.
 
 	Tuy nhiên đó là có "Tiểu Hắc" làm làm môi giới đến phụ trợ, nhưng hiện tại có suốt nửa năm thời gian quen thuộc, tự nhiên có thể đem Cự Thần Binh thao túng được tượng mô tượng dạng.
 
 	Với tư cách "Kỹ thuật tổng thanh tra", Lý Diệu toàn diện nắm giữ mỗi một đài Cự Thần Binh tính năng đặc điểm, mỗi một gã cường giả phong cách chiến đấu, đã ở lần lượt kiểm tra tu sửa cùng cải trang ở bên trong, hoàn thành sở hữu "Cửa sau" thiết trí.
 
 	Hắn tại Cự Thần Binh cùng với Hắc Dạ Lan đưa đến Cổ Thánh giới sở hữu Tinh Khải bên trên thiết trí cửa sau, chủ yếu kể cả ba loại.
 
 	Đệ nhất loại "Cửa sau" dùng để tập trung phương vị.
 
 	Chỉ cần bị hắn thông qua đặc thù thần niệm chấn động đến viễn trình kích hoạt, có thể tại hắn máy nhận tín hiệu bên trên rõ ràng cho thấy đối phương vị trí phương vị.
 
 	Thứ hai loại "Cửa sau" đồng dạng là viễn trình kích hoạt, một khi kích hoạt về sau, sẽ sinh ra quỷ dị không gian chấn động, không cách nào bị bắt nạp đến trong Càn Khôn Giới.
 
 	Hắn sử dụng hiệu quả, cùng Long Dương Quân từng tại Vạn La Thiên Tinh Bàn bên trên gây cấm chế không sai biệt lắm.
 
 	Cổ Thánh giới là mình phong bế thế giới, theo thời đại hồng hoang lưu truyền tới nay bí bảo phần đông, trong đó tựu kể cả đại lượng Càn Khôn Giới.
 
 	Này giới Càn Khôn Giới tồn trữ không gian, muốn so với Liên Bang theo Tinh Hải biên giới tân tân khổ khổ sưu tập đến Càn Khôn Giới không gian lớn.
 
 	Tại Long Tuyền trên đại hội, Yến Ly Nhân tựu đã từng theo một miếng trong Càn Khôn Giới, phóng xuất ra dài đến mấy chục thước cự kiếm.
 
 	Càn Khôn Giới đã có thể gấp dung nạp hơn 10m trường cự kiếm, tự nhiên cũng có thể dung nạp hơn mười 20m, tối đa chừng ba mươi thước cao Cự Thần Binh rồi.
 
 	Loại này đẳng cấp Càn Khôn Giới, phóng nhãn toàn bộ Cổ Thánh giới, tìm kiếm cạo cạo, hơn mười miếng vẫn là có thể tìm ra.
 
 	Làm cho mười hai tên phần tử nguy hiểm, tùy thân mang theo Cự Thần Binh bốn phía chạy loạn, không khỏi quá nguy hiểm.
 
 	Cho nên, Lý Diệu đặc biệt tăng thêm đạo này "Bảo hiểm", một khi kích hoạt, ít nhất có thể đem Cự Thần Binh ẩn nấp tính triệt để xuống đến 0 giờ.
 
 	Loại thứ ba "Cửa sau", tự nhiên là trực tiếp nhất, nhất triệt để, chặt đứt Cự Thần Binh chủ điều khiển tinh não cùng với lò động lực đỉnh tiếp nhận, làm cho Cự Thần Binh triệt để lâm vào tê liệt cấm chế.
 
 	Lý Diệu tại đây ba loại "Cửa sau" bên trên đều sử xuất tất cả vốn liếng.
 
 	Cái gì gọi là hoàn hoàn đan xen, cái gì gọi là từng bước liên doanh, cái gì gọi là khiên một phát động toàn thân, cơ quan hợp với cơ quan, bẫy rập phủ lấy bẫy rập, hết lần này tới lần khác lại ẩn nấp tới cực điểm, còn hoàn toàn không ảnh hưởng bình thường sử dụng. . . Tựu tính toán Hắc Phong hạm đội luyện khí cao thủ đích thân tới, muốn phá giải hắn lưu lại "Cửa sau", chỉ sợ đều muốn thổ huyết ba lít!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: