Chương 1557: Thất giới tiểu bá!
 
 	Phí Kỳ một thanh nước mũi một thanh nước mắt nói: "Tại Kim Tâm Nguyệt uy bức lợi dụ phía dưới, không ít Thiên Cương tộc đều khuất phục rồi, vậy mà lựa chọn hướng Liên Bang cúi đầu, tiếp tục lưu lại đã rơi vào tay giặc, trở thành Liên Bang cương vực Thiên Hoàn giới ở bên trong, thậm chí còn có người vô liêm sỉ địa cân nhắc khởi như thế nào đạt được 'Liên Bang công dân' thân phận đến!"
 
 	"Nhưng là, chính thức Thiên Cương tộc, làm sao có thể hướng những đê tiện kia hạ lưu Địa Sát tộc, còn có hèn hạ vô sỉ Liên Bang kẻ xâm lược cúi đầu đâu?"
 
 	"Chúng ta những chính thức này Thiên Cương tộc, lựa chọn ly khai."
 
 	"Chúng ta bị ép giao ra sở hữu chiến hạm chủ lực, cũng giải trừ còn lại tinh hạm bên trên đại bộ phận võ trang, lại giao ra một bộ phận Thiên Hoàn văn minh tích lũy mấy ngàn năm thần thông cùng kỹ thuật, đổi lấy Tinh Diệu Liên Bang một ít cũ kỹ chiến hạm vận tải cùng đại lượng vật tư, nhiên liệu, hơn nữa do Liên Bang thông qua Tinh Hải khiêu dược phương thức, đem chúng ta lưu đày đến nơi này."
 
 	"Chúng ta, chúng ta nguyên vốn hẳn nên cùng những đáng giận này kẻ xâm lược quyết nhất tử chiến, nhưng. . ."
 
 	"Chúng ta tuyệt không phải sợ chết, chỉ có điều tại chúng ta tinh hạm bên trên, còn còn sót lại lấy Thiên Hoàn văn minh cuối cùng tinh hoa, chúng ta vì thủ hộ những văn minh này tinh túy cùng Côi Bảo, không thể không chịu nhục, tại đây phiến cằn cỗi chi địa, gian khổ khi lập nghiệp địa trùng kiến văn minh, mong chờ lấy một ngày kia, có thể ngóc đầu trở lại, đoạt lại chúng ta hết thảy!"
 
 	"Rất sớm trước kia, chúng ta sẽ biết đế quốc quân viễn chinh muốn tới tin tức, cái này đã trở thành chúng ta hi vọng cuối cùng, trời xanh không phụ lòng người, rốt cục, rốt cục bị bọn chúng ta đợi đến các vị rồi!"
 
 	Phí Kỳ là bị Long Dương Quân kích thích vỏ đại não phía dưới tế bào cùng thần kinh, tiềm thức chính giữa cảm xúc đều bị tăng phúc tới cực điểm, trong đầu là nghĩ như thế nào, bề ngoài bên trên để lại đại gấp 10 lần biểu hiện ra ngoài.
 
 	Bởi vì Lý Diệu vừa rồi cùng hắn nhiều trao đổi vài câu, hắn nhưng lại đem Lý Diệu trở thành là "Đế quốc quân" trong nhất "Hiền lành" một cái, vậy mà "Phù phù" một tiếng quỳ gối Lý Diệu trước mặt, ôm Lý Diệu đùi gào khóc, "Các vị Tu Tiên giả đạo hữu, các vị chân nhân loại đế quốc tiền bối, thỉnh bang giúp chúng ta Thiên Hoàn văn minh a! Chúng ta nguyện ý gia nhập đế quốc, nguyện ý hướng tới đế quốc cung cấp sở hữu tài nguyên, còn có Thiên Hoàn văn minh bên trong Địa Sát tộc, đều là tốt nhất thợ mỏ, hết thảy cũng có thể phát ra đến đế quốc từng cái tài nguyên trên tinh cầu đi công tác! Chúng ta nguyện ý cung cấp đây hết thảy, chỉ cần, chỉ cần đế quốc có thể bang giúp bọn ta đoạt lại Thiên Hoàn, diệt trừ Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt những tội ác tày trời này nữ ma đầu, triệt để nghiền nát Tinh Diệu Liên Bang!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Đế quốc chúng ta quân đã không xa vạn dặm lại tới đây, tự nhiên sẽ vi Tinh Hải biên giới tất cả Đại Thế Giới chủ trì công đạo! Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt những nữ ma đầu này, lại được coi là cái gì, hoàn toàn không bị ta để vào mắt, tùy tiện thu thập bọn hắn đều không nói chơi! Bất quá, nghe ngươi nói, Tinh Diệu Liên Bang thực lực, ngược lại là có chút hùng hậu sao? Còn không chỉ ngầm chiếm các ngươi một cái Đại Thiên Thế Giới?"
 
 	"Còn có, trước tiên đem bắp đùi của ta buông ra, quỳ thẳng, thật dễ nói chuyện!"
 
 	"Vâng, là, vãn bối quỳ thẳng, thật dễ nói chuyện!"
 
 	Phí Kỳ gặp Lý Diệu miệng đầy hứa hẹn, vui mừng quá đỗi, nước mắt nước mũi cũng không kịp sát, thao thao bất tuyệt địa giải thích, "Tinh Diệu Liên Bang cùng Thiên Hoàn phủ chiến tranh phát sinh ở ba hơn mười năm trước, chúng ta bị lưu đày đến Long Xà tinh vực, cũng có ba mươi năm. Cái này ba mươi năm ở bên trong, chúng ta đối với Tinh Diệu Liên Bang nhận thức từ từ làm sâu sắc, lại đang Long Xà tinh vực gặp rất nhiều đồng bệnh tương liên đạo hữu, bọn hắn đều cùng chúng ta đồng dạng, là bị Tinh Diệu Liên Bang làm hại cửa nát nhà tan, hai bàn tay trắng, không nhà để về lưu đày người."
 
 	"Chúng ta thế mới biết, nguyên lai chúng ta Thiên Hoàn giới, cũng không là người thứ nhất bị Tinh Diệu Liên Bang xâm lược người vô tội, tại chúng ta trước khi, đã có ba cái Đại Thiên Thế Giới chịu khổ Tinh Diệu Liên Bang độc thủ, theo thứ tự là 'Cây biển giới ', 'Thủy Tinh giới' cùng 'U Minh giới' ."
 
 	"Cái này ba cái thế giới tình huống, cùng Thiên Hoàn giới cũng không kém bao nhiêu, Tinh Diệu Liên Bang dùng hèn hạ vô sỉ, mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt thủ đoạn chinh phục bọn hắn, tuyệt đại đa số địa phương cư dân đều tại Liên Bang cao áp thống trị phía dưới chậm rãi bị đồng hóa rồi, chỉ có số rất ít kiên trinh bất khuất người, không muốn gia nhập Liên Bang trong bọn họ đại bộ phận, đều bị lưu đày đã đến Long Xà tinh vực."
 
 	Lý Diệu hỏi: "Cái kia, Tinh Diệu Liên Bang, hiện tại tổng cộng có bao nhiêu Đại Thiên Thế Giới?"
 
 	"Bảy cái."
 
 	Phí Kỳ nói, "Mới Liên Bang vừa mới thành lập lúc, có ba cái hạch tâm thế giới, về sau dùng sáu bảy mươi năm thế giới, từng bước cắn nuốt phụ cận cây biển, Thủy Tinh, U Minh cùng Thiên Hoàn bốn Đại Thế Giới, hiện tại tổng cộng là bảy cái Đại Thiên Thế Giới."
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Mới Liên Bang?"
 
 	"Đúng vậy, Tinh Diệu Liên Bang đời trước là phát nguyên tại chỉ một tinh cầu 'Thiên Nguyên Tinh' bên trên hành tinh văn minh, tuy nhiên danh tự cũng gọi là 'Tinh Diệu Liên Bang ', có được năm trăm năm lịch sử, bất quá hiện tại tất cả mọi người đem cái kia nhất thời kỳ xưng là 'Cựu Liên Bang' ."
 
 	Phí Kỳ giải thích nói, "Tám mươi tám năm trước, Thiên Nguyên Tinh chỗ Thiên Nguyên giới, cùng với phụ cận Phi Tinh giới cùng Huyết Yêu giới, ba cái thế giới chính thức ký kết minh ước, tạo thành một quốc gia, hơn nữa đổi dùng hoàn toàn mới Liên Bang lịch, chính thức khóa nhập Tinh Hải văn minh hàng ngũ, vì cùng quá khứ hành tinh văn minh thời kì phân chia, tựu được xưng là 'Mới Liên Bang ', cho nên dựa theo Tinh Diệu Liên Bang lịch pháp, bây giờ là mới Liên Bang lịch tám mươi chín năm."
 
 	"Thì ra là thế, thậm chí có bảy cái Đại Thiên Thế Giới a. . ."
 
 	Lý Diệu vuốt càm quai hàm, thì thào tự nói.
 
 	Phí Kỳ còn tưởng rằng vị này đế quốc quân viễn chinh tiền bối, là lo lắng Tinh Diệu Liên Bang thực lực quá mức cường đại, lao sư viễn chinh dưới tình huống, trong lúc nhất thời đánh không xuống.
 
 	Người này Thiên Hoàn văn minh lưu vong quý tộc nóng nảy, kích động nói: "Chư vị tiền bối có chỗ không biết, Tinh Diệu Liên Bang tuy nhiên có được bảy Đại Thế Giới, nhưng trong đó bốn cái thế giới đều là nhất gần một trăm trong năm mới đánh rớt xuống đến, nào có dễ dàng như vậy bị triệt để chinh phục cùng đồng hóa hay sao?"
 
 	"Tại chúng ta Tinh Hải biên giới vùng, Tinh Diệu Liên Bang tuy nhiên biểu hiện ra cường hoành bá đạo, không đâu địch nổi, kỳ thật lại tồn tại rất nhiều tai hoạ ngầm cùng mâu thuẫn!"
 
 	"Lúc ban đầu tạo thành mới Liên Bang ba cái hạch tâm thế giới, cùng với về sau lục tục bị chinh phục bốn cái gia nhập liên minh thế giới tầm đó, thì có mâu thuẫn rất sâu, được xưng là 'Lão Tam giới' cùng 'Mới Tứ Giới' chi tranh; còn có, nghe nói Liên Bang hai đại nữ ma đầu, Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt tầm đó, cũng không nhỏ khác nhau; cuối cùng, rất nhiều giống chúng ta đồng dạng không muốn khuất phục tại Liên Bang lạm dụng uy quyền lưu đày người, đều chạy trốn tới Long Xà tinh vực, nhưng còn có thêm nữa người nhưng lại âm thầm tiềm phục tại quê hương của mình, chịu nhục, có tài khống chế, tựu đợi đến đến thời cơ thích hợp, tro tàn lại cháy đấy!"
 
 	"Cho nên, đừng nhìn Tinh Diệu Liên Bang hiện tại diễu võ dương oai, không ai bì nổi, nghiễm nhiên là Tinh Hải biên thuỳ một cái tiểu bá, nhưng chỉ cần chân nhân loại đế quốc đường đường chi sư đại binh tiếp cận, tăng thêm chúng ta những bản thổ này Tu Tiên giả tại nội bộ dẫn đường cùng phối hợp tác chiến, Tinh Diệu Liên Bang bất quá là một cái miệng cọp gan thỏ tôm tép nhãi nhép, tuyệt đối không chịu nổi một kích, từng phút đồng hồ tan thành mây khói!"
 
 	Lý Diệu đáy mắt lệ mang chợt lóe lên, nói: "A, như thế nói đến, các ngươi Long Xà tinh vực, tựu tụ tập rất nhiều đối liên bang bất mãn người?"
 
 	Phí Kỳ không rõ ý tưởng, thành thành thật thật nói: "Đúng vậy, Thiên Hoàn, cây biển, Thủy Tinh cùng U Minh bốn cái thế giới, không muốn quy thuận người của liên bang, hoặc là chịu khổ lưu đày, hoặc là chủ động lưu vong đến nơi này."
 
 	"Bọn hắn tại riêng phần mình quê quán lúc, phần lớn là quyền cao chức trọng đại nhân vật cùng quý tộc, tích lũy vô số tài phú, mặc dù bị Đinh Linh Đang mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt cùng Kim Tâm Nguyệt xảo trá vơ vét tài sản, cũng tìm kiếm nghĩ cách làm ra đi một tí, hết thảy đưa đến Long Xà tinh vực."
 
 	"Cho nên, Long Xà tinh vực tuy nhiên cằn cỗi mà nhỏ hẹp, nhưng cái này vài chục năm kiến thiết, cũng là sinh động, chư vị tiền bối cùng đạo hữu như thì nguyện ý xâm nhập chúng ta chủ thành 'Ngư Long thành', nhất định có thể được đến rất nhiều tình báo cùng tài nguyên ủng hộ!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, cười lạnh nói: "Ngươi đang nói xạo! Nếu như Long Xà tinh vực thật là ngươi chỗ nói như vậy, phản kháng Liên Bang đại bản doanh, Tinh Diệu Liên Bang vì sao không trực tiếp phát binh, đem bọn ngươi hết thảy tiêu diệt!"
 
 	Phí Kỳ nháy mắt con ngươi nói: "Tiền bối có chỗ không biết, Tinh Diệu Liên Bang là một cái nhất dối trá quốc gia, mọi thứ đều muốn nói cái gì pháp luật, muốn tối cao nghị hội nhất biểu quyết, đem chúng ta lưu đày đến nơi đây, là đầu hàng hiệp nghị bên trên giấy trắng mực đen điều khoản, là bọn hắn hội nghị quyết định! Chúng ta mặc dù đối với Liên Bang lòng mang bất mãn, nhưng cũng không có làm ra rõ ràng đối địch hành vi, Liên Bang lại dựa vào cái gì xé bỏ chính mình ký tên điều ước, không lý do đến công đánh chúng ta đâu?"
 
 	"Liên Bang thật sự làm như vậy, cái kia bốn cái gia nhập liên minh thế giới dân chúng lại sẽ như thế nào đối đãi nó? Còn có, Tinh Hải nước cộng hoà chính thống. . . Không đúng, là chánh phủ lưu vong người, lại sẽ như thế nào đối đãi Liên Bang?"
 
 	Lý Diệu đưa tay: "Đợi một chút, Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong?"
 
 	Phí Kỳ gật đầu: "Đúng vậy, tựu là Huỳnh Hỏa Trùng số. . ."
 
 	Lý Diệu vội la lên: "Ta biết rõ Huỳnh Hỏa Trùng số là cái gì, những tiền triều này dư nghiệt, vậy mà trốn đến nơi này! Như thế nào, bọn hắn cũng gia nhập Tinh Diệu Liên Bang sao?"
 
 	"Còn không có."
 
 	Phí Kỳ nói, "Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong đám kia gia hỏa, xưa nay dùng tinh thần đại hải chính thống người thừa kế mà tự cho mình là, tự cho mình rất cao, như thế nào hội nhìn đến khởi Tinh Diệu Liên Bang loại này biên thuỳ địa phương 'Hai lúa' ?"
 
 	"Quá khứ mười năm, Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong tàu chiến chỉ huy 'Huỳnh Hỏa Trùng số' một mực bỏ neo tại Long Xà tinh vực phụ cận, cùng chúng ta cùng với Liên Bang triển khai mậu dịch, dùng để tự Tinh Hải bên trong pháp bảo, thần thông cùng kỹ thuật, trao đổi các loại vật tư, tu bổ bọn hắn chạy trốn tốt mấy trăm năm, thiên sang bách khổng, lung lay sắp đổ thuyền lớn."
 
 	"Nghe nói Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, ngược lại là có không ít người tại đi thăm Liên Bang bản thổ về sau sinh ra hứng thú, manh động muốn gia nhập Liên Bang nghĩ cách."
 
 	"Bất quá, bởi vì cái gọi là 'Ninh đương đầu gà, không lo Phượng vĩ ', muốn những đến từ này Tinh Hải bên trong lưu vong người, buông tha cho chấp nhất suốt một ngàn năm kiêu ngạo, theo đường đường 'Trung ương chính phủ' người lãnh đạo, biến thành địa phương thế lực bình thường một thành viên, nào có dễ dàng như vậy!"
 
 	"Lòng tham không đáy Tinh Diệu Liên Bang, đương nhiên không thể chờ đợi được muốn đem 'Đom đóm' số đem tới tay ở bên trong. Bất quá, cái này chiếc đến từ Tinh Hải bên trong, chở khách lấy Tinh Hải nước cộng hoà thất lạc kỹ thuật cùng cường hoành thần thông thuyền lớn, cũng không phải là cái gì quả hồng mềm, Liên Bang không có khả năng cường công, chỉ có thể dụ dỗ."
 
 	"Liên Bang như thế nào đối đãi với chúng ta Long Xà tinh vực, đều bị Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên chánh phủ lưu vong quan lớn nhóm nhìn ở trong mắt, có lẽ đem quyết định bọn họ là hay không buông tha cho 'Tinh Hải nước cộng hoà' cái này khối ngàn năm trước chiêu bài, gia nhập Liên Bang cái này trong lúc mấu chốt, Tinh Diệu Liên Bang đương nhiên muốn giả trang ra một bộ khoan hồng độ lượng, hết lòng tuân thủ hứa hẹn tư thái, không thể đơn giản thô bạo địa đối với chúng ta động thủ, nếu không, cầm xuống Long Xà tinh vực dễ dàng, đem Huỳnh Hỏa Trùng số triệt để dọa chạy, vậy thì đáng tiếc."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: