Chương 1056: U Minh chi tử!
 
 	Một ngày về sau, Kim Ô Quốc cùng U Tuyền Quốc biên cảnh thành thị, U Cốt Thành.
 
 	Tại đây ôn dịch đã bị triệt để khống chế được, một lần nữa trở thành Vạn Yêu Liên Quân tiến lên căn cứ.
 
 	Phế tích ở chỗ sâu trong, lòng đất mấy chục thước, một gian phòng ngự sâm nghiêm tù trong lồng.
 
 	"Phong Y" Lục Vô Tâm thân thể bị ngâm tại một ngụm cực lớn sinh hóa trong máng (*lỗ gắn), trong máng nhưng lại một mảnh u lam sắc băng tinh, đưa hắn triệt để đông cứng, liền một căn đầu ngón chân đều nhúc nhích không được.
 
 	Chỉ có đầu đâm tại băng trên mặt, cũng là bị lạnh như băng kim loại kìm gắt gao kìm ở, liền mí mắt đều bị cương châm búng, liền trong nháy mắt đều làm không được.
 
 	Bốn phía trên vách tường đều là huyền ảo phiền phức tính công kích phù trận, thỉnh thoảng chớp động lên "Đùng" rung động hồ quang điện, trong phòng giam 24 tiếng đồng hồ đều có ít nhất một gã Yêu Hoàng gác, đối với người này cho đến tận này bắt được U Phủ quân cấp bậc cao nhất nhân vật, Nghiêm gia trông giữ.
 
 	Dù vậy, "Phong Y" Lục Vô Tâm trên mặt như trước treo quái đản dáng tươi cười, dùng một loại sởn hết cả gai ốc ánh mắt chằm chằm vào đối diện Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương bị hắn thấy trong nội tâm sợ hãi, cười lạnh nói: "Lục Vô Tâm, hôm nay cục diện, đúng như nửa năm trước tại U Phủ ở trên đảo hình trong phòng, chỉ có điều ngươi cùng ta lại trao đổi vị trí, cái này kêu là làm 'Phong thủy luân chuyển' rồi!"
 
 	"Ngày đó tại hình trong phòng, ngươi đến tột cùng là như thế nào bào chế ta, như thế nào đem ta trong đầu mỗi một tế bào đều nghiền ép sạch sẽ, ta như trước nhớ rõ nhất thanh nhị sở."
 
 	"Hôm nay, vừa vặn muốn thỉnh ngươi cũng nếm thử đồng dạng mùi vị!"
 
 	"Phong Y" Lục Vô Tâm cười đến càng phát sáng lạn, chuyển bỗng nhúc nhích có chút đông cứng đầu lưỡi, quái khang quái điều nói: "Không có tác dụng đâu, Hỏa Nghĩ Vương, ngươi chứng kiến trên đầu ta nhiều như vậy mặt sẹo có hay không?"
 
 	"Người khác đều gọi ta là 'Phong Y ', bởi vì ta thường xuyên hội làm ra một ít điên điên khùng khùng sự tình, mà trong đó điên cuồng nhất. Không ai qua được đem chính mình đỉnh đầu vạch trần, cho đầu óc của mình làm đi một tí nho nhỏ giải phẫu, vùi vào đi không ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái Tiểu chút chít."
 
 	"Hì hì hì hì. Đầu óc của ta, có lẽ là Huyết Yêu giới phức tạp nhất mê cung. Nếu như không phải ta chủ động mở ra, các ngươi mơ tưởng biết rõ ràng chôn dấu tại não vực chỗ sâu nhất 'Bí mật nhỏ' !"
 
 	"Mà một khi của ta thần kinh não, cảm giác đã đến quá độ mãnh liệt cảm giác đau, ta chôn ở trong đầu 'Lễ vật' tùy thời đều bạo tạc, để cho ta bị chết thư thư phục phục, không hề thống khổ."
 
 	"Cho nên, thật muốn ta và các ngươi hợp tác, phiền toái đổi một loại thái độ. Ta đối với U Tuyền Lão Tổ chưa nói tới có cái gì độ trung thành, các ngươi bảng giá thoáng khai cấp một điểm, ta tựu một năm một mười, đem hắn triệt để bán đứng á!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cười ha ha: "Sắp chết đến nơi, còn muốn mạnh miệng! Lục Vô Tâm, ngươi cho là mình thật sự rất có giá trị? U Tuyền Lão Tổ trong sào huyệt 16 đài sinh hóa đầu não đều bị chúng ta khống chế, đã phân tích ra đại lượng tư liệu, rất nhanh sẽ làm tinh tường 'Bào tử kế hoạch' toàn cảnh cùng 'Yêu Thần virus' sở hữu biến chủng tập tranh ảnh tư liệu!"
 
 	"Ngươi lại có tư cách gì, nói chuyện gì 'Hợp tác' ?"
 
 	"Về phần đầu óc ngươi ở bên trong thứ đồ vật, thực cũng tốt. Giả cũng thế, tập kết toàn bộ Huyết Yêu giới lực lượng, tổng có biện pháp bắt nó làm ra đến!"
 
 	"Đến lúc đó. Hừ hừ, tạm thời không nói đến ngươi trợ giúp U Tuyền Lão Tổ luyện chế 'Yêu Thần virus ', hại chết bao nhiêu người, tựu nói mười mấy năm trước ngươi, đỉnh lấy 'Phong Y' danh hào, lại hại chết bao nhiêu người? Ta đều rất muốn biết, nếu là đem ngươi giao cho những người bị hại này gia thuộc người nhà xử trí, ngươi đến tột cùng là cái gì kết cục!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Lục Vô Tâm cười như điên. Cười đến thở không ra hơi, nước mắt đều rơi ra đến. Khuôn mặt đến mức đỏ bừng.
 
 	Ánh mắt của hắn trở nên vô cùng biến hoá kỳ lạ, buồn rười rượi nói: "Các ngươi cho rằng. Cái kia 16 cỗ sinh hóa đầu não, thậm chí là toàn bộ 'Bào tử kế hoạch ', tựu là U Tuyền Lão Tổ toàn bộ át chủ bài sao?"
 
 	"Các ngươi đem U Tuyền Lão Tổ nghĩ đến rất đơn giản, thật sự là rất đơn giản!"
 
 	"Tin hay không tùy cho các ngươi, dù sao tại đầu óc của ta ở chỗ sâu trong, còn cất dấu một ít thập phần mấu chốt tin tức, đó là bất luận cái gì sinh hóa đầu não trong đều khó có khả năng ghi lại tuyệt mật tư liệu, thậm chí quan hệ đến toàn bộ Huyết Yêu giới tồn vong!"
 
 	"Hì hì, các ngươi cho rằng, phá hủy 'Bào tử kế hoạch' tựu mọi sự đại cát?"
 
 	"Ngu xuẩn!"
 
 	"Sắp chết đến nơi không phải ta, mà là các ngươi, các ngươi tất cả mọi người, thậm chí là toàn bộ Huyết Yêu giới a! Ha ha ha ha!"
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương râu cao cao dựng thẳng lên, phẫn nộ quát, "U Tuyền Lão Tổ đến tột cùng ở nơi nào?"
 
 	"Ta làm sao biết?"
 
 	Lục Vô Tâm dương dương đắc ý mà nhìn xem hắn, "Bất quá, hiện tại mấu chốt nhất không phải hắn ở nơi nào, mà là hắn còn có cái gì át chủ bài, đúng không? Thả ta ra, ta chậm rãi nói cho ngươi nghe à?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương trừng mắt: "Ngươi "
 
 	Một mực ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt Lý Diệu bỗng nhiên nói: "Ngươi muốn như thế nào hợp tác?"
 
 	Lục Vô Tâm đáy mắt sáng ngời, cười hì hì nói: "Hay vẫn là 'Ngốc Thứu Lý Diệu' hiểu được biến báo, có lẽ là ngươi cũng phát hiện có chút kỳ quặc đi à nha?"
 
 	"Ngẫm lại xem, mà ngay cả tại 'Huyết Yêu giới bốn cự đầu' trong bài danh thứ ba Kim Đồ Dị, cũng có thể bố trí xuống lớn như vậy một cái cục, như thế nào tại 'Bốn cự đầu' trong số một số hai U Tuyền Lão Tổ, hội dễ dàng như thế đã bị một gậy quật ngã? Không có đạo lý a!"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Nói ra điều kiện của ngươi."
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Lục Vô Tâm liếm liếm bờ môi, nói, "Ta người này đối với danh lợi đều không thế nào mưu cầu danh lợi, chỉ thích vùi đầu làm nghiên cứu."
 
 	"Ta đem U Tuyền Lão Tổ toàn bộ bí mật đều nói cho các ngươi biết, đồng thời phối hợp các ngươi đối với Yêu Thần virus tiến hành nghiên cứu, phải biết rằng, gần đây năm năm, ta vẫn là Yêu Thần virus phòng thí nghiệm người chủ trì, có ta trợ giúp, các ngươi nhất định có thể nhanh hơn khống chế được trận này ôn dịch."
 
 	"Điều kiện sao, tựu là thả ta một con đường sống, cho ta chuẩn bị một gian phương tiện đủ phòng nghiên cứu."
 
 	"Ta có thể đổi tên đổi họ, thậm chí từ nay về sau không hề xuất đầu lộ diện, các ngươi đại khái có thể đối ngoại tuyên bố ta đã bị chết."
 
 	"Điều kiện như vậy, đối với song phương đều có chỗ tốt, đúng không?"
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương liếc nhau, trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "U Tuyền Lão Tổ là bách túc chi trùng, chết mà không cương, nhưng cuối cùng thì ra là một đầu trùng, nhấc lên không dậy nổi cái gì sóng to gió lớn, ngươi như vậy nói chuyện giật gân, chúng ta làm sao biết ngươi không phải tại hồ huênh hoang?"
 
 	"Cái này đơn giản."
 
 	Lục Vô Tâm cười tủm tỉm nói, "Ta trước tiên có thể đem 'U Minh chi tử' đại khái hình dáng nói cho các ngươi biết, chính các ngươi đi phán đoán sự chân thật của nó á!"
 
 	"U Minh chi tử?"
 
 	Lý Diệu khóe miệng một kéo, "Bào tử kế hoạch" còn không có triệt để kết thúc công việc, tại sao lại xuất hiện một cái "U Minh chi tử", đây cũng là cái quái gì?
 
 	Lục Vô Tâm trừng mắt nhìn, cười nói: "Lần trước gặp mặt lúc, U Tuyền Lão Tổ vi Hỏa Nghĩ Vương mặc vào một bộ 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa ', cái kia là đến từ Thiên Nguyên giới số một Luyện Khí Đại Sư, 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương tác phẩm."
 
 	"Lúc ấy, vô luận U Tuyền Lão Tổ hay vẫn là ta, đều cảm thấy không sơ hở tý nào, tuyệt đối không có khả năng có người phá giải Giang Thiếu Dương dốc hết tâm huyết kiệt tác."
 
 	"Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, đến cuối cùng nó hay vẫn là bị phá giải, đưa đến chúng ta toàn bộ kế hoạch thất bại."
 
 	"Ha ha, khi đó ai có thể nghĩ đến, mười năm trước từng tại Luyện Khí Thuật bên trên đả bại qua 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương 'Ngốc Thứu Lý Diệu ', dĩ nhiên cũng làm giấu ở bên người chúng ta?"
 
 	"Chỉ có điều, Ngốc Thứu Lý Diệu, ngươi chẳng lẽ tựu không kỳ quái sao?"
 
 	"Thiên Nguyên giới số một Luyện Khí Đại Sư, dốc hết tâm huyết luyện chế ra đến, chuyên môn dùng để giam cầm Yêu Hoàng pháp bảo, như thế nào sẽ xuất hiện tại Huyết Yêu giới? Đến tột cùng là người nào bắt nó từ phía trên Nguyên Giới buôn lậu tới?"
 
 	"Nếu như là liệm cưa kiếm, Tinh Thạch chiến xa thậm chí Tinh Khải, buôn lậu đến Huyết Yêu giới cũng thì thôi, liền như vậy chí bảo cũng có thể buôn lậu tới, điều này nói rõ cái gì? U Tuyền Lão Tổ tại Thiên Nguyên giới đến tột cùng ủng đến cỡ nào năng lượng cường đại?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương ánh mắt ngưng trệ, một tiếng thét kinh hãi!
 
 	Lý Diệu cũng thật sâu nheo mắt lại, cái trán chảy ra một giọt mồ hôi lạnh.
 
 	Theo nhìn thấy "Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa" một khắc này lên, vấn đề này tựu làm phức tạp hắn thật lâu.
 
 	Chỉ có điều về sau một đường phá hư Huyết Yêu chi nhãn, trợ giúp Kim Đồ Dị khống chế quyền hành, lãnh đạo Thiên Hỏa tổ chức quật khởi, vừa muốn khống chế ôn dịch, cơ hồ không có nửa chút thở dốc thời gian, chuyện này tựu tạm thời gác lại đã đến một bên.
 
 	Giờ phút này, bị Lục Vô Tâm một lần nữa nhắc tới, giống như là một căn độc châm, hung hăng đâm vào Lý Diệu cái ót!
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "U Tuyền Lão Tổ tại Thiên Nguyên giới có người?"
 
 	Lục Vô Tâm không có chính diện đáp, không chút hoang mang nói: "Lại nói, Thánh Nữ Kim Tâm Nguyệt trong khoảng thời gian này tại Huyết Yêu giới thanh danh lên cao, tuyệt đại bộ phận cấp thấp Yêu tộc cơ hồ đều nhanh bị nàng chinh phục, mà nàng 'Theo yêu biến người' kinh nghiệm, cũng có chút Truyền Kỳ a!"
 
 	"Vô luận những ngu phu kia ngu phụ nói như thế nào, ta và ngươi đều nhất thanh nhị sở, Kim Tâm Nguyệt là vì trong lúc vô tình cắn nuốt đại lượng 'Hỗn Độn Thần Huyết' mới từ yêu biến người, mà 'Hỗn Độn Thần Huyết' nhưng lại theo U Tuyền Lão Tổ trong phòng thí nghiệm lén ra đến."
 
 	"Hì hì, vấn đề đến rồi, các ngươi cảm thấy, Kim Tâm Nguyệt đem tới tay đúng là duy nhất một lọ 'Hỗn Độn Thần Huyết' sao?"
 
 	"Đúng vậy, cái kia đích thật là cuối cùng một lọ 'Hỗn Độn Thần Huyết ', U Tuyền Lão Tổ đem nó lưu lại mục đích, là hy vọng có thể nghiên cứu ảo diệu bên trong, tìm được đại quy mô lượng sản đích phương pháp xử lý."
 
 	"Chỉ có điều, nghiên cứu của hắn thủy chung ở vào không thể lộ ra ngoài ánh sáng trạng thái, không cách nào sử dụng Huyết Yêu giới trong quy mô lớn nhất mấy gian sinh nhà máy hóa chất, cho nên đại quy mô lượng sinh ra nghiên cứu, một mực đều không có tiến triển."
 
 	"Nhưng mà, U Tuyền Lão Tổ ở trên bách niên gian, phát hiện ít nhất mấy chục chỗ Hỗn Độn di tích, chẳng lẽ thật sự cũng chỉ đã tìm được cái này một lọ 'Hỗn Độn Thần Huyết' ?"
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương, đồng thời gian nan địa nuốt một miếng nước bọt.
 
 	Lục Vô Tâm cười đến thập phần sáng lạn: "Đã Kim Tâm Nguyệt cắn nuốt đại lượng 'Hỗn Độn Thần Huyết' về sau, tế bào gần như ổn định, do Yêu tộc biến thành Nhân tộc, như vậy cái khác Yêu tộc chỉ cần cắn nuốt đại lượng 'Hỗn Độn Thần Huyết ', đồng dạng có nhất định được tỷ lệ sẽ phát sinh cải biến, biến thành 100% Nhân tộc, bất luận cái gì kiểm tra đo lường thủ đoạn, đều khó có khả năng xem thấu lai lịch của bọn hắn, đúng hay không?"
 
 	"Nếu như ta nói cho các ngươi biết, có lẽ từ lúc vài thập niên trước, thì có một ít U Tuyền Lão Tổ tâm phúc, cắn nuốt đại lượng 'Hỗn Độn Thần Huyết ', chuyển hóa thành nhân loại hình thái, sau đó thần không biết quỷ không hay địa thẩm thấu đã đến Thiên Nguyên giới trong chậm rãi phát triển, mà những người này tựu được xưng là 'U Minh chi tử ', các ngươi lại tin hay không đâu?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện