"Lý Diệu!"
 
 	Đinh Dẫn đúng lúc hét lớn một tiếng, đem hắn đánh thức, "Những này huyết quang, đều là yêu thú lưu lại yêu lực, chỉ có thực lực mạnh mẽ người tu chân thông qua bí pháp mới có thể luyện hóa hấp thu! Ngươi vừa đột phá, tu vi nông cạn, hấp thu quá nhiều yêu lực, chỉ có thể bị yêu năng ô nhiễm, đạo tâm thất thủ, biến thành chỉ biết giết chóc yêu nhân!"
 
 	Lý Diệu sợ hãi cả kinh, giờ mới hiểu được chính mình suýt nữa tập trung vào yêu đạo, vội vã trói chặt linh căn, không cho yêu lực tập kích
 
 	Có điều mảnh này yêu lực đầy khắp núi đồi, xem ra mênh mông như biển, vô cùng vô tận, thả ở trước mắt làm nhìn nhưng không có thể hấp thu luyện hóa, để vừa trở thành người tu chân, trả lại "Bụng đói cồn cào" Lý Diệu thực sự trông mà thèm
 
 	Lại như là đói bụng ba ngày ba đêm, trước mặt vừa mang lên một con nóng hổi gà quay, nhưng được báo cho bên trong hạ độc dược —— loại này trông mòn con mắt cảm giác, thật là làm Lý Diệu tâm như miêu trảo, ngụm nước đều sắp hạ xuống
 
 	Trong lòng hơi động, hắn một tia vừa hấp thu tiến vào yêu lực, thăm dò đưa vào não vực nơi sâu xa, Âu Dã tử lưu lại ký ức chi cây
 
 	Còn chưa tới gần ký ức chi cây, yêu lực liền vô thanh vô tức địa tan thành mây khói, chuyển hóa thành  thuần túy nhất linh năng!
 
 	"Có môn!" Lý Diệu tim đập nhanh hơn, mừng rỡ như điên
 
 	Dựa theo Đinh Dẫn lời giải thích, chỉ có Cường đại tu chân giả mới có thể luyện hóa yêu lực
 
 	Lý Diệu mặc dù là mới vào Tu Chân Giới một con tiểu tay mơ, hắn não vực nơi sâu xa ký ức chi cây, nhưng là do Âu Dã tử khổng lồ vô cùng thần hồn ngưng tụ mà thành, dùng để luyện hóa u hồn sứa cùng quỷ mặt ngân muỗi lưu lại yêu lực, thực làm là ngưu đao giết gà, đại tài tiểu dụng!
 
 	Có điều Lý Diệu cũng không có trắng trợn thu nạp yêu lực —— Âu Dã tử tàn hồn là hắn bí mật lớn nhất, hắn cũng không tính bại lộ, trước mắt vẫn là bình tĩnh đừng nóng, chờ thời cơ thích hợp lại trở về hút sạch yêu lực không muộn
 
 	"Đợt đợt đợt "
 
 	Sưu hồn tiểu đội tiếp tục tiến lên ở trống trải trên hoang dã tìm tòi tàn hồn, tuy rằng ba sau bốn tiếng trả lại không thu hoạch được gì, có điều tất cả mọi người đều tập mãi thành quen, cũng không có toát ra vẻ mặt như đưa đám
 
 	Tàn hồn không phải dễ tìm như vậy, nếu như không phải gặp may đúng dịp thiên vận may lớn, hoặc là tu vi tinh xảo cường giả, thân thể ngã xuống, hồn phách thường thường tan thành mây khói
 
 	Dĩ vãng, mặc dù ngã xuống một trăm tên người tu chân, cũng chưa chắc có thể tìm tới một tia tàn hồn chuyển hóa ra một tên quỷ tu, bằng không Tu Chân Giới chẳng phải là "Âm hồn đầy trời phiêu, quỷ tu khắp nơi đi" ?
 
 	Lần này có thể chuyển hóa ra Đinh Dẫn một tên quỷ tu, đã rất tốt
 
 	Lướt qua một mảnh gò núi nhỏ, tất cả mọi người có chút buồn bã ỉu xìu sưu hồn tiểu đội trưởng vung tay lên, đang muốn quay đầu lại, Lý Diệu trong lòng hơi động, hướng phía tây nam hướng về nhìn lại
 
 	Phía tây nam hướng về không có thứ gì, nhưng hắn luôn cảm thấy có món đồ gì ở nhìn chăm chú hắn
 
 	"Đi cái hướng kia quét hình một chút đi, thật giống có đồ vật" Lý Diệu đối chưởng khống "Đại kèn đồng" binh lính nói
 
 	"Nhanh, nhanh thêm công suất lớn, mới lên cấp cấp người tu chân cảm tri thường thường đặc biệt nhạy cảm bên kia nói không chắc có đồ vật!" Đinh Dẫn kích động lên
 
 	"Đợt đợt đợt" đại kèn đồng hướng phía tây nam hướng về chậm rãi chuyển động
 
 	"Đợt đợt đợt!" Đơn điệu âm thanh bỗng nhiên đã biến thành gấp gáp nhịp trống, một vô cùng yếu ớt điểm đen nhỏ xuất hiện ở màn ánh sáng góc trên bên phải
 
 	"Nhanh tát 'Hiện ra hồn phấn' !" Sưu hồn tiểu đội trưởng kêu lớn
 
 	Hai tên sưu hồn đội viên nâng lên hai chi vừa to vừa dài ống tuýp, ống tuýp phần sau linh quang lấp loé "Oanh" một tiếng, bắn ra hai đám thanh mang
 
 	"Đùng!"
 
 	Thanh mang ở giữa không trung nổ tung, đã biến thành che ngợp bầu trời tinh phấn, lại như là 10 ngàn đầu đom đóm đầy trời bay loạn!
 
 	Huỳnh lóng lánh tinh phấn theo gió trôi nổi, rất nhanh khuếch tán đến chu vi mấy trăm mét phạm vi, đem thiên địa đều chiếu rọi thành  màu xanh
 
 	Ở một mảnh màu xanh trung bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu xám tro nhạt sương mù, vô cùng mê man địa vặn vẹo từ từ hội tụ thành  một hết sức yếu ớt hình người, tay chân luống cuống địa hướng bốn phía đánh giá từ từ hướng bầu trời tung bay đi
 
 	Mặt mày của nó ngờ ngợ có thể biện, Lý Diệu một chút liền nhận ra, chính là cái kia thâm cốc U Lan bình thường cô gái, mới vừa từ thiên huyễn thư viện tốt nghiệp nữ sinh viên đại học, chuẩn bị đi làm sơn thôn giáo sư Vệ Thanh Thanh!
 
 	"Lại tìm tới một!"
 
 	Sưu hồn tiểu đội toàn thể thành viên đều hưng phấn không tên, bảy tên ngã xuống người tu chân dĩ nhiên có thể chuyển hóa ra hai tên quỷ tu, vận may thực sự tốt a đến Nghịch Thiên!
 
 	Chỉ có sưu hồn tiểu đội trưởng vẫn cứ khuôn mặt nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ
 
 	Hắn lái xe quân dụng chiến toa cẩn thận từng li từng tí một địa hướng tàn hồn tới gần, khổng lồ chiến toa ở trong tay hắn như mèo con bình thường vô thanh vô tức
 
 	Tất cả mọi người đồng thời nín thở
 
 	Đội trưởng trong tay xuất hiện một viên hình tròn pháp bảo, lại như là nụ hoa chờ nở búp hoa, theo linh lực đưa vào, búp hoa từ từ tỏa ra, đã biến thành một đóa kiều diễm ướt át đóa hoa
 
 	Đội trưởng đem nhị hoa nhắm ngay Vệ Thanh Thanh tàn hồn, trong miệng đọc thầm: "Hồn hề trở về, vào ta tu môn, thu!"
 
 	Vệ Thanh Thanh tàn hồn khẽ run lên, hóa thành một đạo yên vụ, bị hút vào đóa hoa, cánh hoa trong nháy mắt hợp lại, biến trở về búp hoa, phát sinh yếu ớt thanh mang
 
 	Mọi người lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, tươi cười rạng rỡ, lẫn nhau vỗ tay
 
 	"Nhờ có ngươi a, lại cứu lại một tên đạo hữu!" Đinh Dẫn vỗ một cái Lý Diệu vai, như trút được gánh nặng địa nói
 
 	Lý Diệu trở lại chữa bệnh lều vải thì, Quan Hùng đã bồng bềnh rời đi, có điều hắn lưu lại một chiếc thẻ ngọc, Lý Diệu nhẹ nhàng một xúc, trong đầu trở về tạo nên Quan Hùng hào phóng âm thanh:
 
 	"Tiểu lão đệ, lão quan về sơn hải phái trước dưỡng thương, ha ha, chờ hoàn toàn khôi phục sau khi, lại tới đại hoang chiến viện tìm đến ngươi nhậu nhẹt! Ngươi mới vừa vừa bước vào Tu Chân Giới, còn là một không biết gì cả người mới, này viên thứ trong ngọc giản đối với ngươi rất có ích lợi, mau nhanh lắp đặt đến tinh não —— có điều muốn tìm một đài tính toán lực cường hãn chút tinh não!"
 
 	Lý Diệu cẩn thận cảm tri thẻ ngọc, phát hiện bên trong tồn trữ một đạo quy mô cực kỳ khổng lồ, cấu tạo cực kỳ nghiêm mật thần niệm, bằng đầu óc của hắn là không cách nào phân tích đi ra
 
 	"Đây là cái gì thần niệm?"
 
 	Lý Diệu lòng hiếu kỳ nổi lên, lấy ra tinh não, thẻ ngọc cắm đi tới, đem trong ngọc giản thần niệm phục chế đến tinh trong đầu
 
 	Này đạo thần niệm có thể nói mênh mông như biển, đầy đủ dùng hơn mười phút mới phục chế hoàn thành
 
 	Lý Diệu khởi động giả lập phù văn bàn phím, thần niệm kích phát ra
 
 	"Chít chít chít chít!"
 
 	Tinh não nhất thời truyền đến một trận thanh âm chói tai, mỗi một cái cấu kiện đều ở siêu gánh nặng vận chuyển, khảm nạm tinh não thượng mỗi một khối tinh thạch đều lúc sáng lúc tối, không chịu nổi thần niệm mạnh mẽ xung kích
 
 	Đầy đủ sau năm phút thần niệm mới bị triệt để kích phát, lắp đặt đến tinh trong đầu —— này đạo thần niệm hoàn toàn kích phát sau khi, dĩ nhiên tiêu hao tinh não ba phần tư tính toán lực , khiến cho tinh não cuồn cuộn nóng lên, tốc độ vô cùng chậm rãi
 
 	"Như thế lợi hại thần niệm!" Lý Diệu trong lòng cả kinh
 
 	Hắn này đài tinh não tuy rằng không phải giá trị gì trăm vạn cao đương hóa sắc nhưng đã trải qua đặc thù cải trang, tính toán lực vượt xa bình thường gia dụng tinh não, vận hành một ít loại cỡ lớn thần niệm căn bản dễ như ăn bánh, nhanh như chớp giật
 
 	Không nghĩ tới ở này đạo thần niệm trước mặt, nhưng đã biến thành Lão Ngưu kéo phá xe, đi một bước liền muốn thở một cái
 
 	Lý Diệu tử quan sát kỹ phát hiện màn ánh sáng trung ương có thêm một nho nhỏ Đồ tiêu, là một thanh phi kiếm bay lượn với trời xanh mây trắng trong lúc đó dáng vẻ, phía dưới còn có năm cái chữ nhỏ:
 
 	"Thiên Nguyên tu chân võng!"
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng đánh giả lập phù văn bàn phím, khởi động cái này thần bí trang web
 
 	"Chít chít! Chít chít!"
 
 	Tinh não lại phát sinh không chịu nổi gánh nặng kêu rên
 
 	Xem ra quay đầu lại nhất định phải được thăng cấp một hồi bố trí, mới có thể vận chuyển như gió
 
 	"Tích nhỏ trải qua thần niệm quét hình, ngài tinh não chưa đạt đến Thiên Nguyên tu chân võng khởi động tiêu chuẩn bố trí, sắp đóng bộ phận thần thông, lấy tiêu chuẩn thấp nhất khởi động!"
 
 	"Nếu như muốn phát động Thiên Nguyên tu chân võng toàn bộ thần thông, kiến nghị đối với tinh não tiến hành thăng cấp, tiêu chuẩn bố trí như sau "
 
 	"Nếu như muốn tiến một bước thu được chí cao vô thượng trải nghiệm, kiến nghị thăng cấp làm đỉnh cấp bố trí, bố trí biểu như sau "
 
 	Một đạo vui tươi giọng nữ truyền đến
 
 	Lý Diệu nhìn lướt qua con ngươi nhất thời ổn định —— cái này Thiên Nguyên tu chân võng đến tột cùng là lai lịch gì, yêu cầu bố trí quá cao, chỉ là tiêu chuẩn bố trí dù cho chính mình mua tinh não cấu kiện đem chứa phối, đều muốn tiêu hao ba mươi, năm mươi vạn
 
 	Nếu như là "Chí cao trải nghiệm" đỉnh cấp bố trí, không có mấy triệu căn bản xuống không được!
 
 	"Xem ra làm người tu chân cũng không dễ dàng, kiếm tiền cố nhiên thuận tiện, dùng tiền tự nước chảy giống như vậy, chỉ là đăng ký một trang web liền muốn xài nhiều tiền như vậy" Lý Diệu tâm nói
 
 	Rất nhanh, màn ánh sáng ở trước mặt hắn vỡ toang biến thành ngàn vạn đom đóm như thế điểm sáng, sau đó khuếch tán ra đến biến ảo thành một vệt U Lam ánh sáng, bao phủ lại toàn bộ chữa bệnh lều vải
 
 	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn đạo bát giác thùy mang, kim quang lấp loé, rực rỡ hào quang phù văn, trận pháp, thần niệm, ở Lý Diệu quanh thân lượn lờ, hội tụ thành mênh mông như biển tin tức lưu, mang cho hắn cực kỳ mãnh liệt chấn động!
 
 	Lại như là một U Lan sắc tiểu thế giới, từ tinh trong đầu muốn nổ tung lên, cùng thế giới hiện thực chồng chất, nước sữa hòa nhau!
 
 	Cái cảm giác này cùng "Quá hư huyễn cảnh" có chút tương tự
 
 	Thế nhưng ở quá hư huyễn cảnh trung là cảm tri không tới thế giới hiện thực, nói cho đúng đến, có thể xưng là "Nửa bước quá hư huyễn cảnh" !
 
 	Lý Diệu thoả thích chìm đắm ở nửa bước quá hư huyễn cảnh vô tận huyền diệu bên trong, trong lòng thét lên ầm ĩ: "Thấp nhất bố trí Thiên Nguyên tu chân võng liền như thế khốc huyễn, nếu như là đỉnh cấp bố trí, có thể thể hiện ra cỡ nào huyền bí thần thông?"
 
 	Vài đạo bảy màu sặc sỡ tin tức lưu, bỗng nhiên hiện lên ở trước mắt hắn:
 
 	"Ẩn thần cốc người tu chân Đinh Dẫn (quỷ tu) chứng thực, đại hoang chiến viện học sinh Lý Diệu linh căn Giác Tỉnh, bước lên con đường tu chân!"
 
 	"Sơn Hải phái người tu chân Quan Hùng chứng thực, đại hoang chiến viện học sinh Lý Diệu linh căn Giác Tỉnh, bước lên con đường tu chân, cũng mời Lý Diệu gia nhập Thiên Nguyên tu chân võng!"
 
 	"Chúc mừng ngài, Lý Diệu đạo hữu, ngài đã thu được hai vị Trúc cơ kỳ người tu chân chứng minh, ở Thiên Nguyên tu chân trong lưới đăng kí thành công, từ giờ khắc này, ngài  là được một tên quang vinh Thiên Nguyên tu sĩ!
 
 	"Phía dưới là ngươi đăng kí linh văn, đây là thuộc về riêng thẻ căn cước của ngươi, xin cẩn thận dấu ấn ở thần hồn bên trong "
 
 	"Đùng đùng đùng đùng!"
 
 	Lý Diệu trước mặt, vô số óng ánh khói hoa tỏa ra, dường như một mảnh yên hỏa rừng rậm từ từ hiện lên, tiếp theo hơn 100 cái tin tức như mưa rào tầm tã, cuồn cuộn mà xuống
 
 	"Liên bang nghị trưởng Từ Hạo Nhiên phát tới điện mừng, chúc mừng ngươi trở thành một tên quang vinh người tu chân, Lý Diệu đạo hữu!"
 
 	"Cực Thiên Đạo Tông” chủ Ninh Thiên Dã cùng ba ngàn môn nhân hướng về Lý Đạo hữu phát tới điện mừng, hi vọng sẽ có một ngày có thể cùng Lý Đạo hữu đồng thời thăm dò vô tận biển sao ngàn vạn đại đạo, hoan nghênh Lý Đạo hữu trước đến bái phỏng, cực thiên đạo diễn đàn địa chỉ như sau "
 
 	"Thái thượng tông toàn thể môn nhân hướng về Lý Đạo hữu phát tới điện mừng, Thái thượng tông là tinh Diệu liên bang xếp hạng thứ mười siêu cấp Đại tông phái, lịch sử lâu đời, thực lực hùng hậu, có được nhiều tên kết đan cường giả cùng với một tên nguyên anh Đại tu sĩ, hơn nữa công pháp tu luyện công chính ôn hòa, tiến lên dần dần, tuyệt không tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm, là mới lên cấp tu sĩ lựa chọn tốt nhất! Hoan nghênh Lý Đạo hữu bất cứ lúc nào cố vấn, chính thức linh hạc đưa thư dãy số "
 
 	"Tán tu Thủy Liên Tâm, năm nay 25 tuổi, cung chúc Lý Đạo hữu bước vào Tu Chân Giới, nguyện cùng Lý Đạo hữu cộng đồng thảo luận chân linh đại đạo, linh hạc đưa thư dãy số kêu là thành chớ quấy rầy!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện