Chương 1162: Sống ở cừu hận, đã chết tại cừu hận!
  
  	Quá Xuân Phong gật đầu nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng tựu tính toán biết rõ đây là bí pháp nào đó, ta còn thì không cách nào tới chống lại, cái kia giống như là in dấu thật sâu khắc ở ta thần hồn ở chỗ sâu trong một đạo cấm chế, là bẩm sinh bản năng, rất khó thoát khỏi."
  
  	"Về sau vài ngày, ta một mực hốt hoảng, chỉ cần một ngủ, dù là chỉ là ngẫu nhiên bế một hồi mắt, cái kia đoạn mộng cảnh cùng U Tuyền Lão Tổ thanh âm sẽ xuất hiện lần nữa!"
  
  	"Ta như là bị chân tướng nhất đao lưỡng đoạn, một bên là Nhân tộc, một bên là Yêu tộc, lại lần nữa liều tiếp."
  
  	"Vô luận là người hay là yêu, ta đều không hy vọng lão bà cùng con gái bị thương tổn, cũng không muốn chứng kiến ta sinh sống vài chục năm gia viên bị hủy diệt! Nhưng chỉ bằng lực lượng của ta, lại nên như thế nào giải quyết đây hết thảy?"
  
  	"Mà theo mộng cảnh lần lượt xuất hiện, ta thần hồn ở chỗ sâu trong một thứ gì đó cũng dần dần thức tỉnh, vậy mà chậm rãi dùng Yêu tộc lập trường suy nghĩ, bắt đầu cảm thấy, tại Huyết Yêu giới bên này, cùng Thiên Nguyên giới khai chiến, tựa hồ cũng không phải cái gì sai lầm lớn; lại cảm thấy, đã không cách nào đối kháng U Tuyền Lão Tổ, chẳng cùng hắn hợp tác, có lẽ còn có thể bảo toàn vợ con của mình."
  
  	"Loại ý nghĩ này, quả thực đáng khinh, nhưng không nghĩ như vậy, còn có thể nghĩ như thế nào?"
  
  	"Ta như là chim sợ cành cong đồng dạng hoảng sợ không chịu nổi một ngày, đối với chính mình, đối với U Tuyền Lão Tổ đều hận thấu xương, hận không thể tại U Tuyền Lão Tổ đến thời điểm, cùng hắn đồng quy vu tận!"
  
  	"Đồng quy vu tận trước khi, ta rất muốn lại đi gặp thê tử cùng con gái một mặt, lại không biết nên như thế nào mặt đối với bọn họ, cái loại nầy thế khó xử tâm cảnh, cùng hôm nay trở lại Liên Bang yêu hóa tàn binh có chút tương tự, lại so với bọn hắn càng cường liệt gấp trăm lần!"
  
  	"Bởi vì, bọn hắn tốt xấu có thể quang minh chính đại địa đứng tại tất cả mọi người trước mặt, mà ta nhưng lại không thể lộ ra ngoài ánh sáng!"
  
  	Lý Diệu nói: "Cho nên, ngươi đến cuối cùng vẫn là không có trở về gặp thê tử cùng con gái một mặt."
  
  	"Không."
  
  	Quá Xuân Phong cười cười, nói, "Ta vụng trộm trở về qua, tại con gái trường học cùng lão bà đơn vị bên ngoài, xa xa xem qua bọn hắn liếc, còn vỗ lập thể ảnh chụp."
  
  	Lý Diệu trầm mặc, không biết nên nói cái gì tốt.
  
  	Quá Xuân Phong bỗng nhiên như trút được gánh nặng thở dài, nói: "Ta không cách nào tưởng tượng, nếu như U Tuyền Lão Tổ thật sự xuất hiện ở trước mặt ta, kết cục hội là như thế nào."
  
  	"Ta đến tột cùng có không có năng lực cùng hắn đồng quy vu tận, hay vẫn là tại khống chế của hắn phía dưới, triệt để đã thức tỉnh Yêu tộc thân phận, thành là chân chính 'Thâm Uyên Yêu Vương' ?"
  
  	"Nói không tốt, thật sự nói không tốt!"
  
  	"Tóm lại, ta cứ như vậy sống một ngày bằng một năm, nhiều lần xoắn xuýt vài ngày, chợt một ngày, lại không hiểu thấu cảm thấy, não vực ở chỗ sâu trong cái kia đạo cấm chế, đạo kia gông xiềng bỗng nhiên thư giãn rồi!"
  
  	"Nói như vậy, giống như là vốn là có một sợi thừng tác hung hăng lặc tại trên cổ của ta, lặc được ta mắt nổi đom đóm, không thở nổi! Hiện tại dây thừng tuy nhiên không gãy, nhưng dắt lấy dây thừng người lại. . . Chết rồi, hoặc là hôn mê! Bởi vậy dây thừng cũng bị buông lỏng!"
  
  	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức kịp phản ứng: "Ta hiểu được, U Tuyền Lão Tổ gặp Huyết Yêu chi nhãn bị hủy, Kim Đồ Dị thế đại, hắn không cách nào tại Huyết Yêu giới tới tranh phong, liền chuẩn bị khởi động 'Hậu bị phương án ', chạy thục mạng đến Thiên Nguyên giới đến được ăn cả ngã về không!"
  
  	"Mà ở hậu bị phương án ở bên trong, thân là Thâm Uyên ngươi, đương nhiên là trọng yếu nhất một khâu, bởi vậy hắn nhận việc trước thao túng ẩn núp tại Thiên Nguyên giới cái nào đó 'U Minh chi tử ', thả ra sớm liền chuẩn bị tốt 'Kích hoạt bọ cánh cứng' ."
  
  	"Người này 'U Minh chi tử ', có lẽ không biết cái này chỉ bọ cánh cứng là lấy làm gì, chỉ là nhận được U Tuyền Lão Tổ chỉ lệnh, làm cho hắn tại cái nào đó thời điểm, đại khái mỗ cái địa phương, thả ra cái này chỉ yêu trùng mà thôi!"
  
  	"Sau đó, yêu trùng kích hoạt lên ngươi, mà U Tuyền Lão Tổ lại chạy thục mạng đã đến Thiên Nguyên giới, nếu như hết thảy thuận lợi, hắn sẽ ở vài ngày sau cùng ngươi tụ hợp, lại thao túng hơn 100 tên tiềm phục tại các ngành các nghề 'U Minh chi tử ', tiến hành tuyệt địa phản kích!"
  
  	"Thật không hổ là U Tuyền Lão Tổ, so Kim Đồ Dị chỉ kém một đường, khổ tâm kinh doanh vài chục năm 'Bào tử kế hoạch ', quả nhiên không có dễ dàng như vậy bị một côn đánh chết, còn có như vậy hung hiểm chuẩn bị ở sau!"
  
  	"Chỉ có điều, U Tuyền Lão Tổ nghìn tính vạn tính đều tính toán không đến, tại Thiên Nguyên giới, còn có một so 'U Minh chi tử' càng thêm âm hiểm cùng khổng lồ gấp trăm lần 'Người yêu nước tổ chức ', hắn đã đến Thiên Nguyên giới không bao lâu, đã bị 'Người yêu nước tổ chức' bắt được!"
  
  	"Ngươi cảm thấy thần hồn ở chỗ sâu trong cấm chế buông lỏng một khắc này, đoán chừng tựu là U Tuyền Lão Tổ bị 'Người yêu nước tổ chức' trọng thương, thân hãm nhà tù lúc sau!"
  
  	Quá Xuân Phong cười cười, lại tưới một ngụm băng tuyền, nói: "Đúng vậy a, bây giờ trở về quá mức nhìn, lúc ấy phát sinh hết thảy, có lẽ tựu là như thế! Bất quá tại lúc ấy, ta làm sao có thể biết rõ? Ta chỉ biết là, chính mình là 'Thâm Uyên ', mà U Tuyền Lão Tổ đã nói lập tức bên trên sẽ tìm đến ta, còn có một thập phần âm hiểm kế hoạch, cần phối hợp của ta! Kết quả, lại đợi trái đợi phải đều đợi không được người!"
  
  	"Một phương diện, trong nội tâm của ta vụng trộm thở dài một hơi, ước gì hắn vĩnh viễn đều không muốn xuất hiện, ta cũng vĩnh viễn có thể dùng Quá Xuân Phong thân phận, cùng vợ con bình an địa sống được."
  
  	"Nhưng một phương diện khác, ta thập phần tinh tường, đây là tuyệt không có khả năng! U Tuyền Lão Tổ có lẽ gặp được một chút phiền toái, nhưng tuyệt không có khả năng như vậy mai danh ẩn tích! Bởi vậy, ta lại hi vọng hắn sớm một chút nhảy ra, làm một cái đoạn!"
  
  	"Cứ như vậy lại dày vò hơn một tháng về sau, ta nhưng lại theo Lữ Túy chỗ đó, nghe nói 'Huyết Ma Lý Diệu' tin tức, còn nghe nói 'Huyết Ma Lý Diệu' đã cùng 'U Tuyền Lão Tổ' chờ Huyết Yêu giới cự đầu cấu kết cùng một chỗ, vô cùng có khả năng hội mang theo một đám gọi 'U Minh chi tử' Yêu tộc gian tế, xúi giục một lần đại âm mưu!"
  
  	Lý Diệu nhịn không được cười nói: "Lữ Túy thật là xui xẻo, vốn là không chê vào đâu được lời nói dối, không nghĩ tới lại gặp người trong cuộc rồi!"
  
  	Quá Xuân Phong cũng cười rộ lên: "Không sai, lúc ấy ta tuy nhiên đầu đầy sương mù, nhưng ẩn ẩn cảm thấy không đúng, cái này 'U Minh chi tử' rõ ràng tựu là 'Thâm Uyên' nhược hóa phiên bản, theo đạo lý nói, thân là 'Thâm Uyên' ta đây mới hẳn là sở hữu 'U Minh chi tử' người phụ trách, U Tuyền Lão Tổ dù thế nào đều không có lẽ đem loại chuyện này, giao cho ngoại nhân để làm nha, cái này 'Huyết Ma Lý Diệu' lại tính toán chuyện gì xảy ra?"
  
  	"Bất quá, khi đó ta nắm giữ tin tức như cũ quá ít, không đủ để suy đoán ra cả kiện sự tình, ta còn tưởng rằng ngươi thật sự là U Tuyền Lão Tổ một con cờ, bởi vậy trăm phương ngàn kế muốn đem ngươi bắt lại, theo miệng ngươi trong ép hỏi ra thêm nữa sự tình, kể cả U Tuyền Lão Tổ hạ lạc."
  
  	Lý Diệu "A" một tiếng: "Thì ra là thế, trách không được Quá đại ca khi đó như vậy cắn xé nhau, nhiều lần đều suýt nữa bị ngươi bắt được!"
  
  	Quá Xuân Phong cười nói: "Ngươi nói như vậy, đến tột cùng là tại thổi phồng ta, hay vẫn là tại thổi phồng chính ngươi chạy trốn thủ đoạn càng cao hơn minh? Tóm lại, ta sử xuất tất cả vốn liếng đều không thể bắt lại ngươi, cuối cùng tựu đã xảy ra chủ tịch quốc hội bị ám sát, cùng Liên Bang quảng trường nổ lớn sự tình!"
  
  	"Việc này về sau, Lữ Túy lại đang tại Tu Chân giới cao tầng mặt, công khai rồi' U Minh chi tử' tồn tại, thậm chí đối với ta công khai rồi' Thâm Uyên' tồn tại!"
  
  	"Lời hắn nói, tại người không biết sự tình nghe tới, có lẽ là kín kẽ, không hề sơ hở, nhưng mà trong mắt của ta, nhưng lại trăm ngàn chỗ hở, tự mâu thuẫn!"
  
  	"Mấu chốt nhất một điểm, nếu như U Tuyền Lão Tổ không có gặp chuyện không may, thật sự tại phía sau màn bày ra hết thảy, vì cái gì hắn không có tới tìm ta, liền khống chế thủ đoạn của ta đều thư giãn?"
  
  	"Nếu như hắn xảy ra chuyện, sở hữu mới không có tới tìm ta, vậy hắn tựu không khả năng tại không có ta cái này mấu chốt nhân vật dưới tình huống, phát động Liên Bang trên quảng trường hết thảy a!"
  
  	"Hơn nữa, U Tuyền Lão Tổ khổ tâm kinh doanh vài chục năm kế hoạch, thậm chí tại vài thập niên trước sẽ đem thân nhi tử thay hình đổi dạng, đưa đến Thiên Nguyên giới rồi, tựu vì cướp đoạt một chiếc 'Tam giới mạnh nhất chiến hạm' Liệu Nguyên số? Vài thập niên trước, U Tuyền Lão Tổ làm sao có thể biết rõ Liệu Nguyên số tồn tại đấy!"
  
  	Lý Diệu liên tục gật đầu: "Rất có đạo lý, chuyện này đích thật là nói không thông!"
  
  	Quá Xuân Phong nói: "Từ giờ khắc này, ta tựu đối với Lữ Túy sinh ra thật sâu hoài nghi, do đó chuyển biến đối với cái nhìn của ngươi, cho rằng ngươi vô cùng có khả năng là bị oan uổng, cũng là Lữ Túy trong âm mưu một con cờ!"
  
  	"Nhưng là, như như lời ngươi nói, muốn điều tra Lữ Túy, là cực độ khó khăn!"
  
  	"Hắn đang bí mật chiến tuyến đã làm hai trăm năm, các loại thủ đoạn tuyệt đối tại ta phía trên, ta hơi có dị động cũng sẽ bị hắn nhìn ra!"
  
  	"Nếu như ta quang minh chính đại, thân chính không sợ bóng dáng nghiêng, cái kia còn có thể cùng hắn cứng đối cứng địa đấu một trận."
  
  	"Hết lần này tới lần khác tự chính mình lại có lớn như vậy một cái chân đau, thực cùng hắn làm, tám chín phần mười sẽ bị hắn bắt lấy, đến lúc đó, vợ của ta nhi lại nên như thế nào tự xử đâu?"
  
  	"Ha ha, U Tuyền Lão Tổ cái kia việc chuyện phiền toái nhi vẫn chưa xong, ta lại lâm vào mới xoắn xuýt, một khắc này, ta thật sự là một cái đầu mười cái đại, không biết như thế nào cho phải rồi!"
  
  	"Thẳng đến ta tại trong phòng bệnh, chứng kiến con gái ngâm tại chữa bệnh trong khoang thuyền, mình đầy thương tích, thống khổ không chịu nổi bộ dạng lúc, những loạn thất bát tao này xoắn xuýt, mới bị trùng thiên lửa giận triệt để đốt đi cái sạch sẽ!"
  
  	"Giờ khắc này, ta rốt cục quyết định, U Tuyền Lão Tổ cũng tốt, Lữ Túy cũng thế, là ai đem nữ nhi của ta hại thành như vậy, ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn! Dù là thân bại danh liệt, chết không có chỗ chôn, ta cũng phải làm cho hắn trả giá thê thảm đau đớn một cái giá lớn!"
  
  	Nói tới con gái tại Liên Bang quảng trường nổ lớn trong bị thương sự tình, Quá Xuân Phong lần nữa mặt mũi tràn đầy dữ tợn, sát khí trùng thiên, liền Lý Diệu đều có chút không chịu đựng nổi, sau này co rụt lại.
  
  	Quá Xuân Phong hít sâu một hơi, lần nữa dẹp loạn tức giận, nói: "Về sau, ta mà bắt đầu âm thầm điều tra Lữ Túy, bất quá điều tra vừa mới bắt đầu một ngày nào đó, ta bỗng nhiên sinh ra một loại. . . Thập phần hoảng hốt cảm giác, phảng phất có thể rõ ràng cảm giác đến, U Tuyền Lão Tổ đã bị chết!"
  
  	"Đó là một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, giống như là một đạo dòng điện chui vào của ta não vực, mang đến vô cùng bề bộn tin tức, để cho ta tại hoảng hốt tầm đó, 'Chứng kiến' cùng 'Nghe được' thêm nữa chân tướng!"
  
  	Lý Diệu nói: "Phụ tử liên tâm, U Tuyền Lão Tổ lại tu luyện bí thuật, có lẽ tại trước khi chết, còn có thể thông qua nào đó huyền ảo bí pháp, làm cho một đám ý niệm trong đầu bão táp vạn dặm, đưa vào đầu óc của ngươi ở bên trong."
  
  	Quá Xuân Phong chậm rãi gật đầu: "Có lẽ như thế, về sau hết thảy, ngươi cũng biết rồi, chính là bởi vì ta sớm biết được nhiều chuyện như vậy, mới có thể xác nhận trong sạch của ngươi, cùng ngươi chiều sâu hợp tác."
  
  	"Về phần cuối cùng, phấn đấu quên mình địa xông lên ẩn dấu sao, đi cùng Lữ Túy chính diện quyết đấu. . ."
  
  	"Ha ha, tiểu lão đệ, ngươi tin tưởng sao, tại làm ra quyết định này thời điểm, ta không có mảy may nghĩ đến cái gì Liên Bang a, quốc gia a, đồng bào a. . . Mọi việc như thế thứ đồ vật!"
  
  	"Ta đã không phải là vì giúp ngươi, cũng không phải là vì cứu vớt Liên Bang."
  
  	"Ta đi ẩn dấu sao bên trên đối phó Lữ Túy nguyên nhân chỉ có một, rất đơn giản, báo thù!"
  
  	"Một nửa, là báo 'Thù giết cha ', một nửa khác, là báo hắn hơi kém hại chết nữ nhi của ta thù!"
  
  	"Thù giết cha, dĩ nhiên bất cộng đái thiên; giết nữ chi thù, càng là không thể tha thứ! Vô luận làm vi môt đứa con trai, hay vẫn là một cái phụ thân, cho dù chết, ta cũng sẽ kéo lấy hắn cùng nơi chết!"
  
  	Đáp án này, làm cho Lý Diệu sửng sốt thật lâu.
  
  	Sau đó, hắn nở nụ cười, ôm bụng, dưới ánh mặt trời cười lên ha hả!
  
  	Quá Xuân Phong khó hiểu mà nhìn xem hắn: "Tiểu lão đệ, ngươi cười cái gì?"
  
  	Lý Diệu cười đến bả vai thẳng run: "Ta đang cười người yêu nước tổ chức —— Lữ Túy cùng hắn người yêu nước tổ chức, bởi vì cừu hận mà sinh, tin tưởng vững chắc cừu hận lực lượng, dựa vào kích động dân chúng cừu hận đến thực hiện mục đích của mình, nhưng mà kết quả là. . . Như vậy một tổ chức, thực sự bị hủy bởi cừu hận, bị hủy bởi môt đứa con trai cùng một cái phụ thân Huyết Cừu phía trên!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: