Chương 2030: Đương một hồi đỉnh thiên lập địa nam nhân!
 
 	"Báo thù?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm xùy cười một tiếng, không biết đang cười Tân Tiểu Kỳ ngây thơ, hay vẫn là đang cười chính mình nhát gan, "Báo thù là không thể nào, ngươi căn bản không biết Thiên Nhân đáng sợ cùng bên ngoài thế giới khổng lồ, liền ức một phần vạn khả năng đều không có. . Đổi mới nhanh nhất
 
 	"Nếu như ngươi muốn chạy trốn, sư phụ còn có thể đánh bạc mạng già đi toàn lực giúp ngươi, nhưng nếu như ngươi muốn đi tìm Thiên Nhân báo thù, còn không bằng hiện tại tựu cho ngươi thống khoái, miễn cho ngươi bị Thiên Nhân chộp tới, nhốt tại trong phòng thí nghiệm chịu đủ hơn mười hai mươi năm tra tấn mới chậm rãi chết mất."
 
 	"Ta không trốn!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ đáy mắt mê mang cùng bi thương dần dần ngưng tụ thành phẫn nộ chi hỏa, đối với Hạ Hầu Vô Tâm trợn mắt nhìn, khàn cả giọng nói, "Nghiệt Thổ cứ như vậy đại, trốn lại có thể trốn đi đến nơi nào đâu? Tựu tính toán có thể chạy trốn tới Nghiệt Thổ nhất xa xôi nơi hẻo lánh, đây còn không phải là Nghiệt Thổ, còn không phải muốn qua như bây giờ một mảnh hắc ám, nhìn không tới hi vọng sinh hoạt, muốn cả ngày thấp thỏm lo âu lo lắng bị Thiên Nhân bắt đi? Cả đời qua cuộc sống như vậy, cùng cái xác không hồn có cái gì phân biệt! Dù sao dù thế nào đều là chết, cùng lắm thì cùng với Thiên Nhân liều mạng!"
 
 	"Ngọc thạch câu phần mới gọi 'Liều ', lấy trứng chọi với đá ngu xuẩn hành vi, không có tư cách dùng 'Liều' cái chữ này."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm bi ai nói, "Tin tưởng ta, Thiên Nhân căn bản không quan tâm ngươi liều hay không liều, có phản kháng hay không, ngươi sở hữu phẫn nộ cùng cố gắng, trong mắt bọn hắn bất quá là một cái không có ý nghĩa việc vui, ngươi không có hi vọng thành công."
 
 	"Chưa thử qua, làm sao biết?"
 
 	Tân Tiểu Kỳ cắn răng nói, "Chẳng lẽ ngươi liền từ đến không muốn qua muốn cho ta mẹ báo thù?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm ánh mắt lóe lên một cái, như là suýt nữa bị gió lạnh thổi diệt ánh nến, nói: "Nghĩ tới, nhưng không thể nào, ngược lại sẽ hại chết thêm nữa người kể cả ngươi ở bên trong."
 
 	Tân Tiểu Kỳ gắt gao chằm chằm vào Hạ Hầu Vô Tâm nhìn thật lâu, ánh mắt vô cùng cứng rắn, cực nóng cùng sắc bén.
 
 	Thẳng đến đường đường Tiêu Dao thành chủ, sư phụ của nàng đều không chịu nổi như vậy ngưng mắt nhìn, có chút nghiêng mặt đi mới thôi.
 
 	Tân Tiểu Kỳ nhẹ khẽ nở nụ cười, cười đến vô cùng khinh miệt, lại không có so làm càn.
 
 	"Con mẹ nó ngươi thật sự là một cái chính cống bọn hèn nhát, uất ức tới cực điểm phế vật."
 
 	Tân Tiểu Kỳ không lưu tình chút nào nói, "Năm mươi năm trước, mẹ ta bị 'Huyết cát bang' đoạt thời điểm ra đi, ngươi coi như rùa đen rút đầu, nén giận nhìn xem nữ nhân mình yêu thích biến mất tại trong bụi mù; hai mươi năm trước, ngươi đã là Tiêu Dao thành chủ, có được cường hoành đến cực điểm thực lực, có như vậy một đường hi vọng mang theo mẹ ta thay hình đổi dạng, chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, nhưng ngươi như trước lựa chọn nhất hèn mọn bỉ ổi một con đường, tại Thiên Nhân uy hiếp xuống, tự tay đã xong mẹ ta tánh mạng; cho tới bây giờ, ngươi rõ ràng đã mất đi hết thảy, rõ ràng đều chỉ còn lại có nửa cái mạng, lại không có gì có thể do dự được rồi, nhưng ngươi như trước cổ không dậy nổi mảy may dũng khí, liền làm mẹ ta báo thù ý niệm trong đầu đều không sinh ra đến.
 
 	"Những cao cao tại thượng kia Thiên Nhân, lựa chọn ngươi đương bọn hắn tại Nghiệt Thổ bên trên người phát ngôn, thật sự là một chút cũng không có chọn sai, bởi vì ngươi tựu là một đầu chính cống lão cẩu, hay vẫn là bị yêm được sạch sẽ cái chủng loại kia.
 
 	"Biết không, đương ta trẻ người non dạ, còn bị ngươi giấu kín thời điểm, ta từng tại vô số trong đêm tối nghiến răng nghiến lợi địa thống hận qua, vì cái gì của ta cha ruột sẽ là như vậy một đầu dã man thô lỗ dã thú, phát rồ tên điên, đem mẹ ta trở thành công cụ tình dục cặn bã, vì cái gì không phải ngươi thì sao?
 
 	"Khi đó ngươi, tại ta ấn tượng chính giữa là cỡ nào hoàn mỹ a, trong thành một tay che trời, uy phong lẫm lẫm, thụ tất cả mọi người kính sợ cùng sùng bái, đến trong nhà của chúng ta lúc đến vừa rồi không có nửa điểm đại nhân vật cái giá đỡ, đối với ta mẹ là như vậy nhã nhặn, mối tình thắm thiết, ngươi cũng không biết mẹ ta đang nhìn ngươi lúc, cười đến có nhiều vui vẻ, ngươi quả thực chính là chúng ta Hắc Ám sinh mệnh duy nhất hết.
 
 	"Ta đã từng rất nhiều lần quỳ xuống hướng lão thiên gia khẩn cầu, thực hi vọng dùng chính mình hết thảy đến trao đổi một đoạn hoàn toàn mới vận mệnh, để cho ta cha ruột không còn là đầu kia dã thú, mà biến thành. . . Ngươi.
 
 	"Nhưng ta sai rồi, ha ha, thật là khờ a.
 
 	"Hiện tại ta cảm thấy, ngươi so với kia đầu dã thú còn muốn buồn nôn, buồn nôn gấp một vạn lần.
 
 	"Ít nhất, đầu kia dã thú, cái kia ác ôn, người kia cặn bã, còn miễn cưỡng xem như một cái có xương cốt nam nhân, dám đứng thẳng lên cột sống đối mặt hẳn phải chết không thể nghi ngờ kết cục.
 
 	"Vô luận hắn đến tột cùng đem mẹ ta trở thành công cụ hay vẫn là đồ chơi hay vẫn là cái khác cái gì đó, ít nhất cũng dám vì cản vệ đồ đạc của mình, cùng ngươi cao thủ như vậy huyết chiến đấu tới cùng, mặc dù bị ngươi chém giết trước khi, biết rõ ngươi là Tiêu Dao thành chủ, biết rõ tuyệt không phải là đối thủ của ngươi, hắn như trước chửi ầm lên, mắng đến chết mới thôi!
 
 	"Loại người như ngươi không có trứng mặt hàng, không có tư cách đương sư phụ của ta, cũng không có tư cách đương của ta. . . Phụ thân, lại càng không xứng đương mẹ ta nam nhân, sư phụ của ta, phụ thân của ta, mẹ ta nam nhân, hẳn là một cái đỉnh thiên lập địa, thiết cốt boong boong anh hùng, tựu tính toán không phải anh hùng, mà là đầu kia dã thú đồng dạng gia hỏa, nhưng là tuyệt đối, tuyệt đối, tuyệt đối không phải là loại người như ngươi quỳ trên mặt đất quá lâu, đầu gối đều thẳng không đứng dậy yêm hàng.
 
 	"Cho nên, không muốn ngăn con đường của ta, cút ngay!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ trùng trùng điệp điệp đẩy ra Hạ Hầu Vô Tâm, ra sức theo trên mặt đất bò lên, quỳ một chân trên đất, hít sâu một hơi, lại nắm chặc chính mình cái kia hai thanh dao găm.
 
 	Phảng phất cái này là trên toàn thế giới, nàng duy nhất có thể dùng tin cậy thứ đồ vật.
 
 	Nàng nhìn cũng không nhìn thất hồn lạc phách, hình dung tiều tụy Hạ Hầu Vô Tâm liếc, cao cao nhô lên cũng không đầy đặn bộ ngực, ngẩng đầu mà bước, đi ra ngoài.
 
 	"Đợi một chút, Tiểu Kỳ!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm khô cằn kêu một tiếng, "Ngươi đi đâu vậy?"
 
 	Tân Tiểu Kỳ dừng bước lại, trầm mặc một lát, dao găm tại sau lưng lóng lánh ra hai đạo cái kéo giống như Lưu Quang, kéo xuống một mảnh góc áo, giống như là Phi Nga tại giữa hai người Phiêu Linh: "Khi đó, ngươi đem ta cùng mẹ ta theo 'Huyết cát bang' cứu ra, lại chiếu cố chúng ta nhiều năm như vậy, phần ân tình này, ta tự nhiên sẽ không phủ nhận.
 
 	"Bất quá, cái này hai mươi năm đến, ta cũng giúp ngươi làm nhiều chuyện như vậy, kể cả lần này lẻn vào Quyền Vương đại quân giúp ngươi chuyển vận thích khách, thiên đại ân tình, đều nên hoàn lại đã xong a?
 
 	"Huống chi ngươi còn thân hơn tay giết mẹ ta, mặc dù là chính cô ta. . . Khoản này sổ sách có lẽ không nên tính toán đến trên đầu của ngươi, nhưng ta cũng không cảm giác mình còn thiếu nợ ngươi cái gì.
 
 	"Trướng đã tính toán rõ ràng, từ giờ khắc này, ngươi không còn là sư phụ của ta, ta Tân Tiểu Kỳ là ở Nghiệt Thổ Huyết Nguyên sờ bò lăn đánh đi ra nữ nhân, không có ngươi như vậy bọn hèn nhát sư phụ, ta và ngươi tầm đó, giống như là cái này phiến góc áo, ân đoạn nghĩa tuyệt, như vậy thanh toán xong a!
 
 	"Đại lộ chỉ lên trời, tất cả đi một bên, ta đi báo mối thù của ta, ngươi đi tiếp tục làm ngươi lão cẩu hoặc là rùa đen rút đầu, hi vọng những Thiên Nhân kia xem tại ngươi như vậy trung thành và tận tâm lại 'Không oán không hối' phân thượng, còn có thể làm cho ngươi tiếp tục làm nở mày nở mặt Tiêu Dao thành chủ!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ bắn liên hồi giống như nói xong, nửa giây đều không muốn chờ lâu bộ dạng, muốn đi mở cửa.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm lại giãy dụa lấy tiến lên, giang rộng ra run rẩy bàn tay lớn, gắt gao đè xuống môn: "Đợi một chút."
 
 	"Còn có chuyện gì, Hạ Hầu thành chủ?"
 
 	Tân Tiểu Kỳ ánh mắt trở nên vô cùng âm lãnh, khóe miệng mang theo mỉa mai vui vẻ, "Hay vẫn là nói, ta muốn muốn đối phó chủ tử của ngươi, trước muốn theo thi thể của ngươi bên trên vượt qua đây?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm mặt giống như là đốt trọi vỏ cây, nhìn không ra nửa điểm biểu lộ, con mắt lại hồng đến mức tận cùng, thấp giọng nói: "Ngươi có nhận hay không ta cái này sư phụ không sao cả, nhưng ta tại đây còn có rất nhiều vật tư, ta còn có một tòa cực độ cơ mật nhà kho. . ."
 
 	"Ta sẽ không cần ngươi từ phía trên người chỗ đó chó vẩy đuôi mừng chủ có được thứ đồ vật."
 
 	Tân Tiểu Kỳ cắn răng nói, "Ta nghĩ muốn cái gì, hội chính mình dùng hai tay tại Nghiệt Thổ bên trên trộm, đoạt, ngoặt, đã lừa gạt đi hai mươi năm, ngươi không phải một mực như vậy dạy ta sao?"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm á khẩu không trả lời được, trầm mặc sau một lát, thở dài một tiếng, nói: "Hiện tại Thiên Nhân đã quyết định hủy diệt cả tòa Tiêu Dao thành, bên ngoài nhưng như cũ là rối loạn, không có người biết rõ sắp đại họa lâm đầu, cũng không đủ trang bị, ngươi trốn không đi ra, càng đừng muốn vì mẹ ngươi báo thù thật muốn báo thù, mà không phải tiểu hài tử giận dỗi đích lời nói, cũng đừng cự tuyệt trợ giúp của ta."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm bỗng nhiên mềm mại xuống ngữ khí, làm cho Tân Tiểu Kỳ thân hình nhoáng một cái, cái mũi đau xót, khóe mắt lại đã tuôn ra ** cay nước mắt, gắt gao rất nhanh nắm đấm nói: "Ngươi cũng biết ta cần phải trợ giúp, vậy ngươi vì cái gì gần kề ném cho ta một ít lạnh như băng pháp bảo, vì cái gì không thể tự mình giúp ta!"
 
 	"Ngươi vẫn chưa rõ sao, Tiểu Kỳ."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm lẩm bẩm nói, "Không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là mục tiêu của ta quá lớn cái này vài chục năm nay, ta biết rõ về Thiên Nhân bí mật thật sự quá nhiều, bọn họ là không phải muốn giết ta không thể!
 
 	"Ta và ngươi cùng một chỗ, chỉ làm liên lụy ngươi, hại ngươi cũng cùng một chỗ bị Thiên Nhân bắt lấy, giết chết thậm chí thảm hại hơn.
 
 	"Chẳng chúng ta binh chia làm hai đường, ta sẽ nghĩ biện pháp tận khả năng hấp dẫn Thiên Nhân chú ý, làm cho bọn hắn đầu nhập tối đa binh lực đến truy sát ta, mà ngươi tựu thừa dịp loạn nghĩ biện pháp chạy ra sắp hủy diệt Tiêu Dao thành đi, trốn sau khi ra ngoài đường, phải nhờ vào chính ngươi đi rồi!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ không phải đồ đần, Hạ Hầu Vô Tâm như vậy một giải thích, lập tức kịp phản ứng.
 
 	Vô cùng bẩn khuôn mặt nhỏ nhắn, trở nên so vừa rồi càng thêm tái nhợt.
 
 	"Muốn rõ chưa, minh bạch, liền thu thập thoáng một phát, đi của ta bí khố a."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nói, "Vô luận là muốn giữ được tánh mạng, hay vẫn là muốn cho mẹ ngươi báo thù, tóm lại đều muốn trước chạy đi mới được, đến, những thứ này là ta quá khứ vài chục năm một mực tại tỉ mỉ chuẩn bị trang bị tựu là đề phòng ngày hôm nay tiến đến!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ thần sắc đờ đẫn, tùy ý Hạ Hầu Vô Tâm cho nàng thay hình đổi dạng, chưa qua một giây liền đem nàng ngụy trang thành một người quần áo lam lũ, xanh xao vàng vọt thiếu niên, lại đi trên người nàng chụp vào một kiện rách tung toé, gỉ dấu vết loang lỗ, chính giữa lại có được tứ trọng tường kép, mấy chục tòa Phòng Ngự Phù trận chiến giáp.
 
 	Mình cũng ngụy trang thành một cái diện mục đen, thấp ục ịch béo đầu trọc người, trên mặt có hai đạo giao nhau vết sẹo, coi như hai cái con rết loạn bò.
 
 	Lại dùng rộng thùng thình áo choàng đem hai người đều bao lại, lại từ rương hòm nhất dưới đáy lấy ra hai cái nhẫn, nghĩ nghĩ, tất cả đưa đến Tân Tiểu Kỳ trong tay.
 
 	Lý Diệu thấy hai mắt tỏa sáng Càn Khôn Giới!
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm khàn giọng nói, "Vô luận bên ngoài phát sinh chuyện gì, hôm nay sư phụ nhất định nghĩ biện pháp đem ngươi tống xuất Tiêu Dao thành!"