Chương 1751: Ta muốn đánh mười vạn cái!
 
 	Quân liên bang binh sĩ thấy được chung thân khó quên một màn.
 
 	Phong Quyển Tàn Vân, hổ đói phốc dê!
 
 	Nhìn như cường hoành vô cùng, phòng thủ kiên cố linh quỷ đại quân phòng tuyến, cũng tại hai đạo nhanh như điện chớp Lưu Quang đột nhập trong đó về sau, đột nhiên mất trật tự, cơ hồ chưa từng có độ, tựu bày biện ra thiên sang bách khổng, tràn đầy nguy cơ trạng thái.
 
 	Mà ngay cả ngàn vạn lần hồ quang điện, đều trở nên do do dự dự, run run rẩy rẩy, không biết nên bổ ở đâu.
 
 	Bởi vì —— nhanh! Thật sự quá nhanh! Lý Diệu cùng Long Dương Quân hai gã tiếp cận Hóa Thần Siêu cấp Nguyên Anh, tại hai bộ đến từ Tinh Hải bên trong Siêu cấp Tinh Khải gia trì phía dưới, tốc độ thật sự quá nhanh!
 
 	Tuyệt đại bộ phận quân liên bang mắt thường chỉ có thể bắt đến hai đạo nhàn nhạt Lưu Quang, coi như Yên Trần giống như tại linh quỷ đại quân tầm đó bảy tiến bảy ra, lại như dải lụa màu xoay tròn lượn lờ, sau đó đối diện tựu có không ít Tinh Khải phá thành mảnh nhỏ, vặn vẹo đến không thành hình người, hoặc là chân cụt tay đứt đầy trời bay loạn, cuối cùng nhất bạo tạc thành từng đoàn từng đoàn cực lớn hỏa cầu, lại đang Linh Năng kích động phía dưới lập tức chia năm xẻ bảy, bỗng nhiên chôn vùi, hóa thành từng sợi ảm đạm đá vụn mang, giúp nhau giao thoa, dây dưa, biến thành nguyên một đám dị dạng Tuyền Qua, làm cho ngôi sao chiến trường biến thành một bộ kỳ quái lập thể họa tác.
 
 	Chỉ có đương bọn hắn đem Tinh Nhãn quay chụp đến hình ảnh, dùng thả chậm tốc độ gấp 10 lần một lần nữa cất đi, mới có thể chứng kiến Lý Diệu cùng Long Dương Quân thân ảnh, chứng kiến bọn họ là như thế nào vung vẩy lấy đao kiếm, tại linh quỷ đại quân tầm đó mạnh mẽ đâm tới, như vào chỗ không người.
 
 	Đó là một loại thập phần cảm giác cổ quái.
 
 	Thật giống như Lý Diệu cùng Long Dương Quân đến từ một cái kỳ diệu Tân Thế Giới, một cái tốc độ nhanh hơn gấp 10 lần thế giới, trong lúc vô tình ngộ nhập cái khác "Chậm chạp thế giới", bốn phía sở hữu "Đấu Linh" —— vô luận bọn hắn thao túng "Chiến đấu xác ngoài" quá khứ là cỡ nào Sất Trá Phong Vân, tiếng tăm lừng lẫy cường giả, tại trước mặt hai người, đều giống như bất động bất động bia ngắm, tùy ý bọn hắn xâm lược!
 
 	Lưỡng đạo lưu quang, một đường bão táp, đến mức, sau lưng mang tất cả nổi lên hai đạo do hỏa cầu ngưng tụ mà thành hủy diệt chi lộ, như cùng bọn hắn duệ không thể đỡ mũi nhọn, đem vũ trụ đều xé rách một đạo cự đại miệng vết thương!
 
 	"Bá!"
 
 	Cao bước sóng nhận dễ dàng xuyên thấu ba tầng Linh Năng hộ thuẫn, xé rách một mặt tuyên khắc lấy rậm rạp chằng chịt Phòng Ngự Phù trận siêu hợp kim tấm chắn, vô thanh vô tức đâm vào một đầu "Đấu Linh" lồng ngực, tại nó chưa làm ra nửa điểm phản ứng trước khi, liền đem ngực sở hữu cốt cách hết thảy đánh gảy, liền ngũ tạng lục phủ đều chấn thành một đoàn huyết tương!
 
 	Cao bước sóng nhận rút ra, siêu cao tần chấn động mang đến miệng vết thương kịch liệt mở rộng, tại nội bộ áp lực dưới tác dụng, cái này đầu "Đấu Linh" máu tươi cùng ngũ tạng lục phủ giống như là nham tương phún dũng mà ra, lập tức đã bị vũ trụ chân không bên trong cực độ nhiệt độ thấp đông lại thành một miếng miếng rất tròn Tiểu Băng châu, giống như một đóa màu đỏ như máu thủy tinh hóa, mềm rủ xuống tách ra.
 
 	Mặc dù là "Đấu Linh", tại thân thể bị triệt để phá hủy dưới tình huống, cũng thì không cách nào tiếp tục chiến đấu.
 
 	Mà đang ở nó đem tất cả của mình bộ chấn động đều chuyển hóa thành Tinh Thần Lực công kích, mưu toan xâm nhập Lý Diệu đại não thời điểm, Lý Diệu đã sớm giang rộng ra tay trái năm ngón tay, ngưng tụ ra một miếng đẹp mắt quang đoàn, một pháo đem nó cả cái đầu ngay tiếp theo Tinh Thần Lực công kích hết thảy oanh bạo, triệt để bóp chết tại trong tã lót!
 
 	Trọn bộ chiến thuật động tác hành vân lưu thủy, điện quang thạch hỏa, theo cao bước sóng nhận bắt đầu vung vẩy thẳng đến quang pháo oanh kích, không cao hơn 0.5 giây!
 
 	Lý Diệu rất nhanh nóng hổi bày tay trái, cảm giác toàn thân từng cái lỗ chân lông đều thư giãn đã đến cực hạn, từng đoàn từng đoàn nham tương giống như mồ hôi phún dũng mà ra, nói không nên lời sảng khoái!
 
 	Đã suốt một trăm năm, không có như vậy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu đã qua!
 
 	Quay đầu lại xem lúc, phía sau mình chân cụt tay đứt, vặn vẹo thành một đoàn Tinh Khải hài cốt, một nhúm bó phá thành mảnh nhỏ máu tươi bông hoa... Rậm rạp chằng chịt, tạo thành một đầu nhìn thấy mà giật mình quỹ tích.
 
 	Mà ở cách đó không xa ——
 
 	Long Dương Quân huyễn hóa ra mấy chục đạo ảo ảnh, mỗi một đạo ảo ảnh quanh thân đều lượn lờ lấy chín đạo đánh đâu thắng đó kiếm quang, mấy trăm đạo kiếm quang cộng đồng hợp thành một đài Tinh Hải bên trong cối xay thịt.
 
 	Phàm là bị nàng sát đến một điểm bên cạnh Đấu Linh, cũng sẽ bị không lưu tình chút nào hút vào "Cối xay thịt" ở chỗ sâu trong, tại mấy trăm đạo kiếm quang hung hăng giảo sát phía dưới, quả thực so rơi xuống Lý Diệu trong tay còn muốn thê thảm!
 
 	Chưa qua một giây, dám can đảm ngăn cản tại trước mặt hai người linh quỷ đại quân cơ hồ đều bị thanh lý sạch sẽ, còn bên cạnh khu vực có lẽ "Hung hãn không sợ chết", "Chen chúc tới" "Đấu Linh" vậy mà đều có chút trù trừ không tiến, đó là bọn họ đang tại điên cuồng tìm kiếm kho số liệu, suy nghĩ đối mặt Lý Diệu cùng Long Dương Quân cái này hai đầu quái vật lúc, đến tột cùng nên chọn dùng hạng gì chiến thuật —— nhưng coi như là ngưng tụ toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang gần trăm năm nay toàn bộ chiến đấu số liệu khổng lồ tin tức trong kho, quan ở phương diện này ứng đối kế sách, cũng rải rác có thể đếm được!
 
 	Những này "Đấu Linh" hết thảy lệch ra cái đầu, vẫn không nhúc nhích, coi như tinh não chết máy như vậy, lâm vào trong nháy mắt cứng ngắc.
 
 	Chỉ còn lại có những phụ trách kia công kích từ xa Đấu Linh, còn thập phần hèn mọn bỉ ổi địa trốn ở phòng ngự đại trận đằng sau, hướng hai đầu kho số liệu cũng không biết nên như thế nào ứng đối quái vật, điên cuồng trút xuống lấy huyền quang, viên đạn cùng phi kiếm, khi bọn hắn Linh Năng hộ thuẫn bên trên ném ra thành từng mảnh mất trật tự rung động!
 
 	Còn có hơn mười đài Tinh Khải nhìn như dũng không thể đương địa ngăn cản tại trước mặt bọn họ, nhìn kỹ lại, nhưng lại thập phần quỷ dị địa cứng ngắc bất động, áo giáp khe hở chỗ toát ra từng sợi thảm đạm linh diễm, đương Lý Diệu cùng Long Dương Quân theo bọn hắn bên người xẹt qua lúc, bọn hắn nhao nhao tuôn ra từng đoàn từng đoàn sáng chói hỏa hoa, giống như là đường hẻm hoan nghênh!
 
 	Một màn này, xem tại sở hữu quân liên bang trong mắt, trong đầu hiện ra đến chỉ có bốn chữ ——
 
 	Đánh đâu thắng đó!
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân cường thế đột nhập, hướng 0 số 1 trạm không gian mặt ngoài, phòng ngự đại trận mắt trận lao đi!
 
 	Toàn bộ tự động phòng ngự đại trận là thu hoạch tiểu binh lợi khí, không có đánh bại trước khi, làm cho quân liên bang xông lên, là không có chút ý nghĩa nào chịu chết.
 
 	Chỉ có làm bạo phòng ngự đại trận, mới có thể trình độ lớn nhất phát huy ra quân liên bang sức chiến đấu, vì bọn họ cung cấp hữu hiệu trợ giúp!
 
 	"Hổn hển... Hổn hển... Hổn hển..."
 
 	Đế Hoàng tuyệt nhận nội, Lý Diệu hô hấp cũng ồ ồ, không biết là bởi vì mệt nhọc hay vẫn là hưng phấn.
 
 	Chiến tranh, dù sao không phải mấy cái Nguyên Anh có thể đánh thắng, cường đại trở lại Nguyên Anh, tứ chi bách hài cùng trong ngũ tạng lục phủ tồn trữ Linh Năng cũng có cực hạn; lại Siêu cấp Tinh Khải, cũng có đạn dược lượng, độ bền, kim loại mệt nhọc độ, bay liên tục chiến đấu vấn đề thời gian.
 
 	Tựu tính toán đối diện đều là thịt heo hành tây. Nhân thịt nhồi bánh bao, một hơi liền ăn hết trên trăm cái, đều muốn chống đỡ.
 
 	Dùng Lý Diệu cùng Long Dương Quân cường thế, điện quang thạch hỏa tầm đó, đuổi giết trên trăm tên tương đương với Kết Đan cao thủ "Đấu Linh" về sau, Tinh Khải các hạng tính năng tham số, đặc biệt là cao bước sóng nhận độ bền cùng Linh Năng hộ thuẫn cường độ, cũng nhanh chóng hạ thấp, chớ đừng nói chi là bản thân bọn họ tiêu hao.
 
 	"Hống hống hống rống!"
 
 	Lý Diệu nhưng lại huyết mạch sôi sục tới cực điểm, chỉ cảm thấy từng cái tế bào não đều tại hát vang hành khúc, hai cái sung huyết mắt to cơ hồ muốn chính mình dài ra chân nhảy ra hốc mắt, "Quá ít, quá ít, số lượng quá ít, thật sự không đủ sảng khoái, ta muốn đánh —— mười vạn cái!"
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Đối diện hồ quang điện cường độ lập tức tăng lên một cấp số, ba đạo hồ quang điện lập tức hiện lên, suýt nữa đem Lý Diệu trực tiếp chém thành chia năm xẻ bảy.
 
 	Tại Thâm Lam hồ quang điện Tuyền Qua yểm hộ phía dưới, 0 số 1 hình tròn trạm không gian mặt ngoài đặt song song bốn cái khí áp rốt cục chậm rãi mở ra, tựa như bốn trương miệng lớn dính máu đồng thời mở ra.
 
 	Vô số không khí trầm lặng linh quỷ đại quân tổng số lượng thêm nữa vài lần chiến đấu Khôi Lỗi, như là bị chọc giận ong vò vẽ, tuôn ra mà ra, ngưng tụ thành bốn đạo kim loại nước lũ, hướng Lý Diệu cùng Long Dương Quân có chút nâng lên "Đầu" .
 
 	Mỗi một đạo kim loại nước lũ... Không nói chiều dài, gần kề đường kính đều tại 10m đã ngoài.
 
 	Tạo thành kim loại nước lũ tuyệt đại bộ phận chiến đấu Khôi Lỗi, đều có được một cái vòng tròn cuồn cuộn thân thể cùng nhìn như thô ráp từ tính tiêm mao tứ chi.
 
 	Cùng hắn nói là chiến đấu Khôi Lỗi, mà càng như là lắp đặt đơn giản động lực phù trận cùng chỉ đạo đơn nguyên, có thể tự động theo dõi cùng bám vào đến mục tiêu trên người... Vũ trụ Thủy Lôi!
 
 	"Lốp ba lốp bốp!"
 
 	Hai người tinh não nhanh chóng tính toán đối phương tổng số lượng, ách, thô sơ giản lược đoán chừng, mặc dù không có mười vạn cái, một hai vạn miếng nội khảm cao bạo tinh hạch vũ trụ Thủy Lôi vẫn phải có.
 
 	Long Dương Quân: "Biết rõ chính mình là mỏ quạ đen, chiến đấu lúc có thể đừng nói chuyện ấy ư, Lý lão ma!"
 
 	Lý Diệu: "... Ta giết được cao hứng, kìm lòng không được, rống hai câu khẩu hiệu đề chấn thoáng một phát sĩ khí, lại như vậy linh!"
 
 	"Hô!"
 
 	Bốn đạo kim loại nước lũ, đồng thời đánh tới hướng Lý Diệu cùng Long Dương Quân.
 
 	Bọn hắn quanh thân cuồng loạn múa "Tiêm mao" có thể tự động cảm ứng Linh Năng hộ thuẫn tồn tại, như là phiền lòng cây củ ấu đồng dạng, một khi bám vào đến Linh Năng hộ thuẫn mặt ngoài, cùng linh từ lực trường dây dưa cùng một chỗ, tựu rất khó thoát khỏi.
 
 	0.5 giây ở trong, trên trăm miếng vũ trụ Thủy Lôi tựu bám vào đã đến bên cạnh hai người, thêm nữa vũ trụ Thủy Lôi nhưng lại phong kín hoạt động của bọn họ không gian, đưa bọn chúng phương viên ngàn mét ở trong không vực đều chắn được cực kỳ chặt chẽ, thậm chí có chút ít vũ trụ Thủy Lôi "Tiêm mao" tại vung vẩy lúc liền nhận được cùng một chỗ, hóa thành một trương đầy trời lưới lớn.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Gần ngàn miếng vũ trụ Thủy Lôi đồng thời bạo tạc, nhấc lên một mảnh cuồng bạo Linh Năng sóng to gió lớn, mà lấy hai người Tinh Khải mạnh, đều bị chấn đắc mắt nổi đom đóm, trời đất quay cuồng, trong đầu truyền đến trận trận tiếng oanh minh.
 
 	Vũ trụ chân không, sóng âm không cách nào truyền lại, cho nên cái kia cũng không phải vũ trụ Thủy Lôi tiếng nổ mạnh, mà là —— bọn hắn yếu ớt đại não, cùng cứng rắn sọ hung hăng va chạm thanh âm!
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Bốn phương tám hướng đều bị vũ trụ Thủy Lôi phong tỏa, hoạt động của hai người không gian bỗng nhiên co rút lại, tốc độ chỉ cần chậm chạp 30%, Lôi Đình phòng ngự đại trận lập tức đưa bọn chúng tập trung, trên trăm đạo tráng kiện vô cùng hồ quang điện hung hăng bổ trúng hai người, làm cho bọn hắn tại mạnh mẽ sóng xung kích, cuồng loạn linh từ trùng kích phía dưới, lại nhấm nháp đã đến cái gì gọi là "Ngũ Lôi Oanh Đỉnh" hương vị!
 
 	Xem ra, trải qua vừa rồi ngắn ngủi tao ngộ chiến, Mạc Huyền giáo sư linh quỷ đại quân đã đã tìm được đối phó Lý Diệu cùng Long Dương Quân biện pháp.
 
 	Đối với loại này "Nhất kỵ đương thiên" cấp bậc tuyệt đỉnh cao thủ, không có biện pháp khác, chỉ có thể tận hết sức lực dùng số lượng đến hao tổn chết bọn hắn!
 
 	Lý Diệu cảm giác mình đang tại bị 100 ngọn núi lửa vây đánh.
 
 	"Đế Hoàng tuyệt nhận" các hạng tính năng tham số, giống như là bị nhổ khí khổng tâm lốp xe như vậy, "Xuy xuy" xuống mất, rất nhanh tựu trở nên so tiều phu đao bổ củi càng thêm không bằng.
 
 	Còn đối với mặt theo 0 số 1 khí áp lao tới linh quỷ đại quân, số lượng càng ngày càng nhiều —— Mạc Huyền giáo sư theo Thâm Lam siêu não bệnh viện mang đi, thế nhưng mà trọn vẹn mấy ngàn cụ "Chiến đấu xác ngoài" !