Mạc Thiên Thủy lại như là phát hiện một mảnh hoàn toàn mới bảo tàng, trong mắt bốc lên hưng phấn cường quang, kích động nói: "Yêu tinh lý luận, ta trước kia quan tâm quá, tổng cho rằng hắn nói tới quá mức mê hoặc, không thiết thực, không nghĩ tới nhưng là tầm mắt của chính mình quá mức hẹp hòi, không cách nào lãnh hội đến hắn tinh diệu chỗ!"
  
  	"Xem ra, bắt đầu từ hôm nay, ta cũng phải thâm nhập nghiên cứu yêu Tinh lão sư lý luận, sẽ có một ngày, cùng Lý đạo hữu tái chiến một hồi!"
  
  	"Ta rất chờ mong." Lý Diệu chân tâm thực lòng địa nói.
  
  	Mạc Thiên Thủy xác thực là siêu cao thủ nhất lưu, cùng hắn tái chiến, chỉ cần quy tắc thoáng thay đổi, Lý Diệu không có niềm tin tất thắng.
  
  	Loại này tài nghệ cao luận bàn, bất luận thắng bại, đối với song phương tu vi tăng lên, đều có nhiều chỗ tốt.
  
  	Mạc Thiên Thủy do dự một chút, vẫn là khắc chế không được trong lòng hiếu kỳ, hơi có chút đỏ mặt hỏi: "Lý đạo hữu, mạo muội nhiều hỏi một câu, có hay không có thể nói cho ta, như ngươi vậy nhanh như chớp giật tốc độ tay, đến tột cùng là làm sao tu luyện được?"
  
  	Lý Diệu suy nghĩ một chút, mình dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện, sớm đã bị Tạ An An nhìn thấy, hiện tại mình thực lực chân chính đã bại lộ, Tạ An An không có cần thiết giấu giếm nữa, nhất định sẽ nói ra.
  
  	Lại nói, loại tu luyện này pháp, cũng không phải cái gì tuyệt mật, rất nhiều cổ đại trong sổ đều có ghi chép, hữu tâm nhân tự nhiên có thể đủ đến tu luyện.
  
  	Nghĩ tới đây, Lý Diệu cũng không có ý định ẩn giấu, nghiêm túc nói: "Ngươi có nhìn thấy hay không quá, bốn giờ sáng sớm tử hoàn kiếm nghĩ?"
  
  	Mạc Thiên Thủy sửng sốt, hoàn toàn không hiểu.
  
  	Lý Diệu giải thích: "Bốn giờ sáng sớm, ở cổ tu bên trong thế giới thuộc về giờ dần, đây là Hắc Dạ cùng ban ngày luân phiên một canh giờ, cũng là ánh bình minh đến trước, tối tăm nhất một khắc."
  
  	"Lúc này,
  
  	Cũng là tử hoàn kiếm nghĩ tốt nhất nghỉ ngơi thời khắc."
  
  	"Nếu vào lúc này tử hoàn kiếm nghĩ thức tỉnh, vậy bọn họ sẽ rơi vào cuồng bạo nhất trạng thái, điên cuồng như hổ, tính chất công kích mạnh nhất."
  
  	"Chỉ cần  ngươi giống như ta, ngày qua ngày, dùng bốn giờ sáng sớm tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện, nhất định có thể tiêu ra càng nhanh hơn tốc độ tay."
  
  	Lý Diệu mấy câu nói. Ở vô số người trong nghề đáy lòng nhấc lên sóng lớn mênh mông.
  
  	Dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện hai tay cảm tri cùng tốc độ, là rất nhiều luyện khí sư đều biết "Cổ đại bí pháp", chỉ có điều đại gia đều khịt mũi con thường, đem loại bí pháp này xem là hoang đường chuyện lạ quái luận.
  
  	Không nghĩ tới. Dĩ nhiên là thật sự!
  
  	Trong lúc nhất thời, không ít người đều tê cả da đầu.
  
  	Bọn họ cũng đều biết bị tử hoàn kiếm nghĩ xé cắn một cái có cỡ nào thống, mà Lý Diệu lại vẫn chuyên môn chọn bốn giờ sáng sớm, tử hoàn kiếm nghĩ táo bạo nhất, hung tàn nhất thời điểm đến tu luyện?
  
  	Quái vật này. Quá điên cuồng đi! Không trách dựa vào Trúc Cơ kỳ tu vi, liền tiêu ra vượt qua tốc độ âm thanh tốc độ tay!
  
  	Trên thính phòng, Đồ Vĩnh Thanh sắc mặt một khối hồng một khối bạch.
  
  	Hắn năm nay vận khí không tốt, vòng thứ hai liền gặp gỡ một tên cường địch, chịu khổ đào thải, cuối cùng ghi tên thứ 101 vị, chỉ có thể làm nổi lên khán giả.
  
  	Hắn nhớ tới mấy ngày trước ở nấu kiếm tiểu tập thượng, hắn đã từng trước mặt mọi người "Tử hoàn kiếm nghĩ tu luyện pháp", bác bỏ có được không đáng giá một đồng, nhất thời xấu hổ đến không đất dung thân. Hận không thể tìm một cái khe nứt chui vào.
  
  	Ở ngàn vạn đạo kinh ngạc gần chết ánh mắt nhìn kỹ, Lý Diệu thông qua Truyền Tống Trận, rời đi tái trường.
  
  	Hắn thực sự uể oải đến cực điểm, đặc biệt dùng hai tay đánh bóng tinh phiến phân đoạn, tiêu hao quá đa tâm huyết cùng thần hồn, hiện tại hai tay hỏa thiêu hỏa liệu, lại có một loại trống vắng cùng mất cảm giác cảm giác, phảng phất hoàn toàn không phải là của mình, cần lập tức tìm chỗ tu luyện, khôi phục.
  
  	Truyền Tống Trận một đầu khác. Tuyển thủ nghỉ ngơi bên trong đại sảnh, nhưng là có một người đang đợi hắn.
  
  	Đồng dạng là ngàn năm đúc kiếm thế gia thiên tài người truyền thừa, Hoàng Phủ Tiểu Nhã.
  
  	Hơn nữa ở vòng thứ hai giao đấu tốt, nàng luyện chế ba món pháp bảo. Tổng cộng uy lực trả lại ngự trị ở Lý Diệu cùng Mạc Thiên Thủy trên, xếp hạng đệ nhất.
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã không hề che giấu chút nào mình hùng hổ doạ người tính chất công kích, ngưng tụ với trong tròng mắt hồ quang, ở Lý Diệu xuất hiện chớp mắt, độ sáng đột nhiên tăng lên gấp mười lần!
  
  	Hai tay của nàng, bất tri bất giác bị tia điện lượn lờ."Đùng đùng" vang rền, da dẻ từng mảnh từng mảnh da bị nẻ.
  
  	Máu tươi chưa chảy xuôi mà ra, liền bị tia điện hóa thành nhàn nhạt hồng vụ.
  
  	Lý Diệu hết sức quen thuộc loại hiện tượng này.
  
  	Cũng không phải là luyện khí sư đối với sức mạnh của chính mình chưởng khống không đủ, mà là hai tay của nàng, thực sự quá khát vọng một hồi chiến đấu chân chính!
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã ngón tay khẽ gảy, đầu ngón tay hồ quang lóng lánh, quấn quanh một óng ánh long lanh bình ngọc, quyển đến Lý Diệu trước mặt.
  
  	"Đây là chúng ta Hoàng Phủ gia bí chế độ hai tay hộ lý linh dịch, ẩn chứa 136 trồng thiên tài địa bảo thành phần, lại trải qua trong gia tộc cao thủ thời gian mấy năm, một giọt một giọt, chậm rãi ngao chế ra."
  
  	"Hai tay của ngươi, trải qua vừa nãy tốc độ siêu âm đánh bóng, nên đã bị trọng thương, hay là bề ngoài không thấy được, nhưng kinh lạc cùng xương cốt thượng, nhất định che kín bé nhỏ vết thương."
  
  	"Mặc dù lại tu dưỡng ba, năm ngày, e sợ cũng không thể hoàn toàn khôi phục, tốc độ tay sẽ hạ thấp 5 % trở lên."
  
  	"Chúng ta Hoàng Phủ gia, lấy bố trí linh dịch xưng, chai này bảo dưỡng linh dịch, lẽ ra có thể xúc tiến vết thương của ngươi khép lại, để ngươi ở trong vòng ba ngày, tốc độ tay liền khôi phục lại 100 %, thậm chí càng nhanh hơn!"
  
  	Lý Diệu hơi sững sờ, không chút khách khí địa nhận lấy linh dịch, nhe răng nở nụ cười: "Đa tạ."
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn hai tay của hắn, phảng phất đang thưởng thức một cái Quỷ Phủ Thần Công tác phẩm nghệ thuật, lại giống như là muốn một cái hai tay của hắn nuốt xuống bụng bên trong đi: "Không cần cám ơn ta, ngươi hẳn phải biết ta muốn chính là cái gì."
  
  	"Ta chỉ là không muốn để cho mình thắng lợi, xuất hiện mảy may tiếc nuối mà thôi."
  
  	"Hảo hảo khôi phục đi, ta chờ mong cùng trạng thái mạnh nhất ngươi, một so sánh!"
  
  	. . .
  
  	Lý Diệu đi ra phòng nghỉ ngơi thì, chờ đợi ở bên ngoài mấy trăm tên phóng viên từ lâu điên cuồng.
  
  	"Xoạt xoạt xoạt xoạt", vô số quang ảnh lấp loé, ầm ầm hơn trăm cái vấn đề, như sôi trào thủy triều bao phủ tới.
  
  	"Lý Diệu tuyển thủ, ngươi hôm nay là một trận chiến thành danh a! Dĩ nhiên chiến thắng ngàn năm đúc kiếm thế gia, Mạc gia thiên tài truyền nhân!"
  
  	"Lý Diệu tuyển thủ, có được hay không cùng chúng ta giảng giải một hồi trải nghiệm của chính mình, nghe nói ngươi đã từng từng chiếm được dị nhân truyền thụ, này đến tột cùng là người nào đây? Thực sự là mấy trăm năm trước một cái nào đó lưu phái truyền nhân sao?"
  
  	"Lý Diệu tuyển thủ, ngươi nói mình là dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện, theo ta được biết, như vậy phương pháp tu luyện nhưng là cực kỳ tàn khốc, ngươi đến tột cùng là làm sao có thể chịu đựng trụ loại này không phải người thống khổ?"
  
  	Lý Diệu hơi nhướng mày, hắn đối với tin tức giới quan cảm, không thể nói là tốt xấu, có điều mình đột nhiên xuất hiện, nhất định sẽ bị người tìm căn nguyên tố nguyên, có một số việc chẳng bằng từ mình trong miệng nói ra trước đã.
  
  	Huống chi. . .
  
  	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, khẽ mỉm cười, nói: "Thời gian có hạn, ta còn muốn trở lại tu luyện, phải trả lời các vị một vấn đề."
  
  	"Ta từ nhỏ đến lớn, vẫn ở biển sao biên thuỳ mỗi cái cổ chiến trường hài cốt tốt lang thang, giãy dụa, tu luyện, qua lại các loại, tự không cần phải nói."
  
  	"Mãi đến tận ở đại giác khải sư đoàn, ta mới hoàn thành biến hóa thoát thai hoán cốt, xong thành chân chính đột phá!"
  
  	"Ở đại giác khải sư đoàn này đoạn  ngày, là ta đi tới 'Cái này' thế giới sau khi, khó quên nhất thời gian! Đặc biệt chúng ta đại giác khải sư đoàn trên dưới một lòng, kề vai chiến đấu, cộng đồng đối kháng Chân Linh tụ biến, tinh lưu vòng xoáy!"
  
  	"Ta nghĩ, nơi này rất ít người khoảng cách gần quan sát qua Chân Linh tụ biến, thậm chí ở nó nhấc lên sóng to gió lớn tốt khổ sở giãy dụa quá chứ?"
  
  	"Vậy thì tốt như, 10 ngàn cái mặt trời đồng thời ở trước mắt ngươi nổ tung, quang cùng nhiệt làn sóng thần hồn của ngươi cùng tế bào đều triệt để nóng chảy!"
  
  	"Trải qua loại đau khổ này sau khi, giống như thống khổ liền cũng lại không tính là gì."
  
  	"May mắn chính là, chúng ta cuối cùng trốn thoát, mà ta càng nhân họa đắc phúc, từ Chân Linh tụ biến tốt, được lĩnh ngộ, phát sinh đột phá!"
  
  	Đây chính là Lý Diệu là thực lực của chính mình, tìm tới tốt nhất giải thích.
  
  	Có thể tiếp xúc gần gũi đến Chân Linh tụ biến, tinh lưu vòng xoáy người, phóng tầm mắt toàn bộ Tu Chân Giới có thể có bao nhiêu? Ở cửu tử nhất sinh bên trong được lĩnh ngộ, phát sinh đột phá, càng là trong Tu Chân giới Tư Không nhìn quen sự tình.
  
  	Khẽ mỉm cười, thừa dịp đông đảo phóng viên trả lại không phản ứng lại, Lý Diệu bước nhanh rời đi luyện khí trung tâm.
  
  	. . .
  
  	Sau khi mấy ngày, là cái khác buổi diễn cuộc thi vòng loại phân đoạn, không sơn luận kiếm tái chế độ khá là phân tán, càng thêm chú trọng giao lưu, vì lẽ đó Lý Diệu rốt cục có thời gian, thoáng thở ra một hơi.
  
  	Tu luyện sau khi, hắn dùng "Yêu tinh" danh tự này, đăng vào ( tinh khải thế giới ).
  
  	Vừa mới tiến vào vấn đáp khu, hơn một nghìn cái mời liền phả vào mặt.
  
  	Theo hắn ở không sơn luận kiếm tốt ngay ở trước mặt ngàn vạn khán giả "Yêu tinh" danh tự này trắng trợn thổi phồng một phen sau khi, yêu tinh nổi tiếng điên cuồng tăng vọt, nguyện ý cùng hắn giao lưu người, cấp độ tăng lên một cấp số, phần lớn đều là luyện khí sư trong vòng nhân sĩ chuyên nghiệp.
  
  	Phần lớn người mời hắn trả lời vấn đề đều là: "Đối với Lý Diệu cùng Mạc Thiên Thủy ở không sơn luận kiếm thượng tranh tài, nên làm sao đánh giá?"
  
  	Càng có người trực tiếp hướng về hắn hỏi dò, có hay không nhận thức Lý Diệu, biết không biết lai lịch của hắn?
  
  	Lý Diệu trong lòng âm thầm cười trộm, cân nhắc nửa ngày, lấy yêu tinh thân phận ở ( tinh khải thế giới ) tốt nhắn lại:
  
  	"Ta trước cũng chưa từng nghe nói Lý Diệu danh tự này, có điều cẩn thận nghiên cứu hắn cùng Mạc Thiên Thủy sau cuộc tranh tài, hắn luyện khí phong cách cùng thủ pháp, nhưng là để ta nghĩ tới rồi một người."
  
  	"Đó là rất nhiều năm trước sự tình, lúc đó ta ở Ngân Sương tinh vực biên giới, thăm dò một mảnh nho nhỏ cổ chiến trường, trong lúc vô tình gặp gỡ một chỉ có tay trái dị nhân."
  
  	"Vì tranh cướp một khối pháp bảo mảnh vỡ, chúng ta lấy luyện khí thuật đến một so sánh."
  
  	"Mặc dù đối phương chỉ có một cánh tay, nhưng kết quả cuối cùng nhưng là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta, đối phương dĩ nhiên đem ta mạnh mẽ đánh bại!"
  
  	"Ngay lúc đó ta, luyện khí thuật đã là có một chút thành tựu, kinh hãi đến biến sắc bên dưới, ta đương nhiên hỏi dò lai lịch của đối phương."
  
  	"Đối phương nhưng chỉ là không nói một lời, ) lấy đi cổ pháp bảo mảnh vỡ, liền biến mất ở đám mây vẫn thạch mang bên trong, không biết tung tích."
  
  	"Lúc đó, này người đã mặt mũi nhăn nheo, tóc trắng xoá, nghĩ đến rất lớn tuổi, có lẽ có hai, ba trăm tuổi."
  
  	"Hôm nay, từ trên người Lý Diệu, ngờ ngợ lại nhìn thấy tích người cái bóng, không khỏi nhớ tới đoạn chuyện cũ này. . ."
  
  	Bỏ xuống đoạn này khiến người ta mơ tưởng viển vông sau khi, Lý Diệu liền vui vẻ lòng đất tuyến.
  
  	Ngược lại hắn nói tới thiên hoa loạn trụy, đều là không cách nào nghiệm chứng đồ vật , còn người khác sẽ làm sao liên tưởng, đó là chuyện của người khác.
  
  	Đã như thế, thân phận của chính mình cùng luyện khí thuật đầu nguồn, thì càng thêm xác thực.
  
  	Không để ý tới lời nói này ở linh thượng nhấc lên sóng lớn mênh mông, Lý Diệu toàn thân tâm vùi đầu vào tu luyện ở trong, nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị một vòng tranh tài, mãi đến tận từ linh thượng truyền đến một cái tin tức , khiến cho hắn sáng mắt lên.
  
  	Đó là đến từ đại giác khải sư đoàn chúc mừng! ( )         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện