Chương 2035: Tam trọng kinh biến!
 
 	"Đa tạ ngươi, Ngụy đại nhân, rốt cục để cho ta cái này đầu lão cẩu minh bạch, chính mình một mực sống ở một cái thế nào thế giới chính giữa."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm thở một hơi dài nhẹ nhõm, mỉm cười nói, "Quá khứ ta vẫn cho là, Nghiệt Thổ Võ Anh giới là một tòa không có đường ra phòng thí nghiệm, một cái trong suốt nhưng phong bế lao lung, tuyệt không có khả năng bị đánh phá.
 
 	"Nhưng hiện tại xem ra, không đơn giản Nghiệt Thổ, mà ngay cả bên ngoài toàn bộ chân nhân loại đế quốc, thậm chí khắp Tinh Hải, cũng một tòa tàn khốc huyết nhục tàn sát trường, là một chỗ cực lớn ngục giam, như thế mà thôi! Chạy đi, hoặc là trốn không thoát đi, lại có cái gì phân biệt?"
 
 	Ngụ ý, thật là chán nản, chân tướng là đánh mất toàn bộ ý chí chiến đấu.
 
 	"Không phải ngục giam, mà là quân đội."
 
 	Ngụy Tiếu Thiên thản nhiên nói, "Đem tất cả nhân loại huyết nhục, thần hồn cùng ý chí hết thảy ngưng tụ đến cùng một chỗ, chế tạo một chi bách chiến bách thắng, không gì không đánh được Thiết Huyết đại quân, tại Vô Tận Tinh Hải trong đấu tranh anh dũng, miêu tả nhân loại văn minh vĩ đại cùng kiêu ngạo cái này là đế quốc tồn tại ý nghĩa, cũng bọn ngươi trả giá hi sinh giá trị chỗ!"
 
 	"Nhân loại văn minh a "
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm tinh tế nhai nuốt lấy mấy chữ này, cười khổ một tiếng, bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói, "Có thể là bởi như vậy, còn có chuyện ta tựu vạn phần không nghĩ ra rồi, khục khục, khục khục khục khục!"
 
 	Hắn đem thanh âm ép tới cực, bỗng nhiên lại bén nhọn địa ho khan, làm cho kể cả Ngụy Tiếu Thiên ở bên trong sở hữu màu xám Khải Sư chú ý lực đều tập trung vào trên người hắn.
 
 	Lúc này, bọn hắn dưới chân cũng không quá sâu ô ống nước đạo ở bên trong, Lý Diệu cùng Quyền Vương đã điều khiển tinh vi tốt rồi trên người mỗi một miếng pháp bảo cấu kiện, từng cái ổ trục cùng mỗi một miếng Tinh phiến đều ở vào trạng thái tốt nhất, bảo đảm có thể phóng xuất ra cường đại nhất sức chiến đấu.
 
 	Mà Hàn Đặc cùng Lưu Ly cũng tìm được mục tiêu của bọn hắn, đó là tại khoảng cách Hạ Hầu Vô Tâm bọn người không đến hai cây số chỗ, một tòa cự đại nhà kho.
 
 	"Quyền Thần Hội" tinh nhuệ chính ở chỗ này, cùng thủ vững nhà kho Tiêu Dao thành quân coi giữ chủ lực giằng co.
 
 	Song phương đều là Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm tự tay phun ra đến bách chiến cường binh, cùng tạm thời chiêu mộ đám ô hợp hoàn toàn bất đồng, mặc dù hiện tại trật tự sụp đổ, trong thành đại loạn, bọn hắn như trước tại riêng phần mình thủ lĩnh đàn áp cùng dưới sự khống chế, giữ vững trình độ nhất định tính kỷ luật cùng sức chiến đấu.
 
 	Song phương thậm chí nghĩ cướp lấy chỗ này nhìn như quy mô thật lớn, vật tư cực kỳ phong phú nhà kho, nhưng đều nhìn ra lẫn nhau cường hãn, cũng không có liều lĩnh địa đánh đập tàn nhẫn.
 
 	Bởi vì bốn phía còn có vô số đám ô hợp cùng quân lính tản mạn tại băn khoăn, lén lén lút lút địa hướng bọn họ thò đầu ra, giống như là tất cả bụng đói kêu vang Liệp Cẩu cùng đợi hai đầu Hùng Sư chém giết kết quả, thậm chí muốn tọa sơn quan hổ đấu, lấy tiện nghi của bọn hắn.
 
 	Bọn hắn tự nhiên sẽ không để cho những này tiểu cổ tội phạm thực hiện được, thực sự không nỡ đơn giản rời đi, trong khoảng thời gian ngắn, đều cương ở chỗ này.
 
 	Kinh người dị biến, cơ hồ đồng thời tại hai địa phương trình diễn.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm vừa mới ném ra ngoài cuối cùng vấn đề, tựu mãnh liệt ho khan đến đứng cũng không vững, tại nhổ ra ngụm lớn máu tươi đồng thời, một cái lảo đảo, không tự chủ được hướng Tân Tiểu Kỳ phương hướng ngã đi.
 
 	Lúc này thời điểm, Ngụy Tiếu Thiên đã tâm báo động.
 
 	Nhưng hắn cảnh giác dù thế nào bão táp, đều không có Hạ Hầu Vô Tâm độ nhanh!
 
 	Trong nháy mắt, Hạ Hầu Vô Tâm giống như là quá khứ một tầng tên là "Suy yếu" xác ngoài, một lần nữa biến thành Sất Trá Phong Vân, vạn phu không ai địch Tiêu Dao thành chủ, tới một bước tựu vượt đến Tân Tiểu Kỳ trước mặt, muốn hướng nàng ngực trùng trùng điệp điệp đẩy: "Tiểu Kỳ, đi mau!"
 
 	Dĩ nhiên là muốn hi sinh chính mình, bang Tân Tiểu Kỳ mở một đường máu!
 
 	Bên cạnh một mực tập trung Tân Tiểu Kỳ vài đạo khí cơ hết thảy đều bị hắn lũ bất ngờ bạo giống như chiến ý đảo loạn, ba năm tên màu xám Khải Sư quá sợ hãi, nhao nhao hướng hắn trước người cùng Tân Tiểu Kỳ sau lưng đánh tới, mưu toan chặn đứng Tân Tiểu Kỳ đường lui.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nhưng lại dữ tợn cười một tiếng, khô quắt lồng ngực cùng khô gầy trên cánh tay, lập tức quấn quanh hơn mười đầu tráng kiện như Độc Xà gân xanh, đột nhiên dốc hết sức, dựa vào huyết nhục chi thân thể cùng một gã màu xám Khải Sư liều mạng một quyền, liều đối phương ngã xuống đi ra ngoài 3~5m, Tinh Khải bảo vệ tay bên trên bọc thép từng mảnh bạo liệt, như Thiên Nữ Tán Hoa!
 
 	Sau đó, Hạ Hầu Vô Tâm làm một cái làm cho tất cả mọi người không tưởng được động tác.
 
 	Hắn vừa rồi rõ ràng muốn đem Tân Tiểu Kỳ đổ lên vòng chiến bên ngoài, còn cố ý hét lớn một tiếng, làm cho tất cả mọi người cho là hắn là muốn hi sinh chính mình, bảo vệ Tân Tiểu Kỳ.
 
 	Không nghĩ tới lúc này thời điểm, bỗng nhiên lại hung hăng khẽ hấp, lòng bàn tay không biết từ đâu mà đến một cỗ Tuyền Qua giống như lực lượng, đem Tân Tiểu Kỳ một lần nữa hấp trở lại, hướng màu xám Khải Sư dầy đặc nhất địa phương quán đi.
 
 	Chính mình lại giống như sườn hai cánh, hai tay "Lốp ba lốp bốp" loạn hưởng, bay lên trời, hướng vòng chiến bên ngoài lướt đi hơn 10m, lập tức tại động tác mau lẹ tầm đó, có thể vọt đến phế tích ở chỗ sâu trong đang tại thiêu đốt cùng sụp đổ đường phố chính giữa.
 
 	Vừa rồi lải nhải dong dài lắm điều nói nhiều như vậy, lại giả trang ra một bộ triệt để chán nản, hoàn toàn tuyệt vọng bộ dáng, nguyên lai đều là giả thoáng một, hắn hay vẫn là muốn chính mình cướp đường mà trốn, thậm chí không tiếc hi sinh duy nhất chân truyền đệ tử tánh mạng!
 
 	"Hừ!"
 
 	Ngụy Tiếu Thiên hừ lạnh một tiếng, biểu hiện trên mặt không chút sứt mẻ, Tinh Khải bốn phía lại lóng lánh ra một mảnh ảm đạm hôi mang, mấy chục chuôi cỡ nhỏ phi kiếm kích xạ mà ra, theo bốn phương tám hướng sở hữu quỷ dị góc độ, hướng Hạ Hầu Vô Tâm vọt tới.
 
 	Còn lại màu xám Khải Sư kịp phản ứng, cũng buông lỏng đối với còn trên không trung hoa chân múa tay vui sướng Tân Tiểu Kỳ giam khống, nhao nhao tập trung Hạ Hầu Vô Tâm nhanh như quỷ mị thân hình, tại bị lường gạt trong tiếng rống giận dữ hướng hắn mãnh liệt bổ nhào qua.
 
 	Lần thứ ba biến hóa, tại cỡ nhỏ phi kiếm oanh trúng Hạ Hầu Vô Tâm thời gian.
 
 	Tân Tiểu Kỳ vốn là bị hắn hung hăng ném về phía màu xám Khải Sư hành động "Khiên thịt", lúc này thời điểm lại như là có người tại Tân Tiểu Kỳ trên mông đít hung hăng đạp một cước, tay trên chân phun khí bắn ra pháp bảo cũng phún dũng ra đại đoàn khí lưu, làm cho nàng ngạnh một cái chuyển hướng, chiết xạ đã đến vòng chiến bên ngoài!
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cùng Tân Tiểu Kỳ vốn là bị hơn mười người màu xám Khải Sư hình thành vòng vây một mực phá hỏng, đối phương chỗ đứng cực kỳ tinh diệu, vô luận như thế nào đều tìm không ra đầu khe hở.
 
 	Nhưng trải qua Hạ Hầu Vô Tâm lúc này đây, hai lần, ba lượt biến hóa, trước giả ra muốn hi sinh chính mình, cứu vớt đệ tử bộ dáng; sau đó lại biến thành muốn đệ tử làm người chết thế, chính mình cướp đường mà trốn; cuối cùng nhất hay là muốn hi sinh chính mình, bảo hộ Tân Tiểu Kỳ, rốt cục tại đối phương hoàn mỹ trận hình ở bên trong, xé rách ra một đạo cực kỳ bé nhỏ khe hở, đem Tân Tiểu Kỳ đưa đi ra ngoài!
 
 	"Ha ha ha ha!"
 
 	Mấy chục đem cỡ nhỏ phi kiếm đồng thời tập trung Hạ Hầu Vô Tâm, ánh lửa cùng trong huyết quang bay lên đại đoàn sương mù, nhưng ở trong sương khói lại truyền đến Hạ Hầu Vô Tâm khàn khàn cuồng tiếu.
 
 	Một gã màu xám Khải Sư nhào vào trong sương khói, ngay sau đó liền truyền đến một hồi kim loại vặn vẹo cùng cốt cách vỡ vụn thanh âm, còn có liên tiếp tiếng nổ mạnh!
 
 	Yên thoáng tiêu tán lúc, sôi trào máu tươi cùng thiêu đốt trong ngọn lửa, xuất hiện một đầu so Quyền Vương đều muốn khôi vĩ thân ảnh!
 
 	Thân cao tại 2m một hai tả hữu, tại khắp nơi trên đất quái vật hoành hành Nghiệt Thổ có lẽ không tính là rất cao, nhưng rộng cũng tiếp cận 2m, toàn bộ nhi là cơ bắp bỏ thêm vào lên tứ phương khối.
 
 	Cơ bắp chồng lên cơ bắp, gân kiện dây dưa lấy gân kiện, quả thực như là thép xi-măng hỗn hợp thể.
 
 	Mà khảm đầy cả đầu cánh tay, rậm rạp chằng chịt gai xương cùng tinh hồng sắc hai mắt, còn có vậy đối với không ngừng phun ra nộ khí cực lớn lỗ mũi, lại so cương cân thiết cốt Quyền Vương càng tăng thêm thêm vài phần hung thần ác sát hương vị!
 
 	"Ôi Ôi, Ôi Ôi Ôi Ôi!"
 
 	Hắn ra ngoan cố chống cự gào rú.
 
 	Nghiệt Thổ bên trên tất cả mọi người biết rõ, Tiêu Dao thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm là khống chế phi kiếm cao thủ, đi được là mau lẹ, nhẹ nhàng, tiêu sái đường đi.
 
 	Ai đều không có nhìn thấy qua như thế bạo tạc hình thái Hạ Hầu Vô Tâm, so "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt càng giống là một đầu tiền sử hung thú!
 
 	"Có phải hay không các ngươi Nghiệt Thổ bên trên đặc biệt lưu hành 'Biến thân' à?"
 
 	Lòng đất, Lý Diệu nhỏ giọng hỏi Quyền Vương, "Khắp nơi đại lão không có 'Thứ hai hình thái, cuối cùng nhất hình thái' cái gì, đều không có ý tứ đi ra hành tẩu giang hồ?"
 
 	"A..."
 
 	Quyền Vương tinh não "Đùng đùng" tính toán, "Kể từ đó, hết thảy đều nói được đã thông, Hạ Hầu Vô Tâm đang cùng ta quyết đấu lúc bày biện ra đến sức chiến đấu rõ ràng chưa đủ, cùng ta bình thường sưu tập đến hắn chiến đấu video phân tích ra đến số liệu, tối thiểu thấp xuống 4%.
 
 	"Vừa rồi ta còn tưởng rằng, là hắn sớm đã biết rõ 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' chân tướng, biết rõ chính mình bất quá là bị người nghiên cứu cùng vui đùa công cụ, cho nên nản lòng thoái chí, ý chí chiến đấu toàn bộ tiêu tán.
 
 	"Hiện tại xem ra, hết thảy đều là cố ý gây nên, hắn là cố ý giữ lại thực lực."
 
 	"Tại ngươi như vậy tuyệt thế hung nhân trước mặt, cố ý giữ lại thực lực?"
 
 	Lý Diệu không khỏi vi Hạ Hầu Vô Tâm âm hiểm cùng thâm trầm, lạnh lùng rùng mình một cái, vừa định hỏi "Hắn tại sao phải làm như vậy", nhưng chính mình lập tức liền nghĩ đến.
 
 	"Ngươi nói là, Hạ Hầu Vô Tâm cũng một mực đang chờ đợi một cái cơ hội, một cái có thể cho chính mình, ít nhất là làm cho đệ tử của mình Tân Tiểu Kỳ, triệt để thoát khỏi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' giam khống cơ hội?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nhanh chóng nói, "Chỉ cần Tiêu Dao thành một ngày bất loạn, hắn một ngày là Tiêu Dao thành chủ, tựu tuyệt đối không thoát khỏi được bầu trời giám thị cùng thao túng, căn bản không có chạy trốn khả năng.
 
 	"Cho nên, cứ việc hắn rất có thể đang âm thầm trăm phương ngàn kế địa bày ra vài chục năm, thậm chí là theo ngày xưa hắn thanh mai trúc mã, Tân Tiểu Kỳ mẫu thân, cái kia 'Tiểu Cầm' bị thân thủ của hắn đánh chết lúc, mà bắt đầu bí mật trù bị hết thảy, nhưng hắn một mực cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì gió êm sóng lặng dưới tình huống, căn bản không có điểm trốn khả năng.
 
 	"Mà ngươi thống soái đại quân đến đánh Tiêu Dao thành, vừa vặn cho hắn một cái đục nước béo cò trời ban cơ hội tốt.
 
 	"Hắn giả ra đánh không lại ngươi, bản thân bị trọng thương bộ dạng, theo tầm mắt mọi người trong biến mất, muốn thần không biết quỷ không hay chạy ra thành đi, chỉ tiếc gặp được Tu Tiên giả ngăn chặn, làm cho hắn không thể không bộc lộ ra vài chục năm đều không có bạo lộ qua, thực lực chân chính!"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Quyền Vương nói, "Của ta Logic suy nghĩ đường về, tổng hợp sở hữu đã biết tin tức phân tích kết quả, có 9 3.3% khả năng, chính là như vậy!"
 
 	"Vậy thì tốt quá!"
 
 	Lý Diệu Tinh Nhãn lòe lòe sáng, dáng tươi cười cũng dần dần trở nên dữ tợn, "Kể từ đó, chúng ta càng có nắm chắc, đem trọn chi màu xám tiểu đội đều ở tại chỗ này!"
 
 	Trên mặt đất, Ngụy Tiếu Thiên con mắt cũng bắt đầu lòe lòe sáng: "Nguyên lai ngươi căn bản không có bị thương, còn đang âm thầm tu luyện hoàn toàn mới thần thông? Như vậy hoàn mỹ hình thái thực gọi người vừa mừng vừa sợ a, Hạ Hầu thành chủ!"