Làm Giang Thiểu Dương Lang Vương hóa thành một đạo màu xanh lưu quang gào thét mà ra thì, tâm thần của mọi người cũng vì đó đoạt
 
 	Vừa bắt đầu, Lang Vương tốc độ cũng không nhanh
 
 	Nó phảng phất là một tên kiêu ngạo Vương tộc, đối mặt bắn nhanh mà đến axit, gai nhọn cùng huyền quang, hơi rung nhẹ thân thể, hời hợt địa né qua công kích
 
 	Cũng trong lúc đó, bên cạnh mấy cái đo lường trên đường, nếu như huyễn lang dồn dập bị đánh trúng, phát sinh chói tai gào thét
 
 	Theo tần suất công kích tăng nhanh, Lang Vương tốc độ từ từ tăng lên
 
 	Nhưng coi như tốc độ vượt qua nếu như huyễn lang ba phần mười, vẫn duy trì tao nhã mềm mại tư thái, cân bằng tính không chê vào đâu được, lấy liên tiếp hoa cả mắt ưu mỹ động tác, tránh thoát tật phong sậu vũ thế tiến công!
 
 	"Cái này không thể nào!"
 
 	"Tốc độ quá nhanh, thực làm là một đạo tia chớp màu xanh!"
 
 	"Tốc độ nhanh như vậy, cân bằng tính cùng điều khiển tính trả lại duy trì đến tốt như vậy, một giây đồng hồ bên trong dĩ nhiên làm mười hai lần trong phạm vi nhỏ gấp đình biến hướng, tránh thoát hết thảy công kích!"
 
 	"Này, đây thật sự là huyễn lang?"
 
 	Mọi người dồn dập thán phục
 
 	 xem qua  Lang Vương biểu hiện sau khi, bọn họ thậm chí đều không đành lòng xem chính mình huyễn lang
 
 	Bởi vì là cùng Lang Vương so sánh, bọn họ huyễn lang thực làm như là uống đến say mèm, chính đang lăn lộn đầy đất a!
 
 	"Bạch!"
 
 	Lang Vương bốn chân nhẹ chút, chỉ dùng bán giây liền ung dung lướt qua đầm lầy khu
 
 	"Bạch!"
 
 	Một giây đồng hồ, Lang Vương lướt qua quái thạch đá lởm chởm núi đá khu, cho thấy cực cường thông qua tính
 
 	"Đùng đùng đùng đùng đùng đùng!"
 
 	Lang Vương ở siêu cao tốc chạy trốn trung, căn bản không dừng lại, tinh từ pháo trực tiếp nổ súng, đem mấy trăm mét ở ngoài, trôi nổi ở giữa không trung mười cái màu bạc bia cầu xuyên thủng, toàn bộ ở giữa hồng tâm!
 
 	Làm tất cả mọi người đều cho rằng Lang Vương tốc độ tiêu đến cực hạn thì quanh thân điêu khắc phong hệ phù trận tỏa ra màu xanh quang diễm, tốc độ lại một lần tăng vọt, trong nháy mắt xuất hiện ở cái cuối cùng bia ngắm trước!
 
 	Cái này bia ngắm bị tạo thành sư hổ loại yêu thú hình thái bên trong là dùng thép hợp kim luyện chế xương cốt, bên ngoài bao vây dày đặc ngưng giao ngưng giao trung trả lại khảm nạm lượng lớn sức mạnh máy truyền âm
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lang Vương nhẹ nhàng bổ một cái, bia ngắm trên vai phải một tảng lớn ngưng giao liền bị lôi kéo hạ xuống
 
 	Một khu kéo một cái, thép hợp kim luyện chế mà thành xương bả vai theo tiếng gãy vỡ
 
 	Lang Vương thừa thế lăn tới bia ngắm phía dưới, từ dưới lên một chạy, mạnh mẽ cắn vào bia ngắm yết hầu, từ trong miệng phun ra một đạo nóng rực viêm lưu, lập tức đem bia ngắm cái cổ thiêu đoạn hơn nửa
 
 	Lại mạnh mẽ lôi kéo, to bằng cái thớt đầu liền xả rơi xuống xoay tròn đầy đất lăn loạn
 
 	Lúc này, không ít huyễn lang trả lại ở đầm lầy cùng núi đá trong lúc đó liều mạng giãy dụa vậy
 
 	Kiểm tra tinh não phảng phất đều bị Lang Vương hoa lệ biểu hiện kinh sợ, đình trệ chốc lát, mới đưa liên tiếp số liệu phóng đến màn ánh sáng lên
 
 	"Tốc độ cực hạn, tăng lên đến 135 %!"
 
 	"Cân bằng tính, tăng lên đến 129 %!"
 
 	"Cao tốc vận động xạ kích độ chính xác, tăng lên đến 121 %!"
 
 	"Chém giết gần người năng lực, tăng lên đến 141 %!"
 
 	" "
 
 	"Toàn thể sức chiến đấu, tăng lên đến 133 %!"
 
 	Cứ việc vừa nãy trong phòng theo dõi, ba tên quan chủ khảo đã biết Giang Thiểu Dương ở duy tu thì đối với hết thảy cấu kiện đều tiến hành rồi cực lớn cường hóa, tính có thể xác định có tăng lên
 
 	Nhưng như vậy chói mắt số liệu, vẫn làm bọn họ nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn thật lâu không cách nào bình tĩnh
 
 	Này đài chiến thú, thật sự không hổ "Lang Vương" tên gọi, tính năng đã toàn diện vượt qua hoàn toàn mới lượng sản hình huyễn lang
 
 	Mặc dù là đàn sói cốc cao thủ tự mình mở lô luyện chế, ở không sử dụng thiên tài địa bảo tình huống, luyện chế ra đến huyễn lang, sức chiến đấu chỉ đến như thế
 
 	"Thứ mười cái ngoại hiệu này, thực sự là quá khiêm tốn!"
 
 	Mặc dù là đối với biển sâu đại học rất có vi từ Đổng Lục Kỳ, phát ra từ phế phủ địa cảm thán, "Lấy Nhị Thập tuổi không tới tuổi có thể có được thực lực như vậy, trong vòng mười năm coi như gọi hắn 'Đệ nhất', e sợ đều là danh xứng với thực a!"
 
 	Làm "Toàn thể sức chiến đấu 133 %" tin tức này nói với mọi người sau khi to lớn vũ khí thí nghiệm tràng đầu tiên là tất cả xôn xao, sau đó lại lâm vào quỷ dị vắng lặng
 
 	Tất cả mọi người đều ở nhìn chằm chằm một người xem
 
 	Không phải Giang Thiểu Dương
 
 	Mà là Lý Diệu
 
 	Còn có hắn bạo quân!
 
 	Liền ngay cả Giang Thiểu Dương không có để ý thành tích của chính mình, dường như muốn thiêu xuyên tấm thép hai con mắt, chết nhìn chòng chọc Lý Diệu, hàm răng sâu sắc lún vào môi, sắp cắn ra máu tươi
 
 	Đối với hắn trong tầm mắt chất chứa như thực chất chiến ý, Lý Diệu hết sức quen thuộc
 
 	Bởi vì là hai con mắt của hắn, chính đang phun trào đồng dạng nóng rực chiến ý
 
 	Vừa nãy đại gia vẫn đánh ngang tay, vậy chỉ dùng cuối cùng trận này kiểm tra, quyết một trận thắng thua đi!
 
 	Đệ tứ luân kiểm tra, bắt đầu!
 
 	Lần này, mặc kệ là vừa nãy đã hoàn thành kiểm tra, vẫn là vẫn còn chưa hoàn thành kiểm tra thí sinh
 
 	Mặc kệ là thuận lợi quá qua ải, mừng rỡ như điên; vẫn là chịu khổ đào thải, cực kỳ ủ rũ thí sinh
 
 	Mặc kệ là ba tên quan chủ khảo, vẫn là vũ khí thí nghiệm tràng công nhân viên
 
 	Tất cả mọi người đều đem con ngươi trừng đến cực hạn, chết nhìn chòng chọc ba mươi ba đài huyễn lang bên trong, như hạc đứng trong bầy gà bình thường lang chu
 
 	"Ngươi nói, này đài lang chu đến tột cùng sẽ nổ ra rất mạnh lực tính năng, có thể hay không vượt qua Lang Vương?"
 
 	"Xuỵt, đừng nói chuyện, nó động!"
 
 	Lang chu vung vẩy tám cái bộ đủ, bá đạo vô cùng địa về phía trước bò
 
 	Ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, bộ đủ lên khảm nạm đinh sắt lòe lòe toả sáng, lại như là tám cây ốm dài lang nha bổng , khiến cho tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, tích lương cốt mơ hồ lạnh cả người
 
 	"Vèo vèo vèo vèo!"
 
 	Axit, gai độc cùng huyền quang theo nhau mà tới
 
 	Nếu như kiểm tra trên đường, huyễn lang dồn dập né tránh
 
 	Lang chu lười biếng làm ra một chút né tránh động tác, mang theo một tia qua loa mùi vị
 
 	Ở cộng xếp vào luyện khí lô xác ngoài sau khi, nó trọng lượng tăng lên mấy lần, tròn vo thân hình, không thể như huyễn như sói đằng chuyển na di
 
 	Lượng lớn axit, gai độc cùng huyền quang, húc đầu nắp não bắn trúng lang chu!
 
 	"Đợt! Đợt!"
 
 	Lang chu giáp xác lên phòng ngự phù trận nhưng là đột nhiên lóe sáng, thả ra một đạo kiên cố linh năng tấm chắn, chặn lại rồi phần lớn công kích
 
 	Gian nan xuyên thấu linh năng tấm chắn sau khi, tàn dư công kích thành  cung giương hết đà, căn bản không đủ để xuyên thủng thâm hậu giáp xác
 
 	Ngoại trừ axit ở giáp xác lên lưu lại vài đạo khó coi dấu ở ngoài, gai độc thẳng thắn bị viên hình cung giáp xác gảy mở, huyền quang hóa thành từng sợi khói xanh, liền một cái lỗ thủng cũng không đánh xuyên
 
 	"Sức phòng ngự mạnh như vậy!"
 
 	"Đương nhiên đây là luyện khí lô xác ngoài a, có thể gánh vác nhiệt độ cao cao áp, trả lại có được cực cường kháng ăn mòn năng lực đương nhiên mạnh!"
 
 	"Lang Vương là đem né tránh năng lực tăng lên tới cực hạn, lang chu nhưng là liên thiểm đều chẳng muốn thiểm trực tiếp gánh vác!"
 
 	"Này muốn làm sao so với? Toán ai càng lợi hại?"
 
 	Ở mấy trăm người tiếng kinh hô trung, lang chu đẩy tật phong sậu vũ công kích, nghênh ngang địa đột phá đầm lầy khu cùng núi đá khu, thon dài bộ đủ đồng dạng thể hiện ra cực cường thông qua tính, không kém chút nào với Lang Vương, ổn định tính trả lại càng hơn một bậc
 
 	Sau đó, là xạ kích khu
 
 	Mấy trăm mét ở ngoài giữa không trung, trôi nổi mười cái màu bạc bia cầu
 
 	Vừa nãy Lang Vương nhưng là tất cả đều sinh mệnh hồng tâm không biết lang chu sẽ
 
 	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm!"
 
 	Ở tinh mắt nhắm vào, lang chu sau lưng bệ pháo linh hoạt chuyển hướng, song liên trang tiểu khẩu kính tinh từ pháo dĩ nhiên nổ ra so với ba liên trang miệng lớn tinh từ pháo càng thêm cuồng bạo động tĩnh
 
 	Xa xa mười cái bia ngắm, chớp mắt bị bụi mù bao phủ
 
 	"Không! Sẽ! Đi!"
 
 	"Hắn dĩ nhiên đối với tinh từ pháo tiến hành rồi cải trang, một lần nữa điêu khắc công kích phù trận, tăng lên tinh từ pháo Uy Lực!"
 
 	"Này không hợp lý a, tinh từ pháo Uy Lực càng mạnh, tiêu hao tinh thạch liền càng nhiều, huyễn lang là loại nhẹ chiến thú, chỗ nào có thể mang theo nhiều như vậy tinh thạch? Một vòng lửa đạn liền đem hết thảy tinh thạch tiêu hao hết kéo dài năng lực tác chiến không được a!"
 
 	"Ngu ngốc, ngươi xem một chút này đài lang chu, chỗ nào còn có nửa điểm loại nhẹ chiến thú dáng dấp? Chí ít là một giữa đài hình chiến thú!"
 
 	"Trọng tâm lại thấp cân bằng tính lại được, nhiều thiết kế một cái đạn dược kho rất thuận tiện, nói không chắc làm lạnh dịch cải trang bụng,  là được đạn dược kho!"
 
 	"Oa, hỏa lực chẳng phải là so với phổ thông huyễn lang, muốn tăng lên ba, năm lần! Không biết tinh chuẩn tính làm sao?"
 
 	Tan thành mây khói, tất cả mọi người đều không thể chờ đợi được nữa địa hướng về bia cầu xem
 
 	Bọn họ cái gì cũng không thấy
 
 	Mười cái bia cầu, đều bị lang chu cường hãn hỏa lực triệt để đánh nổ
 
 	Chỉ còn dư lại một chùm màu bạc mảnh vụn, như thiên nữ tán hoa ở trong gió run lẩy bẩy
 
 	" "
 
 	Vũ khí thí nghiệm tràng hoàn toàn yên tĩnh
 
 	Tất cả mọi người cũng không biết nên lấy cái gì từ ngữ, để miêu tả chính mình rắc rối phức tạp tâm tình
 
 	Cửa ải cuối cùng chém giết gần người
 
 	Vừa nãy Lang Vương chỉ dùng 1 2 giây liền giải quyết chiến đấu, tuyệt đối thuấn sát
 
 	Không biết lang chu cần phải bao lâu?
 
 	Lang chu trọng tâm lần thứ hai hạ thấp bụng hầu như sát mặt đất, phảng phất một tên ở trong bóng tối tiềm hành thích khách
 
 	Tiềm hành đến con mồi ba mét bên trong thì, bỗng nhiên đột nhiên một chạy, nhảy vọt đến giữa không trung, tám cái bộ đủ cuối cùng Lợi Nhận "Bá" một tiếng toàn bộ bắn ra, đâm thật sâu vào bia ngắm trong cơ thể!
 
 	Ngưng giao nhất thời bị đâm ra tám cái trong suốt lỗ thủng
 
 	Mà đủ lên khảm nạm đinh sắt, phân biệt treo lại một tảng lớn ngưng giao, ở bộ đủ dùng sức rút ra thì, mạnh mẽ kéo xuống tảng lớn da thịt, lưu lại tám đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương
 
 	Ác liệt động tác , khiến cho không ít người khóe mắt vì đó nhảy một cái
 
 	Sau đó phát sinh một màn, tuyệt đối nhìn thấy mà giật mình
 
 	Lang chu cũng không có giống như Lang Vương , dựa theo chính thống nhất công kích hình thức, trực tiếp cắn đứt yết hầu, một đòn giết chết
 
 	Mà là chọn dùng một loại gần như "Hành hạ đến chết" phương thức, trước tiên xé nát da thịt, lại bẻ gẫy tứ chi, sau đó mổ bụng phá đỗ, ngu dốt cột sống, băm thành tám mảnh, chém thành muôn mảnh!
 
 	Cực kỳ hung tàn công kích hình thức, làm cho tất cả mọi người đều tê cả da đầu, tựa hồ ngửi được nồng nặc mùi máu tanh , liên đới tìm đến phía Lý Diệu ánh mắt, chen lẫn một vệt dị dạng
 
 	Liền ngay cả Giang Thiểu Dương đều dùng vô cùng ánh mắt cổ quái đánh giá Lý Diệu, không nhịn được hỏi: "Tất yếu sao?"
 
 	"Yêu thú sức sống là rất ngoan cường, không ít yêu thú dù cho véo rơi mất đầu trả lại có thể tiếp tục cắn xé "
 
 	Lý Diệu gãi gãi rối tung tóc, giải thích, "Ta đối với huyễn lang tiến hành rồi lượng lớn cải trang, nó phương thức chiến đấu cùng quá tuyệt nhiên không giống, vì lẽ đó hình thức chiến đấu cũng phải một lần nữa giả thiết "
 
 	"Vội vàng trong lúc đó, ta không kịp dùng thần niệm giả thiết tốt a hết thảy hình thức chiến đấu, chỉ giả thiết một loại 'Triệt để hủy diệt' hình thức "
 
 	"Cái gọi là 'Triệt để hủy diệt',  là được hết thảy phù trận đều kích phát đến cực hạn, một khi gặp phải kẻ địch, bất kể tinh thạch tiêu hao, trong nháy mắt phát ra  lớn nhất lực công kích, đem kẻ địch giết đến vụn vặt!"
 
 	Giang Thiểu Dương không nói gì
 
 	Hắn Lang Vương, có "Triệt để hủy diệt" hình thức
 
 	Có điều ở  xem qua  Lý Diệu "Triệt để hủy diệt" sau khi, hắn mới phát hiện, chính mình "Triệt để hủy diệt", thực làm là bà nội "Hạ thủ lưu tình" hình thức!
 
 	Mười lăm giây sau
 
 	Bia ngắm đã biến thành to bằng nắm tay mảnh vỡ, thép hợp kim xương cốt đều véo thành  bánh quai chèo, lại cũng nhìn không ra diện mạo thật sự
 
 	Lang chu rốt cục đình chỉ công kích, phát sinh "Xoạt" một tiếng, bốc lên từng trận sương trắng, hài lòng địa ngã xuống nghỉ ngơi
 
 	Nhìn khắp nơi bừa bộn sân kiểm tra, tất cả mọi người đều á khẩu không trả lời được, mồ hôi đầm đìa
 
 	Không ít người hai mặt nhìn nhau, đáy lòng đồng thời hiện ra một vấn đề:
 
 	"Lang Vương cùng lang chu, như vậy hai đài phong cách tác chiến tuyệt nhiên không giống, nhưng đồng dạng mạnh mẽ vô cùng chiến thú, ai mạnh ai yếu, đến tột cùng muốn làm sao so với?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện