Chương 1963: Ngây thơ lý tưởng
 
 	"Tích tích!"
 
 	Lý Diệu giống như là đáp lại hai cái tiểu gia hỏa kêu gọi, đèn chỉ thị phát ra dồn dập lấp lóe, nguyên bản dùng để tu bổ hoa hoa thảo thảo liên cưa, nhẹ nhàng quơ.
 
 	"Quá tốt rồi!"
 
 	Hàn Đặc ma quyền sát chưởng, tự tin hơn gấp trăm lần nói, " ta bị siêu cường hồ quang điện đả thông kỳ kinh bát mạch, tu vi đang từng chút từng chút khôi phục, lại lấy được đài này thần bí khó lường linh năng khôi lỗi Yêu Tinh, đây đều là thật to điềm lành, sư phụ ngài cứ việc yên tâm tốt, lần này trời ban đại điển nhất định không có vấn đề, chúng ta hay là sẽ giống những năm qua, thắng lợi trở về!"
 
 	Cổ Chính Dương tiếu dung ảm đạm, trầm mặc một lát, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí nói: "Liên quan tới lần này trời ban đại điển, ta đã đem quyền chỉ huy giao cho Triệu đội trưởng, từ hắn đến toàn quyền phụ trách."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa đồng thời sợ ngây người, Hàn Đặc gấp nói, " sư phụ, ngài tại sao có thể đem quyền chỉ huy giao cho Triệu Liệt đâu, ai cũng biết hắn dã tâm bừng bừng, bao giờ cũng không nghĩ muốn cướp ban đoạt quyền, đem ngài thay vào đó á! Hiện tại Triệu Liệt ở trong thôn đã có ban một khăng khăng một mực vây cánh, thế lực càng ngày càng khổng lồ, nếu như ngay cả trời ban đại điển như thế nhiệm vụ trọng yếu đều toàn quyền giao cho hắn đến phụ trách, hắn khẳng định sẽ thừa cơ thu nạp quyền lực, thu mua lòng người, suy yếu lực lượng của ngài, cuối cùng cưỡi đến chúng ta trên cổ tới!"
 
 	"Không sai, ba ba."
 
 	Lưu Ly cũng lo lắng nói, "Triệu Liệt thúc thúc cùng ngài xung đột, càng ngày càng kịch liệt, vừa rồi tại bên ngoài, Triệu Trùng còn cố ý tìm sư huynh phiền phức, oan uổng chúng ta muốn tư tàng vật tư, đơn giản đáng giận đến cực điểm."
 
 	"Ta biết sư phụ xưa nay trạch tâm nhân hậu, lấy đại cục làm trọng."
 
 	Hàn Đặc cắn răng nói, " nhưng là vào lúc này một vị nhượng bộ, người khác sẽ chỉ cho là chúng ta mềm yếu có thể bắt nạt, càng được đà lấn tới, cưỡi đến trên đầu chúng ta đến diễu võ giương oai!"
 
 	Cổ Chính Dương nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, nói: "Các ngươi hẳn phải biết, ta cũng không phải là một cái nóng lòng quyền thế người, huống chi chỉ là một cái mấy ngàn người đại thôn lạc thôn trưởng mà thôi, cũng chưa nói tới có cái gì quyền thế, Triệu Liệt nghĩ muốn, cứ việc cầm đi tốt."
 
 	"Như vậy sao được?"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa đều gấp, Hàn Đặc trừng to mắt nói, " sư phụ, đây không phải thôn trưởng không thôn trưởng sự tình, ngài không phải từ trước đến nay rất không đồng ý Triệu Liệt lý niệm, cho là hắn quá mức tâm ngoan thủ lạt, một vị hùng hổ dọa người, chỉ làm cho Thái Bình thành trại đưa tới tai hoạ sao? Nếu quả thật để hắn làm tới thôn trưởng, cái kia Thái Bình thành trại liền muốn biến thành một cái lớn bọn giặc, trong phạm vi mấy trăm dặm, liền muốn đao binh nổi lên bốn phía, vĩnh không ngày yên ổn!"
 
 	"Đúng a, ba ba, bệnh của ngươi chỉ là nhất thời, hẳn là. . ."
 
 	Lưu Ly quét Lý Diệu một chút, mười phần khẳng định nói, "Sẽ sẽ khá hơn!"
 
 	"Cái này cùng bệnh của ta không quan hệ."
 
 	Cổ Chính Dương toát ra nản lòng thoái chí biểu lộ, nhẹ nhàng vuốt ve vàng óng ánh bông, thở dài nói, "Lưu Ly mẹ ngươi đi đã bốn năm."
 
 	Lưu Ly nao nao, không rõ ý của phụ thân.
 
 	"Mẹ ngươi chính là cái rất ngây thơ nữ nhân, ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, nàng bất quá giống như ngươi lớn niên kỷ."
 
 	Cổ Chính Dương đặt mông ngồi tại bờ ruộng bên trên, ngửi ngửi bông mùi thơm ngát, lâm vào xa xăm hồi ức, "Khi đó ta vừa mới từ trên trời rơi xuống đến, đầu óc trống rỗng, đánh mất trước kia tất cả ký ức, chỉ nhớ rõ đại lượng dùng đến giết chóc cùng hủy diệt thần thông, những vật kia tựa như chính là từng cái đại tuyền qua, tại trong đầu của ta điên cuồng xoay tròn lấy, đem ta biến thành một đầu ngơ ngơ ngác ngác lại không biết làm sao dã thú.
 
 	"Thời điểm đó Thái Bình thành trại chỉ có một chiếc sắt xác thuyền lớn, mấy trăm người, quy mô xa còn lâu mới có được hôm nay lớn như vậy, liền ngay cả chúng ta bây giờ đặt mình vào chỗ này nhà ấm, cũng chỉ là một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh, trồng vài cọng xiêu xiêu vẹo vẹo, lô củi bổng thực vật.
 
 	"Thời điểm đó ta, đã giống cô hồn dã quỷ, tại phế tích thành thị bên trong du đãng hơn mấy tháng, nhìn thấy toàn bộ thế giới, không khỏi là hắc ám, huyết tinh, giết chóc, phản bội cùng hủy diệt, ngẫu nhiên có thể tại phế tích khe hở cùng âm u trong góc phát hiện vài cọng thực vật, không phải mọc đầy tanh hôi không chịu nổi kịch độc dây leo, liền chính là có thể phun ra mang theo siêu cường dịch a-xít tính ăn mòn dịch, lại là cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này sinh cơ bừng bừng, tràn ngập hi vọng đồ vật.
 
 	"Nhìn thấy cái kia một nắm vàng óng ánh thực vật, ta sợ ngây người, hỏi cái kia ngay tại cẩn thận từng li từng tí hầu hạ nó tiểu cô nương, đây là vật gì.
 
 	"Nàng nói cho ta biết, đó là kim khoa, là một loại hoa màu, là có thể cứu vớt toàn bộ nghiệt thổ, để nghiệt thổ chi bên trên tất cả tội dân đều không cần lại cả ngày chém giết, ngươi chết ta sống bảo bối.
 
 	"Nàng nói, chính là bởi vì nghiệt thổ chi bên trên, thổ địa cằn cỗi, không có một ngọn cỏ, mọi người áo không đủ che thân, bụng ăn không no, chỉ có thể trông mong dựa vào trời quỹ rơi vãi cứu viện vật tư xuống tới, vì tranh đoạt cứu viện vật tư, tranh đoạt sinh tồn một đường xa vời hi vọng, mới có thể cả ngày phân tranh không ngớt, từ người biến thành thú.
 
 	"Nếu như có thể có một loại hoa màu, có thể tại chịu đủ ô nhiễm cùng phóng xạ cằn cỗi thổ địa bên trên khỏe mạnh trưởng thành, để tất cả mọi người đều có đầy đủ đồ vật ăn, vậy chúng ta cũng không cần chờ lấy trời quỹ bên trên cứu tế tới qua sống, cũng không cần phải lẫn nhau căm thù, lẫn nhau cảnh giác, giống như là bụng đói kêu vang chó hoang như thế lẫn nhau cắn xé cùng gặm nuốt!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nghe đến mê mẩn, không chịu được kéo lại tay của nhau.
 
 	Lưu Ly đáy mắt lóe ra óng ánh nước mắt, nói khẽ: "Mẹ ta kể đúng, nếu như kim khoa thật có thể đủ loại toàn bộ nghiệt thổ, đem cằn cỗi thổ địa đều biến thành vàng óng ánh đồng ruộng, cái kia liền không có phân tranh, không có đổ máu, không có lẫn nhau chém giết, không có dã thú bọn giặc cùng ác ôn, liền ngay cả chính chúng ta. . . Cũng không cần biến thành từng đầu dã thú."
 
 	Cổ Chính Dương nhếch miệng cười một tiếng, cười đến đã ôn nhu vừa khổ chát chát, lẩm bẩm nói: "Đúng vậy a, nàng nói rất đúng, nàng rõ ràng là cái đã ngây thơ lại nhu nhược tiểu cô nương, nhưng nói ra lời nói này thời điểm, trong mắt giống như là cất giấu đao kiếm , khiến cho ta cái này tại phế tích thành thị bên trong xông xáo hơn mấy tháng mạo hiểm giả, vậy mà không dám nhìn thẳng cặp mắt của nàng.
 
 	"Ta bị nàng miêu tả tràng cảnh dụ hoặc, liền lưu lại, đem Thái Bình thành trại từ một đầu sắt xác thuyền lớn biến thành mười lăm đầu, lại cùng nàng cùng một chỗ, đem nhà ấm từ khoang thuyền đuôi nhỏ góc nhỏ, mở cho tới hôm nay chiếm cứ nửa bên boong thuyền, thậm chí tại nàng trước khi rời đi, cũng nắm tay của nàng thề, một ngày nào đó, ta sẽ để cho kim khoa đủ loại toàn bộ nghiệt thổ!
 
 	"Thế nhưng là, nhưng là bây giờ, ta càng ngày càng hoài nghi, chúng ta chỗ ước mơ hình tượng, là có hay không có có thể thực hiện một ngày."
 
 	Cổ Chính Dương đem mười ngón cắm vào trong đầu tóc, giống như là bị sinh hoạt gánh nặng ép xong lưng, phát ra thống khổ rên rỉ.
 
 	"Sư phụ, hết thảy đều tại tốt, chúng ta nhất định sẽ thực hiện sư nương lý tưởng, đem kim khoa loại lượt toàn bộ đại địa!"
 
 	Hàn Đặc nắm chặt nắm đấm, cất cao giọng nói, " không muốn từ bỏ hi vọng a!"
 
 	"Nhưng ta. . . Thật không nhìn thấy hi vọng ở phương nào."
 
 	Cổ Chính Dương rầu rĩ nói, " đi qua trong mấy chục năm, ta một mực vì thủ hộ Thái Bình thành trại mà điên cuồng tu luyện, bốn phía chém giết, đã sớm tích lũy vô số ám thương, lần này lập tức bạo phát đi ra , khiến cho ta bệnh nặng một trận, tu vi không ngừng ngã xuống, ngay cả miễn cưỡng duy trì đều làm không được đây là đã sớm có thể dự liệu được sự tình, có thể chống đỡ cho tới hôm nay, ta đã rất hài lòng.
 
 	"Nhưng kim khoa thứ sáu mươi ba lần cấy ghép vẫn là thất bại, đây đã là ta và ngươi sư nương tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, nhất kháng khô hạn, phóng xạ cùng ô nhiễm thu hoạch, vẫn như cũ không có cách nào ở bên ngoài phóng xạ khu sinh tồn, cho dù chỉ là thoát ly thôn phạm vi, cái kia sản lượng liền thấp đến dọa người, căn bản không thỏa mãn được một người bình thường khẩu vị.
 
 	"Còn có các loại đáng chết phóng xạ biến dị thú đến quấy rối, phá hư chúng ta tân tân khổ khổ tạo dựng lên ruộng thí nghiệm, lại phải tiêu hao đại lượng nhân lực vật lực đi chống cự, tính đi tính lại, bút trướng này là thế nào đều tính không được.
 
 	"Cho nên, coi ta bệnh đến mơ mơ màng màng, nhìn xem vết rỉ loang lổ trần nhà lúc, luôn luôn quỷ thần xui khiến đang nghĩ, ta và ngươi sư nương con đường này, đến tột cùng có đi hay không đến thông? Chúng ta thật có thể đem kim khoa đủ loại toàn bộ nghiệt thổ, lắng lại nghiệt thổ chi bên trên tất cả phân tranh sao? Ta thật là đúng sao, cũng hoặc là, Triệu Liệt lựa chọn, mới là sáng suốt nhất, chính xác nhất?"
 
 	"Ba ba!"
 
 	"Sư phụ!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa càng sốt ruột, một người lôi kéo Cổ Chính Dương một cánh tay, liều mạng muốn đem mình tuổi trẻ mà cực nóng lực lượng truyền thâu cho mặt mũi tràn đầy thần sắc có bệnh cùng cô đơn nam tử trung niên, "Ngài đương nhiên là đúng, tuyệt đối không nên nhụt chí, lại nếm thử mười lần, một trăm lần, một ngàn lần, cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta sẽ thành công!"
 
 	"Nhưng chúng ta đã không có vật tư cùng thời gian."
 
 	Cổ Chính Dương lạnh lùng nói, " có một việc, Triệu Liệt cũng không có nói sai, hôm nay Thái Bình thành trại đã đạt đến bành trướng cực hạn, ở vào một cái hết sức khó xử tình trạng.
 
 	"Đi qua một hai chục năm gió êm sóng lặng cùng cao tốc phát triển , khiến cho Thái Bình thành trại nhân khẩu tăng lên hai ba mươi lần, ngoại trừ bốn phương tám hướng đến đây tìm nơi nương tựa người trưởng thành bên ngoài, còn có không ít trong thôn ra đời hài tử, mỗi gia tăng một người, liền chính là nhiều một ngụm mãi mãi cũng lấp không đầy không đáy.
 
 	"Vô luận chúng ta làm sao liều mạng thăm dò cùng cướp đoạt, trong kho hàng vật tư mãi mãi cũng không đủ dùng, cho dù năm nay còn có thể trời ban đại điển bên trên cướp được đủ nhiều vật tư, nhưng cũng không phải kế lâu dài, ta thật không biết tại sau này ba năm năm, vài chục năm ở giữa, nếu như người trong thôn miệng lại vượt lên gấp đôi, dù là chỉ gia tăng năm thành, chúng ta Thái Bình thành trại, đến tột cùng làm như thế nào chống đỡ xuống dưới, đến lúc đó không cần người khác tới đánh chúng ta, chính chúng ta trước hết chia năm xẻ bảy, nội đấu không ngớt."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa hết thảy trầm mặc xuống dưới, Hàn Đặc nhẫn nhịn nửa Thiên Đạo: "Chỉ cần, chỉ cần sư phụ bệnh có thể mau mau tốt, khôi phục ngày xưa tuyệt cường thực lực, vậy liền không hề có một chút vấn đề!"
 
 	"Đứa nhỏ ngốc."
 
 	Cổ Chính Dương duỗi ra thô ráp đại thủ, xoa Hàn Đặc tóc, cười khổ nói, " sư phụ dù sao già, không có khả năng vĩnh viễn thủ hộ Thái Bình thành trại, cho dù ta còn đứng lên được lúc, Thái Bình thành trại có thể một mực dựa theo quy củ của ta vận chuyển, nhưng chờ ta cuối cùng sẽ có một ngày ngã xuống về sau đâu, Thái Bình thành trại có thể hay không trong nháy mắt biến thành cùng những thôn khác rơi, thậm chí cùng huyết chiến thế giới những cái kia bọn giặc?
 
 	"Vừa nghĩ tới trường hợp như vậy, ta liền đau thấu tim gan, đêm không thể say giấc.
 
 	"Thảng nếu đây là tất nhiên sẽ phát sinh kết cục, như vậy, còn không bằng thừa dịp ta còn có mấy phần khí lực thời điểm, trước thương lượng với Triệu Liệt thôn đường ra, đều thối lui một bước, định ra một chút lẫn nhau đều có thể miễn cưỡng tiếp nhận quy củ.
 
 	"Về phần càng thêm tương lai xa xôi, vậy sẽ phải dựa vào ngươi, dựa vào Lưu Ly, dựa vào các ngươi những này một đời mới đi cố gắng a!"