Chương 1709: Quang minh chính đại hỏa chủng kế hoạch
 
 	Linh tộc! Linh giới!
 
 	Lý Diệu toàn thân mỗi một cọng tóc gáy đều đứng thẳng đứng lên, vô ý thức dò xét bốn phía, sợ vụng trộm mai phục lấy trăm tám mươi cái Linh tộc đao phủ thủ, chỉ chờ Mạc Huyền giáo sư ngã chén làm hiệu, muốn nhảy ra làm lớn một hồi!
 
 	Hết cách rồi, bệnh nghề nghiệp phạm vào, ai kêu hắn đi đến chỗ nào, chỗ nào tựu có vô số âm mưu quỷ kế xuất hiện đâu?
 
 	Mạc Huyền giáo sư: "Lâm đại biểu, ngài làm sao vậy?"
 
 	Lý Diệu: "Chưa, không có gì... Cái này Linh tộc... Chính phủ liên bang biết không?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nao nao, nhịn không được cười lên: "Đương nhiên, ta không phải mới vừa nói sao, muốn tại hội nghị thôi động dự luật đi quy phạm chúng ta pháp luật trên ý nghĩa xưng hô, chính phủ làm sao có thể không biết đâu?
 
 	"Trên thực tế, chính phủ nếu không biết rõ, hơn nữa Liên Bang có không ít cao tầng đều phi thường ủng hộ chúng ta.
 
 	"Một hơn trăm năm trước Tinh Diệu Liên Bang, quỷ tu sinh ra đời suất không cao, số lượng cực nhỏ, vẫn chưa tới tổng miệng người một phần ngàn, ước định mà thành gọi là 'Quỷ tu' cũng không có gì.
 
 	"Nhưng là, theo thần hồn cô đọng kỹ thuật phát triển, càng ngày càng nhiều người tại thân thể mất mạng về sau có cơ hội dùng thần hồn hình thái sống thêm một thời gian ngắn, mà U Minh giới gia nhập liên minh càng là đã mang đến đại lượng quỷ tu, quỷ tu số lượng đã xa xa đột phá 1% hạn chế, vượt qua 1 tỷ rồi, lớn như vậy số lượng cấp, đương nhiên là có tự chúng ta sinh tồn hoàn cảnh, hình thái xã hội cùng phong tục tập quán.
 
 	"Hơn nữa, rất nhiều người cũng là vì Liên Bang lập công lao hãn mã, tại gian nan hiểm trở trong bất hạnh hi sinh chiến đấu anh hùng, lao động anh hùng, mọi người vì tổ quốc kính dâng cả đời, bất hạnh đánh mất thân thể về sau, sẽ bị gọi là 'Quỷ ', suy bụng ta ra bụng người, ngài cảm thấy thích hợp sao?"
 
 	Lý Diệu rất chân thành địa nghĩ nghĩ: "Hình như là không quá phù hợp."
 
 	"Đúng thôi, còn có một chút bất hạnh chết yểu, mới bảy tám tuổi, ngây thơ rực rỡ tiểu bằng hữu, cũng muốn lưng đeo 'Tiểu quỷ' danh tiếng vượt qua cả đời, cảm thụ được hữu hình vô hình kỳ thị, cái này cũng tương đương không thích hợp!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nghiêm mặt nói, "Cho nên, chúng ta mới chịu vi tánh mạng của mình hình thái 'Chính danh ', chúng ta không phải quỷ, mà là Linh tộc, đồng dạng là Liên Bang quang vinh một thành viên, cùng Nhân tộc, Yêu tộc không có khác nhau, đồng dạng vì nhân dân phục vụ, đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu không phản bác được: "Ách, có đạo lý!"
 
 	"Còn có —— "
 
 	Mạc Huyền giáo sư tiếp tục nói, "Quá khứ quỷ tu thường thường hội mượn nhờ Linh Giới Nghĩa Thể, cùng người bình thường tộc đồng dạng tại bên ngoài sinh hoạt, bất quá lâm đại biểu có lẽ cũng biết, Linh Giới Nghĩa Thể cuối cùng không phải huyết nhục chi thân thể, đối với thần hồn bảo hộ độ mạnh yếu là không có cao như vậy, mà thần hồn lại là cực độ yếu ớt thứ đồ vật, mãnh liệt linh từ chấn động, mặt trời phóng xạ cùng ly tử phong bạo, đều làm cho nó tổn hại thậm chí chôn vùi.
 
 	"Cho nên, quá khứ quỷ tu, mặc dù sống lại, chất lượng sinh hoạt cũng không cao, hơn nữa tuổi thọ cũng sẽ không quá dài, có thể sống lâu vài chục năm tựu là cực hạn rồi.
 
 	"Đối với quỷ tu mà nói, chúng ta bản thể chỉ là một đoàn vô ảnh vô hình thần hồn, biện pháp tốt nhất là đem thần hồn dung nhập đến si-lic tinh trong phim, lại đem si-lic Tinh phiến thật sâu chất chứa đến lòng đất, ngăn cách các loại phóng xạ cùng chấn động địa phương đi, như vậy mới có thể dài lâu duy trì.
 
 	"Quá khứ, loại này cùng ngồi tù đồng dạng cách sống tự nhiên là tuyệt đối không thể lấy, nhưng là theo Linh Võng kỹ thuật càng ngày càng phát đạt, chúng ta có thể kiến tạo ra nguyên một đám cũng huyễn cũng thật sự thế giới, thậm chí đem vô số Tiểu Thế Giới liên tiếp, cấu thành rồi' đại nhất thống Linh Võng' mênh mông thế giới, rất nhiều quỷ tu hoàn toàn không cần khiêng Linh Giới Nghĩa Thể đi ra bên ngoài bị gió thổi ngày phơi nắng, tại Linh Võng bên trên có thể hoàn thành hết thảy xã giao, công tác cùng tình cảm cần.
 
 	"Kể từ đó, rất nhiều quỷ tu đều không hề cần Linh Giới Nghĩa Thể, chỉ cần một miếng tồn trữ thần hồn nho nhỏ Tinh phiến, hơn nữa đem những Tinh phiến này tập trung gửi đến sâu trong lòng đất phong kín trong kho hàng, đón thêm bác đến Linh Võng bên trên, có thể thời gian dài sinh hoạt tại linh trong lưới.
 
 	"Thử nghĩ, những quỷ tu này cơ hồ chỗ có thời gian đều dừng lại ở Linh Võng bên trên, mạng lưới chính là bọn họ hết thảy, chính là bọn họ chân thật nhân sinh, nếu như lại dùng 'Thế giới giả tưởng' loại này xưng hô, chẳng phải là quá hoang đường sao? Giả thuyết, có ý tứ gì đâu rồi, chẳng lẽ nhân sinh của bọn hắn không là chân thật, mà là giả, hư ảo, mô phỏng hay sao?
 
 	"Cho nên, những quỷ tu này —— Linh tộc sinh hoạt thế giới internet, cùng người chơi tùy tiện chơi đùa thế giới trò chơi, có bản chất khác nhau, chúng ta là phi thường nghiêm túc tại đối đãi chính mình gia viên mới, tại đây không phải thế giới giả tưởng, mà là 'Linh giới ', là Tinh Diệu Liên Bang mới ranh giới, cũng đem trở thành cả nhân loại văn minh, vĩnh viễn không chừng mực Tân Thế Giới!"
 
 	Lý Diệu vài ngày trước cũng đã được nghe nói, theo Linh Võng kỹ thuật ngày càng phát đạt, đừng nói rất nhiều quỷ tu rồi, mà ngay cả rất nhiều sinh động đại người sống đều không biết ngày đêm ngâm mình ở trên mạng, mạng lưới tựu là những người này hết thảy, "Linh giới", cẩn thận ngẫm lại, cái tên này thật đúng là phù hợp.
 
 	Mạc Huyền giáo sư tiếp tục nói: "Lần này chúng ta áp dụng hỏa chủng kế hoạch, gặp được lớn nhất nan đề tựu là như thế nào áp súc 'Siêu cường si-lic Tinh phiến' thể tích cùng sức nặng, lâm đại biểu thỉnh xem, lần này chúng ta chọn dùng một loại hoàn toàn mới 'Si-lic 41' nguyên tố, tuy nhiên có thể vượt qua bình thường si-lic nguyên tố hết thảy chỗ thiếu hụt, lý luận ổn định kỳ dài đến một trăm triệu năm trở lên, nhưng cũng rất khó tiếp tục áp súc nó tinh thể kết cấu, nhỏ nhất, tựu là lớn như vậy một khối!
 
 	"Lớn như vậy một khối, lại là giá trị liên thành nguyên tố hiếm, nếu như chỉ tồn trữ một gã Linh tộc thần hồn, chẳng phải là thật là đáng tiếc? Chính là một người, mặc dù có kinh thiên vĩ địa chi tài, cũng không có khả năng truyền thừa toàn bộ văn minh.
 
 	"Cho nên, chúng ta tại quỷ tu trong hiệp hội bộ triển khai chiêu mộ, theo hơn vạn tên nguyện vọng người tầng giữa tầng sàng chọn, cuối cùng nhất chọn lựa ra một trăm hai mươi hai tên, bao dung xã hội các giới tinh anh nhân tài Linh tộc —— bọn hắn có ít người là chiến công trác lấy chiến đấu anh hùng; có chút là học thuật giới nổi danh nhà số học, nhà tâm lý học, xã hội học gia cùng tất cả lĩnh vực chuyên gia; có chút là đã từng quản lý qua một tòa mấy ngàn vạn miệng người thành phố lớn, chiến tích hài lòng, phong bình luận cái gì tốt nhân viên công vụ; có chút là tính cách lãng mạn, tư tưởng không bị cản trở nghệ thuật gia; đương nhiên cũng có một ít, tựu là bình thường trên cương vị người bình thường.
 
 	"Một trăm hai mươi hai tên Linh tộc, tại đây một phương nho nhỏ Linh giới ở bên trong, đã thành lập nên một cái nho nhỏ thôn trấn, bọn hắn đem cùng Vệ Thanh Thanh lão sư cùng một chỗ, tại lập tức tiến vào 'Phong ấn trạng thái ', đó là so với người bình thường thể ngủ đông càng thêm ổn định mà bền bỉ tánh mạng bảo tồn phương thức, sau đó, cái này khối 'Màu đen hình lập phương' biết sử dụng Liên Bang tiên tiến nhất cỡ nhỏ sâu không thăm dò hạm phát bắn đi ra, đạp vào trăm triệu năm hành trình, đi tìm mới tánh mạng.
 
 	"Một số vạn năm về sau, cảm giác đã đến mới tánh mạng tồn tại, màu đen hình lập phương sẽ bị tự động kích hoạt, cái này tòa Linh giới thị trấn nhỏ lại hội một lần nữa sống lại, vì nhân loại văn minh khai sáng mới ngày mai!"
 
 	Lý Diệu thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, không nghĩ tới nhìn như không ngờ hỏa chủng kế hoạch, sau lưng tranh cảnh càng lúc càng lớn rồi.
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói: "Theo ta gia nhập liên minh 'Hỏa chủng kế hoạch' đến nay, cái này hạng mục vẫn là hướng chính phủ hoàn toàn công khai, hơn nữa đã nhận được chính phủ cao tầng không ít Linh tộc cán bộ kỳ cựu toàn lực ủng hộ, dù sao, muốn tiến hành dài dòng buồn chán Tinh Hải thăm dò, chúng ta Linh tộc là so với người bình thường tộc càng thêm chọn người thích hợp!
 
 	"Hiện tại, tạo thành 'Hỏa chủng kế hoạch' hạng mục đoàn đội ở bên trong, chính phủ liên bang người chiếm được 15%, đến từ quân đội chuyên gia lại có 15%, còn có Bí Kiếm Cục cùng Liên Bang mấy chỗ trứ danh đại học, đều có không ít học giả gia nhập, cho nên chúng ta hết thảy tiến độ cùng nội dung, đều là quang minh chánh đại.
 
 	"Chứng kiến trú đóng ở bên ngoài quân đội, cùng chung quanh những khuôn mặt này khắc nghiệt tráng hán sao, ngày mai sẽ là hỏa chủng kế hoạch lần thứ nhất phóng ra, xem như cấp bậc phi thường cao đại sự kiện, trú đóng ở Bách Hoa tinh vực quân liên bang, còn có bản địa Bí Kiếm Cục rõ ràng hợp lý não não đều đến rồi, dẫn theo rất nhiều tinh binh cường tướng, đến nghiêm mật đem khống hết thảy.
 
 	"Cho nên, lâm đại biểu hoàn toàn không cần lo lắng an toàn phương diện vấn đề, sở dĩ không hướng công chúng mở ra, chỉ là không muốn tại 'Linh tộc' cái tên này chính thức trồi lên mặt nước trước khi, tạo thành không tất yếu mâu thuẫn, dù sao hiện ở bên ngoài đế quốc bí điệp nhiều như vậy, vạn nhất châm ngòi ly gián, gây ra hiểu lầm, vậy cũng không tốt!
 
 	"Đợi đến chúng ta chiến thắng đế quốc quân viễn chinh, đây hết thảy tự nhiên là muốn thoải mái hiện ra tại sở hữu Liên Bang mặt người trước, nhưng hiện tại nha, hãy để cho chúng ta dùng phòng ngừa vạn nhất, dùng đệ nhất mai 'Hỏa chủng ', vi Liên Bang mua cái 'Bảo hiểm' a!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư lại một lần nữa cười lên ha hả.
 
 	Lý Diệu tâm lại như là bị kim đâm thoáng một phát, cảm giác càng ngày càng quỷ dị.
 
 	Quá khứ Mạc Huyền giáo sư, thế nhưng mà chưa từng như vậy khôi hài ẩn dấu.
 
 	Nói như thế nào đây, Lý Diệu không tính là "Quen thuộc nhất Mạc Huyền giáo sư người", nhưng nếu như Mạc Huyền giáo sư là tại dài đến bách niên trong thời gian, từng điểm từng điểm cải biến tính cách, mặc dù người thân cận nhất, cũng chưa chắc có thể phát giác được mỗi một ngày rất nhỏ cải biến, bất tri bất giác sẽ tiếp nhận hoàn toàn mới Mạc Huyền giáo sư.
 
 	Dù sao, người tính cách là sẽ thay đổi, cái này rất bình thường!
 
 	Nhưng đối với Lý Diệu mà nói, hắn ngủ đông một trăm năm, trong đầu thời gian cảm giác mới đi qua hai ba năm quang cảnh, bất quá "Hai ba năm" không gặp lão sư, lão sư tựu đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, cùng quá khứ tưởng như hai người, cái này tương đương không được tự nhiên rồi.
 
 	Lão sư trở nên càng lăng lệ ác liệt, càng cấp tiến, càng cuồng nhiệt, càng giàu có... Xâm lược tính rồi!
 
 	Quá khứ Mạc Huyền giáo sư ôn nhuận như ngọc, hiện tại Mạc Huyền giáo sư, giống như là một thanh nhất ánh mặt trời chói mắt, ngưng tụ mà thành chiến đao!
 
 	Loại này cải biến, là tốt là xấu đâu?
 
 	"Đến đây đi, lâm đại biểu, Long đại biểu còn có Lăng tiểu thư."
 
 	Mạc Huyền giáo sư chỉ vào cách đó không xa rậm rạp chằng chịt xuyên vào thức giả thuyết khoang thuyền, nho nhã lễ độ địa mời, "Thỉnh cùng ta cùng một chỗ tiến vào 'Không lo giới ', cùng cái này ngày mai sẽ phải đạp vào hành trình tiểu Tiểu Linh Giới cáo biệt a!"
 
 	"Tiến vào Linh giới?"
 
 	Lý Diệu không khỏi rùng mình một cái.
 
 	"Đúng vậy, các ngươi không phải là vì đi thăm hỏa chủng kế hoạch mà đến đấy sao?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nao nao, có chút kỳ quái nói, "Làm sao vậy, hiện tại bản địa đóng quân, còn có Bí Kiếm Cục Bách Hoa phân bộ rõ ràng hợp lý não não đều tại 'Không lo giới' ở bên trong đi thăm, cùng một trăm hai mươi hai tên Linh tộc nguyện vọng người tạm biệt, có vấn đề gì sao?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, nhìn xem đại sảnh ở chỗ sâu trong xuyên vào thức giả thuyết khoang thuyền khu vực.
 
 	Từng tòa màu trắng bạc giả thuyết khoang thuyền, như nhộng, giống như quan tài, tản ra lạnh như băng tĩnh mịch khí tức.
 
 	Bất quá, giả thuyết khoang thuyền chung quanh lại đóng ở lấy ít nhất một cái tinh nhuệ tiểu đội quân liên bang, còn có hơn mười người nhìn về phía trên thực lực không tầm thường Bí Kiếm sứ, cái này làm cho Lý Diệu thoáng nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đại khái chính mình thật sự là quá nhạy cảm a, nhưng là...
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, cùng Long Dương Quân nhanh chóng trao đổi một ánh mắt, cũng không để ý Mạc Huyền giáo sư có thể hay không sinh nghi, nói: "Không có vấn đề, bất quá ta một người tiến vào 'Linh giới' là được rồi, chúng ta 'Long đại biểu' ngày hôm qua tại trong khi tu luyện không cẩn thận đã ngộ thương não vực, bác sĩ làm cho hắn mấy ngày nay đều không muốn sử dụng xuyên vào thức giả thuyết khoang thuyền, miễn cho ảnh hưởng lớn não khôi phục."
 
 	Mạc Huyền giáo sư khẽ nhíu mày, lập tức gật đầu nói: "Tốt, muốn hay không vi Long đại biểu an bài một đầu mới đi thăm lộ tuyến, đi xem 'Hỏa chủng kế hoạch' những nghành khác, nói ví dụ 'Lão gia gia sở nghiên cứu' các loại?"
 
 	"Không cần."
 
 	Long Dương Quân nói, "Ta ngay tại đội trưởng chính là giả thuyết khoang thuyền bên cạnh chờ hắn là tốt rồi, có lẽ các ngươi có cái gì tư liệu có thể lấy tới ta nhìn xem, qua đi một ít thời gian là được."