"Thành công sao "
 
 	Lý Diệu đầu đầy mồ hôi, quai hàm trống, con ngươi trừng mắt, chết nhìn chòng chọc cái này đồng hồ đeo tay hình pháp bảo, tim đập nhanh hơn
 
 	Căng thẳng, hưng phấn!
 
 	Đây chính là hắn lần thứ nhất duy tu đến từ biển sao đế quốc thời đại pháp bảo, nếu như thành công, mang ý nghĩa hắn ở luyện khí trên đường, lại về phía trước bước ra một bước dài
 
 	Tuy rằng pháp bảo xem ra mười phân vẹn mười, linh năng lưu chuyển vô cùng thông thuận, nhưng đến tột cùng có hay không duy tu hoàn hảo, còn phải xem kích phát sau khi tình hình
 
 	Lý Diệu ngừng thở, lấy ra một viên chừng hạt gạo màu đỏ thủy tinh, một tới gần đồng hồ đeo tay hình pháp bảo, pháp bảo phía sau liền mở ra một hình lục giác lỗ nhỏ, dò ra ba cái kim loại tia, không thể chờ đợi được nữa mà đem màu đỏ thủy tinh nuốt chửng đi vào
 
 	Màu đỏ thủy tinh, là một khối tinh tủy
 
 	Đừng xem ngón này biểu hình pháp bảo thể tích không lớn, khởi động lên, tiêu hao linh năng nhưng là con số trên trời, phổ thông tinh thạch cùng tinh nguyên hộp căn bản là không có cách kích phát, chỉ có tinh tủy tài năng thỏa mãn nó tiêu hao
 
 	"Vù!"
 
 	Hút vào tinh tủy sau khi, đồng hồ đeo tay hình pháp bảo bên trong phát sinh một trận nhẹ nhàng rung động, hết thảy pháp bảo cấu kiện cũng giống như là bị Lý Diệu giao cho sinh mệnh, phát sinh cộng hưởng, mặt ngoài toả ra bầu trời đêm giống như óng ánh lưu quang
 
 	"Có môn!"
 
 	Lý Diệu sáng mắt lên, cẩn thận từng li từng tí một mà đem pháp bảo đeo ở trên trán, mặt ngoài vừa vặn nhắm ngay linh căn vị trí, dây đồng hồ nhưng là có thể tự động điều tiết dài ngắn, vô cùng thư thích địa cô ở trên đầu, không có nửa điểm nhi lạnh lẽo trệ ngại cảm giác, tựa hồ cùng huyết nhục hòa làm một thể
 
 	Lý Diệu ngưng thần tĩnh khí, một tia thần niệm tràn vào pháp bảo bên trong
 
 	Từ pháp bảo nơi sâu xa, lập tức tặng lại ra hơn trăm nói tin tức lưu, đầu tiên là hắn não vực quét một vòng, xác nhận hắn là Nhân tộc thân phận, lại phán đoán ra hắn là lần thứ nhất sử dụng, liền truyện đưa tới tỉ mỉ nói rõ cùng phương pháp vận dụng
 
 	Pháp bảo này có một vô cùng quái lạ tên, gọi là "Vạn yêu Đồ lục", chính là biển sao đế quốc thời đại trong quân đội sử dụng tu luyện loại pháp bảo
 
 	Có điều, không phải hết thảy binh sĩ đều có tư cách dùng này "Vạn yêu Đồ lục" đến tu luyện
 
 	Đây là chuyên cung đế. Đội trung, mấy chi hết sức đặc thù bộ đội, còn có bộ đội bình thường trung chiến công trác, có được cực cường sức chiến đấu, thần hồn kiên cố đến cực điểm cường giả tu luyện pháp bảo
 
 	Có tư cách sử dụng "Vạn yêu Đồ lục", tất cả đều là đế. Trung tinh anh!
 
 	Bởi vì là này "Vạn yêu Đồ lục", tu luyện lên độ nguy hiểm cực cao, chỉ có tinh thần mạnh mẽ thần hồn kiên cố cường giả, mới có thể sử dụng nó đến tu luyện
 
 	Binh lính bình thường tùy tiện sử dụng, nói không chắc có bị mất mạng nguy hiểm!
 
 	Lý Diệu cẩn thận tìm đọc, "Vạn yêu Đồ lục" tu luyện cường độ, tổng cộng chia làm một trăm cấp, một cấp yếu nhất, một trăm cấp mạnh nhất
 
 	Có điều không ít hạt nhân cấu kiện đều khuyết tổn, Lý Diệu cũng không có đưa nó hoàn toàn chữa trị, chỉ có thể mở ra đến ba mươi bảy cấp, hơn nữa trung gian còn thiếu tổn vài cấp hắn có thể dùng để tu luyện, tổng cộng chỉ có hai mươi chín cấp mà thôi
 
 	"Nói tới như thế mơ hồ, vậy trước tiên đem tu luyện cường độ điều tiết đến đệ nhất cấp đến thử xem đi!"
 
 	"Vạn yêu Đồ lục" trực tiếp ở Lý Diệu trong não vực phóng ra mấy chục tấm huyền ảo phiền phức nửa trong suốt thao tác Đồ, phương pháp vận dụng cùng tinh Diệu liên bang pháp bảo có chút không giống
 
 	Có điều Lý Diệu đã sớm được một cái biển sao đế quốc thời đại pháp bảo "Kiêu long hào", kiêu long hào Operating system, nhưng là so này "Vạn yêu Đồ lục" muốn phức tạp gấp trăm lần
 
 	Vì lẽ đó hắn hơi một nghiên cứu, liền làm rõ "Vạn yêu Đồ lục" phương pháp vận dụng, điều lấy ra độ khó thấp nhất đệ nhất cấp, pháp bảo triệt để kích phát!
 
 	"Bạch!"
 
 	Lý Diệu chỉ cảm thấy, từ trán mình bắn ra một bó màu nhũ bạch tia sáng, ở cách đó không xa ngưng kết thành một đạo nửa trong suốt không gian ba chiều bóng mờ
 
 	Chỉ chốc lát sau bóng mờ ngưng tụ, dường như một tên vóc người khô gầy da dẻ màu xanh nhạt, xấu xí yêu tộc mặt không hề cảm xúc địa đứng ba mét có hơn
 
 	"Là ảo giác "
 
 	Lý Diệu còn chưa phản ứng lại, này mỏ nhọn yêu tộc bỗng nhiên bứt lên khóe miệng, nanh cười một tiếng, lộ ra màu vàng sẫm răng nanh, thân hình hóa thành một vệt sáng, "Vèo" một tiếng từ Lý Diệu bên người né qua
 
 	Sắc bén! Mãnh liệt! Không thể chống đối!
 
 	Lý Diệu sững sờ, đầu tiên là cảm giác yết hầu ngứa ngáy khó nhịn, lạnh lẽo vô cùng không thoải mái, lập tức lại nghe được một trận "Oạch oạch" tiếng, mấy giây sau khi mới phản ứng được, là cổ của hắn động mạch lớn bị cắt, máu tươi bắn nhanh ra âm thanh
 
 	Dùng tay một màn, đầy tay đỏ tươi
 
 	Lý Diệu kinh hãi đến biến sắc, cho tới giờ khắc này, đau nhức mới bao phủ toàn thân, trước mắt xuất hiện vòng xoáy màu đen, thần hồn cuốn vào trong đó
 
 	Hắn nhiều lần tự nói với mình, đây chỉ là ảo giác, nhưng là dùng đầy đủ mười giây, mới từ tử vong ảo cảnh trung tránh ra, dùng tay một màn, nhưng là thật sự từ trên cổ tìm thấy một giọt máu
 
 	Này không phải ảo cảnh, mà là não tế bào chịu đến mãnh liệt kích thích sau khi,. Theo làm ra phản ứng
 
 	Có chút tinh thần chiến cao thủ, có thể ở thôi miên trạng thái, khiến người ta lầm tưởng bị đao nhỏ vết cắt mu bàn tay, kết quả ở ai cũng không có đụng vào tình huống, trên mu bàn tay thật sự xuất hiện vết thương
 
 	Này vốn là một, tinh thần có thể thay đổi vật chất thế giới
 
 	Không trách chỉ có tâm chí tối kiên nghị cường giả, có khả năng sử dụng "Vạn yêu Đồ lục" đến tu luyện
 
 	Nếu như đổi thành thần hồn không kiên binh lính bình thường, chỉ sợ ở ảo cảnh trung bị giết chết một lần, ở trong thế giới hiện thực, thật sự đại não tử vong, biến thành ngớ ngẩn!
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, dư quang nhưng là liếc về một vệt màu xanh lục
 
 	 da màu xanh biếc quỷ bí yêu tộc lại còn chưa biến mất, mà là bên trái phía sau đầy mặt cười gằn mà nhìn hắn, lần thứ hai hóa thành một đạo màu xanh lục lưu quang, xông thẳng cổ của hắn mà đến
 
 	Lý Diệu Nhãn giác kinh hoàng, con ngươi đột nhiên co rút lại thành  hai viên mũi kim, đến không kịp đề phòng, hai tay nhưng là dấy lên cuồng bạo tử hỏa, hướng về phía màu xanh lục yêu tộc ngực mạnh mẽ tóm tới!
 
 	"Vèo!"
 
 	Lý Diệu gáy động mạch lớn, lại một lần nữa bị cắt ra
 
 	Màu xanh lục yêu tộc lồng ngực, cũng bị Lý Diệu dùng tử điện thanh minh trảo, giảo cái nát bét
 
 	Màu xanh lục yêu tộc kêu thảm một tiếng, hóa thành ngàn vạn lưu quang, đột nhiên biến mất
 
 	"Có chút ý tứ!"
 
 	Từ ảo cảnh trung tỉnh lại Lý Diệu, vuốt mơ hồ làm đau cái cổ, thập phần hưng phấn địa liếm môi một cái
 
 	Hắn có chút rõ ràng, này "Vạn yêu Đồ lục" phương pháp tu luyện
 
 	Sẽ là nhiều lần kích thích hắn não tế bào, ở ảo cảnh trung sinh ra các loại mạnh mẽ yêu tộc ảo giác , khiến cho hắn mỗi thời mỗi khắc đều ở thần kinh sốt sắng cao độ, hết sức chăm chú trạng thái chiến đấu, ở lần lượt kề bên tử vong tranh tài trung, kích phát cực hạn tăng lên chính mình!
 
 	"Bạch!"
 
 	Lần này, xuất hiện ở trước mắt hắn chính là hai tên màu xanh lục yêu tộc, hai tay thủ sẵn sáng lấp lóa tôi độc đao xương
 
 	Xem ra này "Vạn yêu Đồ lục" cũng sẽ căn cứ người tu luyện ứng đối phương pháp, tự động điều tiết tu luyện cường độ
 
 	"Đến đây đi!"
 
 	Lý Diệu mỗi một cái não tế bào đều đang thiêu đốt hừng hực, hai mắt càng là sáng sủa đến muốn phún ra ngoài hỏa,  không chờ hai tên màu xanh lục yêu tộc hướng về hắn khởi xướng tiến công, liền chủ động xông lên trên!
 
 	Từ buổi chiều đến ngày thứ hai hừng đông, ròng rã mười mấy cái giờ, Lý Diệu lại như là được một cái món đồ chơi mới hài đồng, không ngủ không ngớt, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu
 
 	Từ đệ nhất cấp đến cấp thứ bảy hắn tổng cộng bị "Giết chết" 372 thứ, nhưng cũng làm thịt 631 tên yêu tộc
 
 	Từ vừa mới bắt đầu đơn giản nhất da xanh yêu tộc, đến cấp thứ năm sau khi, từ từ xuất hiện trung cấp yêu tướng trở lên kẻ địch, không ít yêu tộc chủng loại, hắn đều biện không nhận ra, thực lực nhưng là một càng hơn một tên biến thái, nghĩ đến đều là ở mấy ngàn năm trước cũng đã tuyệt diệt mạnh mẽ cổ yêu
 
 	Lý Diệu kỹ xảo chiến đấu, ở lần lượt "Tử vong" cùng giết chóc trung không ngừng tăng lên
 
 	Một đêm điên cuồng tu luyện, so bình thường tu luyện một tháng cũng phải có hiệu
 
 	Hắn nguyên vốn còn muốn một hơi luyện nữa thượng ba ngày ba đêm Đinh Linh Đang xuất hiện nhưng là quấy rầy việc tu luyện của hắn tiết tấu
 
 	Đinh Linh Đang trợn mắt lên, nhìn khắp nơi bừa bộn luyện khí thất, hơi kinh ngạc mà kinh ngạc thốt lên:
 
 	"Ngươi đang tiến hành cái gì nghiên cứu làm sao khiến cho như thế rối tinh rối mù, sẽ không là phát sinh nổ tung "
 
 	Đinh Linh Đang vội vã nhanh chân lại đây, tiến đến Lý Diệu trên người cẩn thận kiểm tra, không phát hiện cái gì vết thương, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm
 
 	Lý Diệu nở nụ cười:
 
 	"Ta không có chuyện gì, làm sao, đội trưởng không phải nói, này hơn một tháng đại gia tiến vào bí tinh quá mức nhiều lần, trước mắt là người kiệt sức, ngựa hết hơi vì lẽ đó phóng to gia năm ngày giả sao, từng người tu luyện điều chỉnh sao làm sao có mới tình huống "
 
 	Đinh Linh Đang "Khà khà" nở nụ cười, quơ quơ trên cổ tay loại nhỏ tinh não giòn tan nói:
 
 	"Có một tin tức tốt, hoặc là tin tức xấu, ngươi lên bảng, diệt tinh bảng 2,998 vị!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu sửng sốt, lẩm bẩm lặp lại, "Ta lên diệt tinh bảng, thứ 2,998 vị "
 
 	Ở tinh Diệu liên bang, nhằm vào huyết yêu giới trung cường địch, dùng hết các loại thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào địa sưu tập tình báo, đặc biệt những kia thực lực mạnh mẽ, quyền cao chức trọng yêu tộc vương giả, cao thủ, tất cả đều ghi lại trong danh sách, biên chế "Hung yêu bảng", liệt ra ba ngàn tên huyết yêu giới trung, đối với tinh Diệu liên bang uy hiếp  lớn nhất cường giả yêu tộc, liệt kê con số trên trời mức thưởng
 
 	Có thể đánh giết "Hung yêu bảng" thượng đại yêu, đó là Thiên Nguyên tu sĩ vô thượng vinh quang
 
 	Đồng dạng, ở huyết yêu giới trung, có yêu tộc chuyên môn phụ trách sưu tập thu dọn Thiên Nguyên giới tình báo, đồng thời sắp xếp ra đối với huyết yêu giới uy hiếp  lớn nhất ba ngàn tên Thiên Nguyên tu sĩ, đây chính là "Diệt tinh bảng" !
 
 	Có thể nói, xếp hạng "Hung yêu bảng" cùng "Diệt tinh bảng" thượng ba ngàn cường giả yêu tộc cùng ba ngàn Thiên Nguyên tu sĩ, đều có khả năng đối với toàn bộ chiến cuộc tạo thành ảnh hưởng
 
 	Bọn họ, đều là hai cái bên trong thế giới, chi không thẹn đại nhân vật!
 
 	Một năm trước Lý Diệu, đối với diệt tinh bảng thượng ba ngàn Thiên Nguyên tu sĩ, đều chỉ có cao cao ngước nhìn phần
 
 	Không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên có leo lên diệt tinh bảng một ngày!
 
 	Tuy rằng chỉ là thứ 2,998 tên, nhưng là cực không dễ dàng
 
 	Luận sức ảnh hưởng cùng câu đối bang tầm quan trọng, liên bang năm trăm Cường Đại tông phái, vậy thì có năm trăm cái tông chủ, hơn nữa không ít trưởng lão, đều có leo lên diệt tinh bảng tư cách
 
 	Hơn nữa "Chín đại" hiệu trưởng cùng chuyên gia học giả, cùng với quân đội các đại quân khu tướng lĩnh, còn có người tu chân trong vòng chém giết hơn trăm năm lão tiền bối
 
 	Chân chính để cho người mới tiêu chuẩn, rất ít!
 
 	Có thể ở ba mươi tuổi trước liền leo lên diệt tinh bảng, trở thành yêu tộc cái đinh trong mắt cái gai trong thịt cường giả, càng thiếu!
 
 	"Thật không nghĩ tới, ngươi quật khởi tốc độ sẽ nhanh như thế, ngay cả ta sáng nhớ chiều mong, điên cuồng tu luyện, đều không thể leo lên diệt tinh bảng, ngươi so với ta cướp trước một bước lên bảng!"
 
 	Đinh Linh Đang hai tay chống nạnh, có chút không phục nói
 
 	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười, rõ ràng trong lòng, hắn mặc dù có thể lên bảng, e sợ không chỉ là gần nhất hai cái Nguyệt ở bí tinh trung thể hiện xuất sắc, càng có thể là hắn luyện khí thực lực, cùng với huyền cốt chiến khải duyên cớ
 
 	Mấy tháng này, yêu tộc tuy rằng không có phát động quy mô lớn thế tiến công, thế nhưng ở đại hoang bắc bộ chiến tuyến thượng, ngọn lửa chiến tranh nhưng vẫn không có dừng lại
 
 	Theo càng ngày càng nhiều bộ đội trang bị huyền cốt chiến khải, quân đội phòng ngự cường độ càng ngày càng cao, mặc dù ở tinh thạch chiến hạm không cách nào đặt chân nguy hiểm địa vực, cũng dám tập trung vào rất nhiều "Tinh khải chiến đoàn" cùng yêu tộc thiếp thân vật lộn
 
 	Có thể nói, huyền cốt chiến khải mang cho yêu tộc phiền phức, so một nguyên anh lão quái đều không kém bao nhiêu
 
 	Làm huyền cốt trong kế hoạch trẻ trung nhất người tham dự Lý Diệu, trả lại có được tương lực chiến đấu mạnh mẽ, quan trọng nhất là tuổi nhẹ như vậy, tiềm lực vô cùng, đây mới là hắn leo lên diệt tinh bảng hàng đầu nguyên nhân
 
 	Có thể trở thành là yêu tộc trong mắt, đối với huyết yêu giới uy hiếp  lớn nhất ba ngàn tu sĩ một trong, này cũng nói huyết yêu giới tình báo sưu tập thu dọn công tác có hiệu quả rõ ràng, đối với Thiên Nguyên giới thẩm thấu, đạt đến nhất định độ cao
 
 	"Từ giờ khắc này, ta cũng không tiếp tục là vô danh tiểu tốt, đã có thể ở cán cân thắng lợi thượng, thả xuống chính mình trọng lượng, dù cho chỉ có một khắc, đều có cơ hội tới đây thôi toàn bộ chiến cuộc!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện