Chương 2126: Đui mù nhảy!
 
 	Lý Diệu dùng nửa cái giờ, tại Võ Anh giới thứ năm hành tinh đệ Cửu Vệ Tinh bên trên đã tìm được Lệ Gia Lăng.
 
 	Lệ Gia Lăng trốn ở một mảnh hố thiên thạch chỗ sâu nhất nếp uốn ở bên trong, thông qua Tinh Khải không ngừng hướng ra phía ngoài phóng ra yếu ớt tín hiệu.
 
 	Đặc thù tín hiệu chỉ có tiếp cận cái này khỏa vệ tinh, hơn nữa đem tần số truyền tin điều tiết đến chỉ định nhiều lần đoạn mới có thể tiếp thu đến.
 
 	Cái này đương nhiên là Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng đã sớm thương lượng tốt liên lạc thủ đoạn.
 
 	Gặp Lệ Gia Lăng cái này tràn đầy bí ẩn lại cùng chính mình đại có liên quan tiểu quái vật bình yên vô sự, Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, dắt lấy Lệ Gia Lăng cánh tay, chuyển được giữa hai người tần số truyền tin: "Đi, đi của ta tinh hạm nói sau!"
 
 	"Linh Đang số" ở bên trong, Lý Diệu đem Tinh Khải cùng Tiểu Hắc đều nhét vào Càn Khôn Giới, chỉ mặc giới tử chiến đấu phục, hoạt động lấy thoáng có chút mệt nhọc thân thể, cuối cùng thoáng sau khi ổn định tâm thần.
 
 	Khoảng cách chạy ra tìm đường sống, chỉ còn một bước cuối cùng.
 
 	Hai tay của hắn hóa thành hai luồng sương mù xám, tại Linh Đang số đài điều khiển bên trên "Đùng đùng" thao tác lấy.
 
 	Lệ Gia Lăng lại ở phía sau kinh ngạc nhìn xem hắn, lại đầy bụng hồ nghi địa đánh giá Linh Đang số, một bộ chờ đợi lo lắng bộ dáng.
 
 	"Như thế nào?"
 
 	Lý Diệu cũng không quay đầu lại, nói, "Cảm giác ngươi sợ hãi rụt rè, giống như có chút sợ ta?"
 
 	"Đương nhiên sợ ngươi, bởi vì ngươi chính là một cái chính cống quái vật."
 
 	Lệ Gia Lăng gian nan địa nuốt mấy nhổ nước miếng, cố lấy dũng khí nói, "Nguyên lai đã biết rõ ngươi rất cường, lại không nghĩ rằng hội cường đến loại trình độ này, liền 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đều bị ngươi tươi sống đánh bại, còn có nhiều như vậy Tu Tiên giả đều bị ngươi đang tại trực tiếp bình đài mặt giết chết, ta cho tới bây giờ, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi khủng bố như vậy người!"
 
 	"Quái vật?"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười, "Bị ngươi cái này tiểu quái vật nói thành là 'Quái vật ', cảm giác thật đúng là có chút thụ sủng nhược kinh, ta không phải đã sớm cùng ngươi đã nói đến sao, ta người này tuy nhiên thủ đoạn Siêu Phàm Nhập Thánh, chiến lực cường hoành vô cùng, cảnh giới thâm bất khả trắc, nhưng trên thực tế làm người ngận đê điều, rất hiền hoà, cho nên ngươi không cần dùng đem ta trở thành là cái gì hủy thiên diệt địa không gì làm không được tuyệt thế cường giả đến đối đãi, sẽ đem ta trở thành bình thường 'Ca ca' là được."
 
 	"Ách, ngận đê điều, rất hiền hoà?"
 
 	Lệ Gia Lăng khó có thể tin nói, "Nếu như không phải từng tại trực tiếp trên sân thượng chứng kiến ngươi hung tàn bạo ngược, trắng trợn đồ sát tràng diện, ta cơ hồ đều phải tin rồi."
 
 	Lý Diệu lại cười cười, cũng không định tại vấn đề này bên trên dây dưa quá nhiều, nhưng lại đem một miếng Càn Khôn Giới hướng Lệ Gia Lăng đã đánh qua: "Cầm, đây là theo Võ Anh Lan nhất cơ mật trong phòng thí nghiệm lấy được chủ điều khiển tinh não tồn trữ Tinh phiến, ta tương trong thư nhất định ẩn chứa hắn đỉnh cao nhất điều chế hạng mục số liệu, nói ví dụ nhằm vào ngươi tiến hành toàn bộ điều chế.
 
 	"Đã có vật này, đối với phá giải trên người của ngươi bí mật, có lẽ có lợi thật lớn!"
 
 	Lệ Gia Lăng một thanh nắm lấy Càn Khôn Giới, hô hấp thoáng dồn dập lên, nghĩ nghĩ, lại nói: "Võ Anh Lan thế nào?"
 
 	Lý Diệu nói: "Liền 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đều bị đánh bại, Võ Anh Lan đương nhiên bị ta giết chết, bất quá nói trở lại, hắn tại cuối cùng trước mắt cường hóa biến dị thật đúng là có một bộ, ta đã từng tu luyện qua một môn gọi 'Thiên kiếp chiến thể' thần thông, hắn biến dị giống như là 'Thiên kiếp chiến thể' cường hóa phiên bản, nếu không có hắn quá mức khinh địch, thật đúng là có chút khó đối phó!
 
 	"Đúng rồi, ta nghe lén Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan nói chuyện còn ngươi nữa nói chuyện lúc, nghe bọn hắn đã từng nói qua, Võ Anh Lan đối với chính mình tiến hành cường hóa điều chế, cùng đối với ngươi tiến hành cường hóa điều chế là đồng nhất loại hình, hơn nữa đối với ngươi tiến hành điều chế tựa hồ càng tiên tiến, cho nên, ngươi cực hạn lúc bộc phát, cũng có thể như Võ Anh Lan đồng dạng?"
 
 	Lệ Gia Lăng do dự một chút, thành thành thật thật gật đầu: "Vâng, đương nhiên ta hiện tại sức chiến đấu còn không có hắn mạnh mẽ như vậy, nhưng chúng ta đi đường đi là giống nhau."
 
 	"Cho nên "
 
 	Lý Diệu hưng phấn lên, "Ngươi cũng có thể biến thành Võ Anh Lan cái loại nầy Hồng Hoang hung thú giống như khôi vĩ dữ tợn bộ dáng? Đến đến, biến một cái cho Diệu ca nhìn xem!"
 
 	Lệ Gia Lăng: ". . . Không muốn!"
 
 	Lý Diệu: "Nhìn ngươi vẻ mặt không tình nguyện bộ dạng, ta lại không phải là vì thú vị, chỉ là muốn xác định thoáng một phát cực hạn của ngươi sức chiến đấu, sau đó vi ngươi độ thân định chế mấy bộ chiến thuật, lại cân nhắc thoáng một phát hai người chúng ta ở giữa hợp kích chi pháp mà thôi, phải biết rằng tương lai lộ còn dài mà, chúng ta muốn đối mặt chiến đấu cũng khá nhiều loại, 'Coi trời bằng vung, tùy tâm sở dục tự do' ? Chỗ nào có dễ dàng như vậy, đạt được như thế quý giá thứ đồ vật!"
 
 	Lệ Gia Lăng nhẹ nhẹ cắn môi, đáy lòng hiện ra một tia không biết giải quyết thế nào, một chút hoảng hốt.
 
 	Theo thức tỉnh mình ý chí đến nay, cái này xuất thân cùng kinh nghiệm đều dị thường đặc biệt thiếu niên tựu thủy chung dùng phản kháng Lệ Linh Phong, chạy ra lao lung vi mục tiêu duy nhất, tựa hồ tánh mạng của hắn chính là vì cái mục tiêu này mà tồn tại.
 
 	Vẫn còn trong lồng giam lúc, hắn mỗi một giây đồng hồ đều trôi qua vô cùng phong phú cùng minh xác, phảng phất mỗi qua một giây, tựu cách cách mục tiêu của mình càng gần một bước.
 
 	Nhưng hiện tại, lập tức thật sự muốn chạy trốn thoát Lệ Linh Phong khống chế, phía trước con đường lại tựa hồ như mê mang.
 
 	"Diệu ca" nói không sai, Tinh Hải tuy lớn, nhưng chính thức tự do, lại nên như thế nào đi truy tầm đâu?
 
 	Lệ Gia Lăng trầm mặc một hồi, nói: "Diệu ca muốn mang ta đi ở đâu?"
 
 	"Trước triển khai Tinh Hải khiêu dược, chạy ra Võ Anh giới, tìm một cái cách cách nơi này thiên sơn vạn thủy Đại Thiên Thế Giới rồi nói sau!"
 
 	Lý Diệu Giá Khinh Tựu Thục tiến hành cuối cùng điều chỉnh thử, hướng Lệ Gia Lăng công bằng, "Ta đang cùng Lệ Linh Phong giao thủ thời điểm, dò thăm đi một tí thập phần thú vị tình báo, chúng ta trước khi suy đoán là chính xác, ngươi, Lệ Linh Phong cùng đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải tầm đó, thật sự tồn tại thập phần huyền diệu quan hệ, chờ chúng ta thoát ly hiểm cảnh về sau, ta tựa như ngươi giải thích cặn kẽ tinh tường, bất quá có một điểm ngươi muốn trước minh xác tại không có triệt để giải quyết ngươi cùng Lệ Linh Phong, lệ Linh Hải ở giữa cái vấn đề trước, ngươi tuyệt đối tìm không thấy chính thức tự do, đồng ý không?"
 
 	Lý Diệu cũng không định lừa gạt Lệ Gia Lăng.
 
 	Một phương diện, hắn hi vọng thông qua Lệ Gia Lăng tìm được đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải, tại nhất khoảng cách gần quan sát đế quốc đầu mối hạch tâm là như thế nào vận chuyển, cái này không thể thiếu Lệ Gia Lăng phối hợp, thẳng thắn thành khẩn là song phương hợp tác trụ cột.
 
 	Quan trọng hơn một điểm, hiện tại đã 99% có thể xác định, Lệ Gia Lăng đích thật là nghĩa phụ hài tử, thậm chí rất có thể là duy nhất con nối dõi.
 
 	Lý Diệu cùng nghĩa phụ cảm tình sâu đậm, hắn tự nhiên không hy vọng cùng nghĩa phụ thân cốt nhục phân thuộc bất đồng trận doanh, một ngày kia xung đột vũ trang, làm không chết không ngớt chém giết.
 
 	Ít nhất, theo Lý Diệu tại Thiên Nguyên giới cùng nghĩa phụ tiếp xúc đến xem, nghĩa phụ so sánh có khuynh hướng Tu Chân giả lý niệm, là một cái thiện lương, chính trực, ôn hòa người tốt.
 
 	Lý Diệu không biết là nghĩa phụ hội hi vọng chính mình thân cốt nhục, biến thành một cái vì tư lợi, ý chí sắt đá thậm chí diệt sạch nhân tính Tu Tiên giả, một chỉ trang bị đến tận răng sắt thép con gián!
 
 	Lệ Gia Lăng rất chân thành nhìn Lý Diệu trong chốc lát, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đồng ý, nhưng là so về Lệ Linh Phong cùng lệ Linh Hải, ta càng hiếu kỳ 'Diệu ca' tại chuyện này ở bên trong đến tột cùng sắm vai cái dạng gì nhân vật, chúng ta gặp nhau thật là trùng hợp sao?"
 
 	Lý Diệu nói: "Đích thật là trùng hợp, ngươi không cần suy nghĩ lung tung."
 
 	Lệ Gia Lăng thật sâu nhíu mày, nói: "Ta vẫn còn có chút không tin, cảm giác, cảm thấy 'Diệu ca' tồn tại đại có vấn đề, ta đây đổi lại hỏi pháp tốt rồi tại chúng ta không có gặp nhau trước khi, ngươi cùng ta, thật không có ngàn vạn lần quan hệ sao?"
 
 	Lý Diệu nao nao.
 
 	Lệ Gia Lăng cái này bị Võ Anh Lan cùng Lệ Linh Phong liên thủ điều chế ra được tiểu quái vật, thật sự là ra ngoài ý định thông minh.
 
 	Hắn nhịn không được gãi gãi cái cằm quai hàm, nói: "Trước chạy đi, lại chậm rãi cùng ngươi giải thích a!"
 
 	"Cái kia chính là có quan hệ?"
 
 	Lệ Gia Lăng dương dương đắc ý địa huýt sáo, toát ra thiếu niên bình thường giống như đơn thuần mà sáng lạn mỉm cười.
 
 	Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, dựa lấy Lý Diệu ngủ đông thương thư thư phục phục địa ngồi xuống, đối với Lý Diệu lại không một chút e ngại chi ý.
 
 	Hắn lệch ra cái đầu nhìn xem Lý Diệu bóng lưng, nói khẽ: "Ngươi biết không, Diệu ca, ta đã lớn như vậy, đời này cho tới bây giờ không có đã tin tưởng bất luận kẻ nào, vô luận Lệ Linh Phong hay vẫn là Võ Anh Lan hay vẫn là Lệ gia đừng liên hệ thế nào với, ta cho tới bây giờ không có đã tin tưởng bọn hắn nói là bất luận cái cái gì một câu."
 
 	Thiếu niên ngừng lại một chút, có chút nhô lên hầu kết cao thấp nhấp nhô, nói khẽ, "Nhưng hiện tại, ta quyết định đánh cuộc một keo, lần đầu lựa chọn không hề giữ lại mà tin tưởng một người, tin tưởng ngươi, hi vọng, lựa chọn của ta đúng a!"
 
 	Linh Đang số nhẹ nhàng run rẩy lên, bóng loáng Như Ngọc xác ngoài bên trên bao phủ một tầng màu đỏ sậm vầng sáng, đẩy ra bao trùm ở phía trên nham thạch cùng bụi, hướng Tinh Không bay đi!
 
 	"Tin tưởng ta, không sai!"
 
 	Lý Diệu tại tinh hạm kịch liệt run rẩy trong cười to, "Ngươi xem, chúng ta cái này không phải là chạy ra "
 
 	Oanh! Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	"Tìm đường sống" hai chữ còn chưa lối ra, "Linh Đang số" phụ cận tựu nổ bung hơn mười đoàn cuồng bạo hỏa cầu, vô số nham thạch vẩy ra, "Đinh đinh đang đang" đụng vào tinh hạm xác ngoài phía trên.
 
 	Nho nhỏ ẩn hình thăm dò hạm giống như là sóng to gió lớn bên trong một thuyền lá lênh đênh giống như chập chờn bất định, Lệ Gia Lăng bị chấn bay lên, một đầu đập lấy trên trần nhà, bị đâm cho hắn trợn mắt há hốc mồm, thẳng văn vê đầu.
 
 	Có lẽ là trước kia tung hoành ngang dọc, đại sát tứ phương rung động tính biểu diễn đã tiêu hao hết Lý Diệu sở hữu vận khí, bọn hắn gần như hoàn mỹ chạy trốn kế hoạch rốt cục tại cuối cùng trước mắt xuất hiện. . . Nho nhỏ sai số.
 
 	Lệ Linh Phong kịp thời phát hiện Linh Đang số chỗ, suất lĩnh bảy tám chiếc Tu Tiên giả tinh hạm, hùng hổ địa đánh tới!
 
 	Song phương cách xa nhau quá xa, bọn hắn tuy còn tập trung không được nho nhỏ Linh Đang số, nhưng nhắm trúng hình thể khổng lồ thứ năm hành tinh đệ Cửu Vệ Tinh lại không có vấn đề gì cả, huyền quang pháo, Tinh Từ Pháo cùng các loại vũ trụ ngư lôi giống như là gió táp mưa rào, oanh được đệ Cửu Vệ Tinh là trời sập đất sụt, cát bay đá chạy, cơ hồ muốn toàn bộ nhi bạo liệt ra đến.
 
 	"Không phải như vậy không nể tình a!"
 
 	Lý Diệu quái gọi, "Bốn phía không gian như vậy không ổn định, còn thế nào tiến hành Tinh Hải khiêu dược?"
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Lệ Gia Lăng gắt gao nắm lấy nắm đấm, sắc mặt trắng bệch lại mắt lộ ra hung quang, "Ta cận kề cái chết cũng không muốn bị Lệ Linh Phong trảo hồi Lệ gia đi, bị người trở thành tạp chủng cùng quái vật đến nghiên cứu, cùng hắn như thế, không bằng liều mạng!"
 
 	"Liều là liều, nhưng không phải cùng Lệ Linh Phong liều, mà là liều liều vận khí a!"
 
 	Lý Diệu cắn chặt răng, tại khống chế giao diện bên trên nhanh chóng cải biến Tinh Hải khiêu dược hình thức, đem chỗ mục đích sửa chữa thành Tinh Đồ kho số liệu trong gần đây có thể ở lại hành tinh, cũng mở ra tự động hướng dẫn cùng đáp xuống hình thức, "Lại không ổn định không gian, đều chỉ có trước nhảy ra ngoài nói sau, thời gian cấp bách, không kịp chậm rãi bổ sung năng lượng cùng tập trung nơi muốn đến, chúng ta thử xem xem siêu khoảng cách gần Tinh Hải khiêu dược, nhảy đến chỗ nào là chỗ nào a!"