Chương 754: Vương giả trở về a!
 
 	Bạch Tinh Hà lời còn chưa dứt, cả tòa Thứ Tinh Trai bỗng nhiên có chút lay động, Lý Diệu hai tay kề sát mặt đất, Linh Năng theo lòng bàn tay bắt đầu khởi động mà ra, cẩn thận cảm ứng, hoàn toàn chính xác cảm ứng được bốn phương tám hướng, mãnh liệt bành trướng Thủy hệ Linh Năng đang tại gào thét, mà ngay cả trong không khí hơi nước đều so bình thường táo bạo không ít.
 
 	Bạch Tinh Hà biến sắc, vội la lên: "Không có thời gian, trên đường lại cùng ngươi giải thích!"
 
 	Lý Diệu do dự một chút, đem tồn trữ lấy Long Vương Chiến Khải Càn Khôn Giới ném cho Bạch Tinh Hà.
 
 	Bạch Tinh Hà đổi lại Long Vương Chiến Khải về sau, cũng ném cho Lý Diệu một cái Càn Khôn Giới, nói là đợi lát nữa hữu ích, thiết thực chi vật.
 
 	Thiết lập tốt rồi cấp tinh não tự động vận hành thần niệm về sau, hai người đường cũ rời khỏi Thứ Tinh Trai, nhưng lại lách qua Thị Linh Nham Chu săn bắt khu vực, lừa gạt đến một đầu hoàn toàn mới trên ngã ba.
 
 	Bạch Tinh Hà mang theo một cỗ cùng cấp tinh não viễn trình tiếp nhận cùng một chỗ cỡ nhỏ tinh não, có thể thực lúc biểu hiện mấy ngàn cái Tinh Nhãn giam khống đến hình ảnh, bất quá dưới mặt đất chiến lâu đài bên trong địa hình phức tạp, thần niệm truyền thâu đứt quãng, bọn hắn chỉ có thể chăm chú nhìn Bạch Khai Tâm cùng Lôi Đại Lục hình ảnh, đối với Bạch Vô Lệ, Phong Vũ Trọng, Hắc Vương chờ Tu Tiên giả, nhưng lại vô lực mỗi phân mỗi giây đều một mực giam khống rồi.
 
 	Trên đường đi, chấn động càng ngày càng mãnh liệt, theo vừa bắt đầu mỗi cách mười mấy giây đồng hồ mới có thể truyền tới một lần có chút rung rung, càng về sau mỗi cách một hai giây chung tựu là một lần đất rung núi chuyển.
 
 	Bạch Tinh Hà một bên chạy như bay, vừa nói: "Nghiêm Tâm Kiếm dùng vài chục năm thời gian, đối với dưới mặt đất chiến bảo chủ phòng lái ở bên trong tinh não đã tiến hành một lần nữa thiết lập, mặt ngoài thoạt nhìn, chưa đi đến đi bất luận cái gì cải biến, nhưng lại cất dấu một đạo cực kỳ âm hiểm cửa sau."
 
 	"Một khi cơ quan động, dưới mặt đất chiến lâu đài cửa ra vào sẽ bị lập tức tạc sập, nhưng ngoại trừ chủ cửa ra vào bên ngoài, sở hữu thông đạo đại môn, thông khí đường ống, bảo hành sửa chữa đường ống lại hội hoàn toàn mở ra, không cách nào dùng tinh não tự động đóng, để hồng thủy chảy ngược, thông suốt!"
 
 	"Hồng thủy bản thân cũng không đáng sợ, rất nhiều Tinh Khải đều có tác chiến trong nước năng lực, tu luyện tới cảnh giới nhất định cường giả, ngừng thở. Dựa vào 'Nội tuần hoàn ', cũng có thể sinh tồn thật lâu."
 
 	"Nhưng là trong nước sông, lại có vô số đáng sợ dị thú, chúng ta bay vọt dưới mặt đất Minh Hà lúc gặp được. Chỉ là một cái trong số đó, bất quá còn lại hàng trăm hàng ngàn loại dị thú, không có bay vọt đến không trung vài trăm mét năng lực mà thôi."
 
 	"Những dị thú này, tại dưới mặt đất Minh Hà trong sinh tồn mấy ngàn năm, thông qua thôn phệ lòng đất linh mạch. Không ngừng biến dị, cường hóa, cùng Thị Linh Nham Chu đồng dạng, đối với Linh Năng đều có rất mạnh cảm giác, cơ hồ là dùng Linh Năng là thức ăn!"
 
 	"Dưới mặt đất chiến lâu đài bên trong người xâm nhập, tao ngộ đột biến, đương nhiên là mặc vào Tinh Khải, giật mình có thể, vừa vặn trở thành những trong nước này dị thú con mồi!"
 
 	"Huống chi —— "
 
 	Bạch Tinh Hà nheo mắt lại nói: "Dưới mặt đất chiến lâu đài trong kho hàng, tồn trữ lấy rất nhiều loại năng lượng cao Tinh Thạch, như là 'Lôi Điện Thạch ', 'Toàn Dương Thạch' các loại. Những Tinh Thạch này đang làm táo trong không khí, có thể bảo trì ổn định, giống như là giống như hòn đá, nhưng mà một khi gặp được nước, sẽ kích mãnh liệt phản ứng dây chuyền, trong nháy mắt phóng xuất ra đại lượng Linh Năng cùng nhiệt lượng, biến thành từng khỏa uy lực cường đại quả Bom!"
 
 	"Hắc hắc, Nghiêm Tâm Kiếm chiêu thức ấy, khiến cho thật sự quá đẹp, nơi này là chiến tranh cứ điểm. Lôi Điện Thạch, Toàn Dương Thạch các loại Tinh Thạch, bản thân tựu là rất nặng muốn vật liệu chiến tranh, đại lượng xuất hiện ở chỗ này, thật sự là một chút cũng không kỳ quái!"
 
 	"Người xâm nhập nằm mộng cũng muốn không đến. Vốn chứa đựng tại nhất khô ráo đặc chủng trong kho hàng, còn bị khô ráo phù trận một mực ngăn cách Lôi Điện Thạch cùng Toàn Dương Thạch, sẽ gặp gặp lũ lụt xâm nhập a!"
 
 	"Vốn là hồng thủy xâm nhập, sau đó là Lôi Điện Thạch cùng Toàn Dương Thạch nổ lớn, lập tức có thể đem dưới mặt đất chiến lâu đài nửa bộ phận trên hoàn toàn phá hỏng."
 
 	"Mà Tu Tiên giả bên trong nhân vật trọng yếu, tất cả đều tập trung ở hạ nửa bộ phận. Chờ bọn hắn tỉnh ngộ lại lúc, đã không chỗ có thể trốn rồi!"
 
 	Lý Diệu nghe ra đầu đầy mồ hôi.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm thiết kế, thật sự âm hiểm.
 
 	Hủy diệt toàn bộ dưới mặt đất chiến lâu đài, hoàn toàn chính xác không có khả năng, bất quá đem lòng đất sông ngầm chi thủy chảy ngược trong đó, lại có thể bao phủ hơn phân nửa dưới mặt đất chiến lâu đài, hơn nữa Tinh Thạch bạo tạc cùng trong nước dị thú săn giết, đủ người xâm nhập uống một bình rồi.
 
 	Trầm ngâm một lát, Lý Diệu hỏi: "Như vậy cơ quan, đối phó Luyện Khí cùng Trúc Cơ tu sĩ có lẽ đầy đủ, nhưng đối phó với Kết Đan cùng Nguyên Anh tu sĩ, chỉ sợ chưa hẳn hữu hiệu a?"
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Đây chính là ta muốn lẻn vào lòng đất nguyên nhân."
 
 	"Ta phát hiện ra Nghiêm Tâm Kiếm cơ quan về sau, tựu suy nghĩ đem cái này cơ quan trở thành cuối cùng át chủ bài, vì vậy ta đối với Thứ Tinh Trai đã tiến hành đại lượng cải tạo, một lần nữa tiến hành phong kín, hơn nữa tại bốn phía trải rộng tránh nước phù trận, lại chứa đựng đại lượng đồ ăn, hơi nén, Tinh Thạch cùng tránh nước pháp bảo. "
 
 	"Đồng thời, ta dùng mười năm thời gian, theo Thứ Tinh Trai vụng trộm đào móc ra một đầu đi thông dưới mặt đất chiến lâu đài bên ngoài mật đạo, mật đạo cuối cùng, ra dưới mặt đất chiến lâu đài che đậy phạm vi, là một tòa đơn hướng thông hành Truyền Tống Trận, có thể thông hướng ngoại giới!"
 
 	"Kế hoạch của ta rất đơn giản, đương nước sông chảy ngược xuống dưới đất chiến lâu đài lúc, ta tựu đứng ở Thứ Tinh Trai ở bên trong, một bên nghỉ ngơi dưỡng sức, vừa quan sát Tu Tiên giả cùng trong nước dị thú chém giết."
 
 	"Đợi Tu Tiên giả trong nước cua được một hai ngày, cùng trong nước dị thú chém giết được tình trạng kiệt sức, cơ hồ hao hết Linh Năng lúc, ta tựu lợi dụng tránh nước pháp bảo, vụng trộm đi ra ngoài, tùy thời ám sát."
 
 	"Dưới mặt đất chiến lâu đài, hoàn cảnh phức tạp, ta đệ nhất quen thuộc địa hình, thứ hai nghỉ ngơi dưỡng sức mấy ngày, thứ ba còn biết tất cả của bọn hắn bộ hành tung, có thể tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, thừa dịp hư mà vào."
 
 	"Bằng ta Nguyên Anh cảnh giới thực lực, trong một loạn cục ở bên trong, chém giết mấy cái Kết Đan, có lẽ không thành vấn đề, nếu như vận khí tốt, còn có thể tùy thời giết chết Phong Vũ Trọng hoặc là Hắc Vương bên trong một cái!"
 
 	"Vô luận là hay không có thể thành công ám sát đối phương nhân vật trọng yếu, ba ngày sau đó, ta đều không chút do dự trở lại Thứ Tinh Trai, thông qua mật đạo ly khai dưới mặt đất chiến lâu đài, trở lại trên mặt đất!"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, hai mắt tỏa sáng, thốt ra: "Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương!"
 
 	Bạch Tinh Hà "Hắc hắc" cười lạnh vài tiếng nói: "Ngươi đem ta Bạch lão đại trở thành hầu tử sao? Bất quá cũng không sai, cùng thế lực khổng lồ Trường Sinh Điện so với, ta đích thật là cái hầu tử."
 
 	"Bất quá, chờ ta trở lại trên mặt đất lúc, Trường Sinh Điện những này 'Lão hổ ', thế nhưng mà vẫn còn dưới mặt đất chiến lâu đài trong đau khổ giãy dụa a!"
 
 	"Chỉ dựa vào cái này một loạt cơ quan, chưa hẳn có thể giết chết Hắc Vương, Phong Vũ Trọng cùng Bạch Vô Lệ các loại cao thủ, nhưng là những Luyện Khí kỳ kia, Trúc Cơ kỳ Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả, nhất định chết thương thảm trọng!"
 
 	"Kế tiếp, ngươi ngẫm lại, sở hữu tại đại hỏa cũng trong biểu hiện xuất sắc, đối với Trường Sinh Điện trung thành và tận tâm Tinh Đạo, tất cả đều tiến nhập dưới mặt đất chiến lâu đài, như vậy lưu trên mặt đất, lại hội là người thế nào?"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi: "Sở hữu trung với Trường Sinh Điện Tinh Đạo, tất cả đều xâm nhập lòng đất, lưu lại trên mặt đất, hoặc là tựu là trung thành với ngươi, kết quả bị đánh bại đánh cho tàn phế Tinh Đạo Đoàn, muốn không phải là do dự, tại đại hỏa trong  giữ lại thực lực, không muốn chính thức vi Trường Sinh Điện xuất lực Tinh Đạo Đoàn!"
 
 	"Đại hỏa cũng, giống như là một cái cái sàng, đem sở hữu Trường Sinh Điện đáng tin tay sai, đều sàng chọn đến địa đi xuống, lưu trên mặt đất, ngay cả là tay sai, cũng sẽ không như vậy khăng khăng một mực!"
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Không sai, đây mới là cả cái kế hoạch mấu chốt!"
 
 	"Bởi vì cái gọi là, không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, ta sớm đã đem dưới mặt đất chiến lâu đài trong có dấu đại lượng đế quốc bí bảo tin tức tuyên dương đi ra ngoài, đừng nói Tinh Đạo, coi như là Tri Chu Sào Tinh bên trên một đầu heo, cũng nên nghe được thuộc làu, ý nghĩ kỳ quái."
 
 	"Lưu trên mặt đất những Tinh Đạo này, nhất định không cách nào trở thành Trường Sinh Điện tâm phúc, trơ mắt nhìn xem cái khác Tinh Đạo Đoàn tiến vào lòng đất, trắng trợn vơ vét, ngày sau binh hùng tướng mạnh, vô cùng có khả năng đưa bọn chúng toàn bộ chiếm đoạt!"
 
 	"Thử hỏi, những Tinh Đạo này, vậy là cái gì tâm tình đâu?"
 
 	"Chớ nói chi là, những vốn là kia trung thành với ta, hiện tại bị đánh suy sụp Tinh Đạo Đoàn, cơ hồ tựu là tại chờ chết, chỉ cần có một đường sinh cơ, bọn hắn khẳng định nguyện ý ra sức đánh cược một lần!"
 
 	"Tốt, chờ ta 'Tinh Đạo Chi Vương' Bạch lão đại trở lại mặt đất, mặt lâm chính là như vậy một cái cục diện!"
 
 	"Trường Sinh Điện quần long không, bọn hắn nhân vật trọng yếu, không có mười ngày nửa tháng, không có khả năng từ dưới đất chiến lâu đài trong đột phá đi ra!"
 
 	"Hơn nữa, lại là hồng thủy, lại là bạo tạc, lại cách mấy ngàn mét tầng nham thạch, hết thảy tin tức đều truyền không đi ra, phía dưới đến tột cùng đã sinh cái gì sự tình, còn không phải do ta định đoạt?"
 
 	"Kể từ đó, chỉ cần ta xuất hiện ở trước mặt mọi người, lên cao một hô, tuyên bố ta đã tại dưới mặt đất chiến lâu đài ở bên trong, toàn diệt Trường Sinh Điện nhân vật trọng yếu, thậm chí có thể xuất ra Hắc Vương hoặc là Phong Vũ Trọng đầu lâu, ngươi ngẫm lại xem, toàn bộ Tri Chu Sào Tinh, còn có ai hội không phục theo ta sao của ta?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, mắng một câu thô tục, lẩm bẩm nói: "Vương giả trở về a!"
 
 	Bạch Tinh Hà cười cười: "Mười ngày nửa tháng, đầy đủ ta giương mở một lần lăng lệ ác liệt đại phản kích rồi!"
 
 	"Đến lúc đó, tựu tính toán Hắc Vương hoặc là Phong Vũ Trọng, còn có thể từ dưới đất chiến lâu đài đột phá đi ra, thì như thế nào? Đại thế đã mất rồi!"
 
 	"Hừ, ta mất đi, bất quá là một cái cũng không biết là có hay không trung thành và tận tâm Thâm Uyên Tinh Đạo Đoàn, lấy được lại là cả Tri Chu Sào Tinh! Như vậy mua bán, còn không có lợi nhất sao?"
 
 	Lý Diệu nói: "Chỉ tiếc, ngươi nghìn tính vạn tính, đều không có tính toán đến con của mình lại đột nhiên xuất hiện."
 
 	Bạch Tinh Hà cười khổ nói: "Của ta xác thực không nghĩ tới, thằng ngốc này dưa, vài chục năm đều không gặp, lúc này ta thoạt nhìn sắp chết đến nơi, hắn còn tới làm gì?"
 
 	"Chẳng lẽ, là hắn rốt cục sinh ra hoài nghi, muốn tại ta trước khi chết, hỏi đến tột cùng sao?"
 
 	Lý Diệu lại nhớ lại thoáng một phát, Bạch Khai Tâm cặp kia vĩnh viễn nhộn nhạo lấy nhàn nhạt sầu bi, lại lợi hại như sương lạnh chi nhận con mắt, lắc đầu nói: "Bạch lão đại, ngươi thật sự là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Bạch Khai Tâm thông minh như vậy người, đến bây giờ, còn có thể đoán không được chân tướng sao? Muốn ta nói, hắn đã sớm đoán được hết thảy rồi."
 
 	"Hắn không phải tới hỏi ngươi, là tới cứu ngươi."
 
 	Bạch Tinh Hà mạnh mà dừng bước chân, thốt ra: "Ta là chiến đấu kiểu Nguyên Anh, hắn là quản lý kiểu Trúc Cơ đỉnh phong, ta còn muốn hắn cứu? Hắn dựa vào cái gì cứu ta!"
 
 	Lý Diệu nói: "Chỉ bằng hắn là con của ngươi."
 
 	Bạch Tinh Hà sửng sốt, ngơ ngác đứng mười giây đồng hồ, bỗng nhiên cười lên ha hả, Nguyên Anh lão quái khí thế, hoàn toàn bạo, thiếu chút nữa không có đem Lý Diệu thổi cái té ngã.
 
 	"Không sai, ta sớm nên nghĩ đến, hắn là tới cứu ta, con của ta, là tới cứu ta!"
 
 	"Bất quá hiện tại, hãy để cho phụ thân trước tới cứu ngươi a!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện