Chương 1278: Đại Viêm Long Tước!
 
 	"Tiểu Hắc, ngươi phát hiện cái gì?"
 
 	Lý Diệu tại trong lòng nói thầm, hướng trong Càn Khôn Giới truyền tống đi vào một đạo thần niệm.
 
 	Không biết tại sao, Tiểu Hắc thằng này từ khi giãy giụa rồi" Hắc Dực kiếm" phong ấn về sau, mấy tháng trước một mực đều buồn bã ỉu xìu, hết ăn lại nằm, từ khi đi vào Côn Luân về sau, lại có vẻ thực tế hưng phấn.
 
 	Đặc biệt là đương Lý Diệu tới gần một ít Cự Thần Binh hài cốt lúc, thằng này đều tại Càn Khôn Giới ở bên trong xao động bất an, rất có một loại kích động xúc động.
 
 	Lý Diệu tả hữu đánh giá thoáng một phát, tại mấy chục đài Linh Năng Khôi Lỗi nghiêm mật giam khống phía dưới, hay vẫn là không dám đem Tiểu Hắc tùy tiện triệu hoán đi ra, nhưng lại bất động thanh sắc, hướng nó chỗ chỉ dẫn phương hướng bay đi.
 
 	Đẩy ra một mảnh phá thành mảnh nhỏ hài cốt, lại xuyên qua mấy cổ mất nước khô héo Bàn Cổ Tộc thi hài, tại một mảnh chậm rãi đập vào Toàn Nhi pháp bảo rác rưởi Tuyền Qua ở chỗ sâu trong, Lý Diệu phát hiện một cỗ màu đỏ sậm Cự Thần Binh hài cốt, lẳng lặng yên hoành tại đâu đó.
 
 	Này là Cự Thần Binh hài cốt cùng cái khác pháp bảo đống rác tích cùng một chỗ, bản thân lại ảm đạm vô quang, liền mặt ngoài màu hồng đỏ thẫm lưu quang, đều giống như loang lỗ bác bác sơn, cơ hồ muốn bong ra từng màng hầu như không còn.
 
 	Nó thật sự không chút nào thu hút, nếu không có Tiểu Hắc nhắc nhở, Lý Diệu tuyệt sẽ không tại mênh mông như biển chiến trường hài cốt trong chú ý tới.
 
 	Nó vốn là ước chừng có mười cao năm sáu mét, chỉnh thể hiện lên hình người, nhưng quanh thân chi tiết lại lạc ấn lấy nồng đậm Giao Long cùng Sư Thứu đặc sắc.
 
 	Bọc thép mặt ngoài tầng tầng lớp lớp Hồng sắc gợn sóng Linh Văn, giống như là hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, hoặc như là Giao Long lân phiến, càng giống là Sư Thứu lông vũ.
 
 	Lý Diệu vòng quanh nó đã bay một vòng, cũng không có tìm được vũ khí, có lẽ là tại trong lúc kích chiến rơi xuống đi à nha, nhưng nó sau lưng đã có hai chi thập phần khoa trương cánh, chiều dài vượt qua 20m, cánh mặt ngoài ngưng tụ lấy từng đoàn từng đoàn Xích sắc Tuyền Qua, như là nham tương ngưng tụ mà thành!
 
 	Bất quá giờ phút này
 
 	Nó trạng thái nhưng lại thảm tới cực điểm!
 
 	Cả đầu cánh tay trái ngay tiếp theo bên trái giáp vai một khối lớn, đều bị người ngạnh sanh sanh thoát đi, bộc lộ ra bên trong phá thành mảnh nhỏ cuộn dây, phù trận, tinh quản cùng tinh tuyến, bị ăn mòn được không thành bộ dáng, đều dung hợp thành một đoàn.
 
 	Giống như là không có tỉ mỉ bảo dưỡng, dã man khép lại xấu xí vết sẹo đồng dạng.
 
 	Nó như là Giao Long giống như đâm ra ba căn xông tới góc đích đầu lâu, cũng bị hạng nặng pháp bảo ngạnh sanh sanh nện quắt, nửa trái biên giới sọ hoàn toàn lõm đi vào, hai miếng Tinh Nhãn đều lách vào tuôn ra đến, bị hai cây yếu ớt tơ nhện tinh tuyến miễn cưỡng liên tiếp tại hốc mắt ở chỗ sâu trong.
 
 	Ngực của nó giáp cũng bị xé mở, bộc lộ ra rỗng tuếch khoang điều khiển, còn có sau lưng cực độ giãn ra cánh càng là thiên sang bách khổng, làm cho Lý Diệu nhớ tới rụng lông gà mẹ, tựa hồ nhẹ nhàng một cái, cái này hai chi cánh sẽ chính mình bẻ gẫy!
 
 	Còn lại sở hữu bộ vị bọc thép, đều hiện đầy đạo đạo vết rách, cũng không thiếu chỗ tổn hại hướng vào phía trong nhìn lại, cũng có thể chứng kiến nghiêm trọng ăn mòn pháp bảo cấu kiện.
 
 	Cái này đài Cự Thần Binh tình huống, so Lý Diệu tại Hồng Hoang chiến trường trông được đến không ít Cự Thần Binh hài cốt đều muốn thê thảm gấp trăm lần, thấy thế nào đều có lẽ đã mất đi bảo hành sửa chữa thậm chí tháo dỡ giá trị.
 
 	Lý Diệu không rõ, Tiểu Hắc nhất định phải đem hắn kéo đến cái này đài Cự Thần Binh phía trước tới làm gì.
 
 	Vòng quanh Cự Thần Binh lượn ba vòng, Lý Diệu mới nhìn ra mánh khóe.
 
 	Cái này đài Cự Thần Binh tuy nhiên bề ngoài vô cùng thê thảm, hiển nhiên là tiểu nhi tê liệt thêm bán thân bất toại, thậm chí liền kiên cố nhất ngực giáp đều bị địch nhân oanh bạo.
 
 	Nhưng nó khoang điều khiển bên trong, nhưng lại như kỳ tích hoàn hảo không tổn hao gì, Lý Diệu nheo mắt lại nhìn kỹ lại, toàn bộ khoang điều khiển đều bị một tầng nhàn nhạt sương đỏ bao phủ, ẩn ẩn tản mát ra một cỗ nham tương giống như khí thế!
 
 	Mà Lý Diệu tại Hồng Hoang trên chiến trường phát hiện mặt khác Cự Thần Binh, tựu tính toán bề ngoài lại hoàn mỹ, nhưng khoáng vật chất cùng linh từ quấy nhiễu nhưng lại đã sớm thẩm thấu đã đến khoang điều khiển bên trong, đem khoang điều khiển biến thành không hề sinh cơ hang đá!
 
 	"Chẳng lẽ, cái này đài Cự Thần Binh còn có thể hoạt động sao?"
 
 	Lý Diệu trái tim "Bang bang" trực nhảy, thử đem một đám thần niệm thăm dò vào Cự Thần Binh khoang điều khiển nội.
 
 	Thần niệm quấn quanh lấy linh ti, đâm vào tràn đầy khoang điều khiển sương đỏ, tại sương đỏ ở chỗ sâu trong không ngừng thăm dò, cuối cùng giống như va chạm vào nào đó cùng loại Thủy Tinh thứ đồ vật!
 
 	Tiểu Hắc tại trong Càn Khôn Giới phát ra yếu ớt chấn động, giống như lúc hướng dẫn Lý Diệu ứng làm như thế nào đối phó cái này đoàn cổ quái sương đỏ.
 
 	Lý Diệu đem quyết định chắc chắn, đem thần niệm ngưng tụ thành một căn sắc bén nhất linh châm, nhắm ngay sương đỏ ở chỗ sâu trong hư hư thực thực Thủy Tinh vật thể, hung hăng đâm đi vào.
 
 	"Ông!"
 
 	Một đạo hỏa hồng sắc hình tròn rung động, đem bốn phương tám hướng sở hữu pháp bảo hài cốt hết thảy thổi tan!
 
 	Vô cùng một màn quỷ dị đã xảy ra!
 
 	Sương đỏ ở chỗ sâu trong Thủy Tinh thật giống như bị hắn hung hăng đâm bạo, tựa như siêu tân tinh bộc phát giống như, kích động ra vô cùng vô tận hồng mang, lập tức lưu chuyển Cự Thần Binh mặt ngoài!
 
 	Hồng mang không ngừng áp súc, trở nên sền sệt mà ngưng trệ, làm cho Cự Thần Binh giống như là bị một đoàn nham tương vây quanh, ở vào "Nham tương chi kén" chính giữa!
 
 	Đương "Nham tương" bị Cự Thần Binh một lần nữa hấp thu, nó tại Lý Diệu trước mặt bày biện ra sở hữu chi tiết lúc, vốn là loang lỗ bác bác bọc thép trở nên ánh sáng như mới, ảm đạm màu sắc, bị hỏa hồng kim cương giống như sáng chói thay thế!
 
 	Nó giống như là thông qua Liệt Diễm tẩy trừ, đã vượt qua mấy chục vạn năm quang âm, theo Hồng Hoang đi tới hiện đại, một lần nữa toả sáng ra cường hãn vô cùng sinh cơ!
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu não vực cũng bị biển lửa điên cuồng trùng kích lấy!
 
 	Phô thiên cái địa tin tức lưu, làm cho đầu của hắn thoáng cái lớn hơn gấp 10 lần.
 
 	Nham tương cùng hỏa diễm giúp nhau giao hòa, ngạnh sanh sanh hướng hắn từng cái tế bào não ở bên trong toản, lại đang hắn tế bào não ở chỗ sâu trong, ngưng tụ thành bốn cái cổ kính, rồi lại Trương Dương vô cùng chữ to!
 
 	"Đại Viêm Long Tước!"
 
 	Lý Diệu phảng phất "Xem" đến, Hồng Hoang trên chiến trường, một đầu bao phủ vô tận Liệt Diễm, giống như là Giao Long, hoặc như là Sư Thứu hung thú, nhất phi trùng thiên, xé rách trường không, như cuồn cuộn nham tương, tại trên bầu trời bừa bãi giàn giụa!
 
 	Đương "Đại Viêm Long Tước" hình tượng, dần dần hóa thành ngàn vạn hỏa hoa, tiêu tán ở Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong lúc, hắn bị kích ra cuồn cuộn mồ hôi nóng, "Hồng hộc" địa thở hổn hển.
 
 	"Đại Viêm Long Tước, là cái này đài Cự Thần Binh danh tự sao? Quả nhiên Bá khí mười phần!"
 
 	"Tiểu Hắc, vì cái gì ngươi biết cảm giác đến, cái này thời đại Viêm Long tước có cổ quái, còn có thể khống chế đâu?"
 
 	"Nói đi thì nói lại rồi, cái đồ vật này ứng làm như thế nào thao túng a!"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, có chút hồ nghi địa quan sát đến Đại Viêm Long Tước khoang điều khiển, bên trong lại không thấy tinh não, cần điều khiển, khống chế màn sáng các loại thứ đồ vật, bề ngoài giống như cũng không có nón trò chơi ảo, sinh hóa thần kinh nguyên tiếp nhận hệ thống các loại thiết bị.
 
 	Cái kia muốn chơi như thế nào?
 
 	Lý Diệu thập phần tham lam địa nuốt nhổ nước miếng, đang muốn chui vào nghiên cứu một phen, tinh não giam khống đến một bức họa mặt lại biểu hiện, Khấu Như Hỏa chính hướng hắn bên này bay vút tới.
 
 	Xem ra, vừa rồi "Tỉnh lại" Đại Viêm Long Tước động tĩnh quá lớn, nhưng lại hấp dẫn Khấu Như Hỏa chú ý.
 
 	Thân làm vũ khí trường Khấu Như Hỏa, hẳn là ba gã Tu Tiên giả trong sức chiến đấu mạnh nhất một cái, không tìm được nhất cơ hội thích hợp, Lý Diệu cũng không muốn tùy tiện đối với hắn ra tay.
 
 	Tâm niệm vừa động, Lý Diệu ngoan ngoãn làm cho mở đi ra.
 
 	Một phương diện, hắn rất muốn biết Tu Tiên giả có biện pháp nào không thao túng Cự Thần Binh.
 
 	Một phương diện khác, như Khấu Như Hỏa như vậy pháp bảo cuồng nhân, nhất định sẽ bị Cự Thần Binh thật sâu hấp dẫn, có lẽ có thể vi Lý Diệu sáng tạo ra, tạo ra tuyệt hảo cơ hội.
 
 	Tuy nhiên Lý Diệu cũng không quá nguyện ý ở chỗ này tập kích ba gã Tu Tiên giả, thế nhưng mà vạn nhất cơ hội thật sự quá tốt, hắn cũng chưa chắc có thể nhịn được.
 
 	Quả nhiên, Khấu Như Hỏa vừa mới phi nhào đầu về phía trước, đã bị "Ánh sáng như mới" Đại Viêm Long Tước thật sâu hấp dẫn, nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào hắn, hoàn toàn đương Lý Diệu không tồn tại.
 
 	Lý Diệu tại tần số truyền tin ở bên trong, đã nghe được Khấu Như Hỏa hư hư thực thực nuốt nước miếng thanh âm.
 
 	"Ta, ta cũng không biết như thế nào chuyện quan trọng, tựu là đem vài linh ti với vào đi thăm dò một phen, không biết đã đâm trúng cái gì đó, nó, nó tựu ông một tiếng, sáng lên rồi!"
 
 	Lý Diệu giả trang ra một bộ không biết làm sao bộ dạng, có chút bối rối địa giải thích.
 
 	"Không sao, không sao!"
 
 	Khấu Như Hỏa mừng rỡ như điên, không ngớt lời kêu lên, "Lý đạo hữu, xem ra ngươi thật sự là chúng ta phúc tinh! Có ngươi tại, cái này một chuyến vận khí thật sự quá tốt, nếu không phát hiện sống sờ sờ Bàn Cổ Tộc, còn nhanh như vậy liền phát hiện một đài tư duy như thế hoàn hảo Cự Thần Binh!"
 
 	Ngừng lại một chút, hắn lại giải thích nói, "Tư duy là Cự Thần Binh lĩnh vực thuật ngữ, tựu là chỉ nó khoang điều khiển, tuy nhiên cái này đài Cự Thần Binh tứ chi đều có nghiêm trọng tổn hại, cánh tay trái thậm chí đều không cánh mà bay, nhưng chỉ cần tư duy không có hư hao, có thể hành động lắp ráp Cự Thần Binh hạch tâm!"
 
 	"Chỉ phải tìm được mặt khác Cự Thần Binh tay tay chân chân, tiếp nhận đến cái này đài Cự Thần Binh đi lên, đồng dạng có thể phát huy ra sáu bảy thành sức chiến đấu!"
 
 	Khấu Như Hỏa, nhưng lại làm cho Lý Diệu nao nao, trong nội tâm còi báo động chấn động mãnh liệt.
 
 	Vừa rồi một mực quanh quẩn tại trong óc ở chỗ sâu trong điềm xấu dự cảm, lần nữa trồi lên mặt nước, hóa thành một đoàn đen sì bóng mờ, lạnh lùng nhìn xem hắn.
 
 	Khấu Như Hỏa cuối cùng là Nguyên Anh đẳng cấp cường giả, cảm giác đã đến Lý Diệu vi diệu cứng ngắc, lập tức theo phát hiện Cự Thần Binh trong hưng phấn giãy giụa đi ra, quay đầu hỏi: "Lý đạo hữu, có vấn đề gì?"
 
 	Lý Diệu dùng sức lắc đầu, ý đồ làm cho cái này đoàn bóng mờ trở nên càng thêm rõ ràng một ít, lẩm bẩm nói: "Khấu tiền bối, ngươi không có cảm thấy có chút không đúng sao?"
 
 	Khấu Như Hỏa nheo mắt lại: "Nói như thế nào?"
 
 	Lý Diệu dùng sức gãi mũ bảo hiểm, cong được "Xèo xèo" rung động, chân thành nói: "Hết thảy giống như đều quá thuận lợi rồi!"
 
 	"Khấu tiền bối, thực không dám đấu diếm, kỳ thật ta người này mệnh phạm Thiên Sát Cô Tinh, cả đời này khó khăn trắc trở nhấp nhô, vô luận làm chuyện gì tình, chưa từng có thuận buồm xuôi gió, tất cả lớn nhỏ tóm lại muốn ra mấy cái đường rẽ, cuối cùng quanh co, mới có thể đến điểm cuối!"
 
 	"Kể cả ta đi ra ngoài cùng người ta tổ đội, thăm dò di tích a, săn giết Yêu thú a, dù sao vô luận nhiệm vụ gì, dù là thoạt nhìn lại an toàn, lại ổn thỏa cái chủng loại kia, kết quả đều là kinh tâm động phách, cực kỳ nguy hiểm, mỗi lần muốn hi sinh nhiều cái đồng đội, mới có thể may mắn thành công!"
 
 	"Nhưng lúc này đây, quá thuận lợi đi à nha, thăm dò như thế quỷ dị Hồng Hoang chiến trường, Bàn Cổ di tích, liền một cái đồng đội đều không chết? Không có lý do a!"
 
 	Khấu Như Hỏa: "Ngươi kèm theo như vậy thuộc tính, lại không nói sớm!"
 
 	Lý Diệu: "Khục khục, dứt bỏ của ta cá nhân thuộc tính không đề cập tới, chỉ từ lúc này đây thăm dò đến phân tích, ngươi thực không biết là thuận lợi quá mức đến sao?"
 
 	"Các ngươi tinh hạm công bằng lại vừa vặn đáp xuống cái này một chỗ động lực đẩy mạnh đường ống bên cạnh, xuống dưới về sau lại trùng hợp liền phát hiện một đầu lối rẽ, xuyên qua lối rẽ lại vừa vặn phát hiện một tòa Bàn Cổ Tộc thành thị, lại đang thành thị ở chỗ sâu trong tùy tiện một tìm, đã tìm được đi thông tại đây Truyền Tống Trận, cuối cùng lại không cần tốn nhiều sức, phát hiện sống sờ sờ Bàn Cổ Tộc!"
 
 	"Đây hết thảy, đều tại không đến ba ngày thời gian nội phát sinh, tựa như ngươi nói, thuận lợi quá mức, vận khí cũng tốt hơn đầu đi à nha!"