Chương 2154: Chỉ là giao dịch
 
 	"Yên tâm, ta và ngươi không có bất cứ quan hệ nào!"
 
 	Thiếu niên biến thành màu vàng nâu tròn trong ánh mắt, chảy xuôi ra có chút hiện ra kim mang óng ánh nước mắt, không khống chế được hét lớn, "Ngươi không là mẹ của ta, ta cũng không phải con của ngươi, như có khả năng, ta tình nguyện đem mình phanh thây xé xác, nghiền xương thành tro, đem ngươi gien, hết thảy trả lại cho ngươi!"
 
 	"Rất tốt, nếu như ngươi có thể một mực một mực nhớ kỹ thân phận của mình cùng những lời này, chúng ta ở chung sẽ càng nhẹ nhõm một điểm."
 
 	Hoàng hậu lạnh như băng nói, "Ta. . . Tạm thời không giết ngươi, nhưng là không thể bỏ mặc ngươi như vậy một khỏa gánh vác lấy ta gien 'Đại quả Bom' ở bên ngoài chạy loạn, ngươi phải lưu ở bên cạnh ta, ở vào của ta nghiêm mật giam khống ở bên trong, tuyệt không cho chính mình nói lung tung lộn xộn.
 
 	"Đương nhiên, ta sẽ không vĩnh viễn giữ lại ngươi, nếu như hết thảy thuận lợi, không dùng được vài năm tựu không có bất kỳ người có thể ngăn cản ta, đợi đến lúc 'Tứ đại tuyển đế hầu' còn có cái khác quyền quý, môn phiệt đều không còn là vấn đề lúc, ta sẽ cho ngươi một chiếc tinh hạm, sẽ tìm một khỏa đế quốc cương vực biên giới, không có quá nhiều phân tranh thế giới, cho ngươi đạt được ước muốn, đi qua vô ưu vô lự, tự do tự tại sinh hoạt.
 
 	"Ngươi có thể đem cái này trở thành một số giao dịch, dù sao ngươi đã ở Lệ Linh Phong cánh chim hạ vượt qua nhiều năm như vậy, ở bên cạnh ta ở lâu vài năm, tựu cho ngươi chính thức tự do, thế nào, cũng hoặc là ta hiện tại sẽ phá hủy ngươi, thu hồi ta sở ban tặng ngươi sở hữu gien?"
 
 	"Ngươi "
 
 	Hoàng Kim Sư Tử hoặc là Hoàng Kim mèo to giống như thiếu niên lần nữa hung hăng cắn chặt răng, đang muốn trả lời lại một cách mỉa mai, lại bị Lý Diệu gắt gao đè xuống bả vai.
 
 	"Đã đáp ứng, hắn đã đáp ứng, rất hợp lý giao dịch!"
 
 	Lý Diệu liên tục không ngừng nói, lại quay đầu khuyên bảo thiếu niên, "Đừng xúc động, mặc kệ hắn mặt có nhiều lạnh, miệng có nhiều thối, tóm lại hạch tâm tư tưởng chính là nàng không giết ngươi rồi! Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ nàng tuy nhiên vừa mới giết mình thân ca ca, vẫn còn nhằm vào toàn bộ đế quốc làm cái gì âm mưu quỷ kế, còn lại nhiều lần uy hiếp muốn giết ngươi, còn là một lãnh khốc vô tình ý chí sắt đá quyền lực quái thú, nhưng nàng thuộc về hay vẫn là một một cô gái tốt, thậm chí một cái tốt mẫu thân, không phải sao?"
 
 	Lệ Gia Lăng trên mặt viết 100 cái không tin: ". . . Vậy sao?"
 
 	Lý Diệu: "Được rồi, tính toán ta nói được quá khoa trương, thật sự của nàng chưa tính là tốt mẫu thân, bất quá trọng điểm là, trọng điểm là ta vượt qua khắp Tinh Hải khiêu dược đến đế quốc, cơ duyên xảo hợp mới tìm được ngươi, hai người các ngươi, ngươi đừng như vậy không cầm cái mạng nhỏ của mình đương chuyện quan trọng được không! Tựu coi như ngươi không vì mình muốn, tốt xấu cũng vì chết mất cha ruột ngẫm lại, ít nhất hắn không có nửa điểm thực xin lỗi ngươi, thậm chí biết rõ sự hiện hữu của ngươi, hắn nhất định sẽ mừng rỡ như điên! Ngươi đoán, đương hồn phách của ngươi đi Cửu U Hoàng Tuyền, bị hắn biết là mẹ của ngươi giết ngươi, hắn hội nghĩ như thế nào?
 
 	"Hay vẫn là vừa rồi câu nói kia, cho mình một cái cơ hội, cũng cho nàng một cái cơ hội, được không, nói không chừng ngươi cho lẫn nhau một cái cơ hội, ở chung lâu rồi về sau tựu sẽ phát hiện hoàng hậu điện hạ kỳ thật có cái gì nỗi khổ tâm đâu?"
 
 	"Ta không có gì nỗi khổ tâm."
 
 	Hoàng hậu lạnh lùng xen vào, "Chí ít có một điểm, Lệ Linh Phong nói không sai, của ta xác thực rất hưởng thụ quyền lực mang đến nhanh cảm giác, vô luận như thế nào, ta cũng phải thu được chí cao vô thượng quyền lực, nhi tử cái gì, căn bản không tại lo nghĩ của ta ở trong."
 
 	Lý Diệu đầu đều nhanh nổ: "Ta có thể thật dễ nói chuyện ấy ư, hoàng hậu điện hạ, tựu coi như ngươi thật sự là một cái lòng dạ sâu đậm âm mưu gia, vậy ngươi không thể trước lừa gạt lừa gạt hắn?"
 
 	"Được rồi."
 
 	Lệ Gia Lăng dùng răng mèo cắn môi nói, "Như vậy rất tốt, ngay từ đầu sẽ đem lời nói đều nói rõ ràng, không có có hi vọng tựu cũng không thất vọng, không có lừa gạt tựu cũng không thống khổ, cùng hắn hiện tại bị nói dối bao khỏa, một ngày kia chân tướng công bố lúc thống khổ vạn phần, hay vẫn là. . . Như bây giờ tốt.
 
 	"Tốt, ta, ta đáp ứng điều kiện của ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ thời khắc nhớ kỹ thân phận của mình, ngươi là cao cao tại thượng hoàng hậu điện hạ, mà ta chỉ là một đầu dị dạng quái vật, ta tuyệt đối không dám cùng ngươi dính líu nửa điểm quan hệ, tựu tính toán bị địch nhân bắt lấy, dù thế nào nghiêm hình tra tấn, ta đều sẽ không thừa nhận ngươi là của ta. . . Gien cung cấp người."
 
 	"Tựa hồ. . . Cũng chỉ có thể trước như vậy."
 
 	Lý Diệu không thể làm gì mà nhìn xem hoàng hậu, nói, "Đúng rồi, hắn còn có thể khôi phục vốn là bộ dáng sao? Ách, đừng nhạy cảm, ta không phải nói ngươi bây giờ bộ dạng rất khó coi, kỳ thật hay vẫn là man. . . Đáng yêu, ta chỉ là thuận tiện giúp ngươi hỏi một câu mà thôi."
 
 	"Chỉ cần ngươi có thể tu luyện tới tùy tâm sở dục khống chế quanh thân tế bào cảnh giới, tự nhiên có thể ức chế xao động tế bào, khôi phục tướng mạo sẵn có."
 
 	Hoàng hậu thản nhiên nói, "Vậy cũng là đối với ngươi một hồi nho nhỏ tu luyện, nhắc nhở ngươi thời khắc đều phải chú ý tế bào cường hóa.
 
 	"Võ Anh Lan cùng Lệ Linh Phong hai người kia cặn bã thật sự quá không chịu trách nhiệm, lại quá ý nghĩ hão huyền, cái gì loạn thất bát tao dược tề đều hướng trong cơ thể ngươi tiêm vào, đem ngươi tế bào cùng huyết mạch đều khiến cho chướng khí mù mịt, loạn thất bát tao, quả thực là một hồi đáng sợ tai nạn, vừa vặn nhân cơ hội này, giúp ngươi hảo hảo rèn luyện thoáng một phát thân thể của mình.
 
 	"Đợi trở lại biển sâu hạm đội, ta tự nhiên còn có thể truyền thụ cho ngươi một ít càng cao tầng thứ Tôi Thể bí pháp, hy vọng có thể đem ngươi này là đặc biệt thân thể tiềm lực triệt để phát huy ra đến.
 
 	"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là không muốn mang theo một cái thuần túy vướng víu tại bên người, xấu đại sự của ta mà thôi, ít nhất, nếu như ngươi bị địch nhân bắt lấy, ta hi vọng ngươi tốt xấu có được mình đoạn năng lực."
 
 	"Ta minh bạch ý của ngươi."
 
 	Lệ Gia Lăng tối tăm phiền muộn nói, "Tuyệt sẽ không sinh ra nửa điểm hiểu lầm hòa. . . Hy vọng xa vời."
 
 	Ba người có chút xấu hổ địa đối mặt.
 
 	"Được rồi!"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên vỗ tay nói, "Đầy trời mây đen tán, cuối cùng đem lại nói khai, một nhà đoàn tụ rồi, thật sự là đáng giá chúc mừng một ngày, đúng hay không?"
 
 	Hoàng hậu không nói một lời, đầu ngón tay hồ quang điện trên mặt đất lục lọi một lát, đem Lệ Linh Phong lưu lại ba miếng Càn Khôn Giới đều cuốn vào trong tay áo, lại từ chính mình trong Càn Khôn Giới chắt lọc ra một bộ biệt hiệu (*tiểu hào) chiến giáp vứt trên mặt đất, xoay người rời đi, bộ pháp nhanh chóng, giống như một chút đều không muốn cùng Lệ Gia Lăng nhấc lên quan hệ.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi."
 
 	Lý Diệu đem chiến giáp nhét vào thiếu niên trong ngực, nhìn xem hắn mặc vào, lôi kéo tay của hắn, đi theo hoàng hậu sau lưng, "Tính tình đừng như vậy bướng bỉnh, ngẫu nhiên chủ động điểm cùng nàng tiếp xúc thoáng một phát, làm cho nàng hưởng thụ hưởng thụ niềm vui gia đình, ta có một loại trực giác, nàng nhưng thật ra là cái nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ nữ nhân, ăn mềm không ăn cứng cái chủng loại kia, ngươi hơi chút vung làm nũng, nàng khẳng định mềm lòng rồi!"
 
 	Lệ Gia Lăng rất chân thành mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu xem trong chốc lát, lại cúi đầu yên lặng đi về phía trước, cả buổi mới thốt ra một câu: "Muốn ta đối với nàng làm nũng, ta tình nguyện hiện tại sẽ chết."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lý Diệu trong lồng ngực bay lên thật sâu cảm giác vô lực, đối với huyết sắc Tâm Ma phàn nàn nói, "Ta nhớ được ta khiêu dược đến đế quốc đến, rõ ràng là đến xúc tiến hai nước bang giao, phá vỡ đế quốc chính quyền, chống cự Thánh Minh xâm nhập, giữ gìn vũ trụ hòa bình đó a, như thế nào hiện tại khiến cho, giống như lão mụ tử đồng dạng!"
 
 	Nói thì nói như thế, mọi người quan hệ luôn như vậy giằng co cũng không phải chuyện này, Lý Diệu còn có rất nhiều bí mật muốn cùng Lệ Linh Hải nghe ngóng đấy.
 
 	Đã Lệ Gia Lăng không chịu phá băng, chỉ có Lý Diệu tự mình ra trận rồi.
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, đi mau hai bước, đuổi theo Lệ Linh Hải: "Hoàng hậu điện hạ, cái gì kia, ta thật sự rất ngạc nhiên, của ta dưỡng phụ đến tột cùng tên gọi là gì, ngài có thể nói cho ta biết không?"
 
 	Lệ Linh Hải chân đạp tia chớp hoa sen, tốc độ bay nhanh, cũng không quay đầu lại: "Không thể."
 
 	Lý Diệu không tức giận chút nào, tiếp tục hỏi: "Năm đó ngươi cùng lão ba cùng một chỗ thăm dò toái phiến thế giới, thật sự là trong truyền thuyết Đế Hoàng táng thân 'Hoàng Kim thánh tòa, Lăng Tiêu giới ', ngươi thật sự đã lấy được Đế Hoàng truyền thừa?"
 
 	Lệ Linh Hải bước chân thoáng trì trệ, lại như không có việc gì về phía trước thổi đi: "Chuyện này, vô luận tại ai trước mặt đều đừng có lại nói ra, ngươi nên biết tính nghiêm trọng, vạn nhất truyền đi bị người biết rõ, ta không giết ngươi, có rất nhiều người muốn giết chúng ta.
 
 	"Còn có, không có người biết rõ thực lực của ta mạnh như vậy, mặc dù biển sâu hạm đội cấp dưới, tối đa cũng chỉ biết là ta có được Hóa Thần cảnh giới tu vi, nhưng lại không biết 《 Long Ngự Thiên Cực 》 cùng 'Ngọn lửa tím Chân Long bí kiếm' sự tình, ngươi có thể ngàn vạn đừng nói lỡ miệng."
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Lý Diệu cũng biết Lệ Linh Hải tuyệt sẽ không dễ dàng bộc lộ ra chính mình lớn nhất át chủ bài, dù sao còn có nửa đem cái chìa khóa tại trên tay mình, cùng nàng nhõng nhẽo ngạnh phao tốt rồi, nghĩ nghĩ, vừa cười nói, "Đúng rồi, có thể hay không hỏi ngài một cái so sánh vấn đề riêng tư?"
 
 	Lệ Linh Hải nói: "Ta ẩn ẩn có loại dự cảm, ngươi vừa muốn hỏi một ít làm cho ta rất muốn giết người vấn đề."
 
 	"Không đúng không đúng, tuyệt đối không phải."
 
 	Lý Diệu vội vàng khoát tay nói, "Ta thật không có muốn hỏi cái gì quá mức mẫn cảm vấn đề, chỉ là muốn hỏi, sau này lén ở chung lúc, ta ứng nên xưng hô như thế nào ngài? Ta quản dưỡng phụ gọi 'Lão ba ', cho nên, không có người ngoài lúc, phải chăng có lẽ tôn xưng ngài vi 'Mẹ nuôi' hoặc là 'Lão nương' các loại?"
 
 	Hoàng hậu đột nhiên dừng bước chân, thập phần cứng ngắc địa quay đầu lại, dùng không thể tưởng tượng nổi ánh mắt chằm chằm vào Lý Diệu.
 
 	"Ta thật sự là. . . Khó mà tin được."
 
 	Hoàng hậu lẩm bẩm nói, "Ngươi tên gia hỏa như vậy, đến tột cùng là như thế nào một đường tu luyện tới Hóa Thần cảnh giới, rõ ràng không có bị người đang sống đánh chết hay sao?"
 
 	Lý Diệu xám xịt trở lại Lệ Gia Lăng bên người.
 
 	"Thấy được chưa?"
 
 	Lý Diệu tại phong vũ lôi điện che lấp xuống, nhỏ giọng đối với thiếu niên nói, "Kỳ thật hoàng hậu hay vẫn là rất tốt ở chung, ta vừa rồi chẳng phải cùng nàng chuyện trò vui vẻ?"
 
 	Lệ Gia Lăng đã trầm mặc thoáng một phát, nói: "Diệu ca, kỳ thật của ta thính giác một mực đều rất nhạy cảm, biến thành cái này bộ dáng về sau, giống như thính giác lại tăng lên, ngươi cùng hoàng hậu đối thoại, ta đều nghe được thanh thanh sở sở.
 
 	"Tuy nhiên ta thật sự rất cảm tạ ngươi hai ngày này cho ta làm hết thảy, nhưng ta cũng không khỏi không đồng ý hoàng hậu cách nhìn, có chút thời điểm, ngươi thật sự là. . . Man lấy đánh chính là."
 
 	"Cái này gọi là gì lời nói?"
 
 	Lý Diệu rất ủy khuất nói, "Ta là trăm phương ngàn kế muốn hóa giải các ngươi ở giữa ngăn cách!"
 
 	"Được rồi, đừng uổng phí khí lực rồi, ta cảm thấy như vậy rất tốt."
 
 	Thiếu niên nở nụ cười thoáng một phát, "Có thể gặp được đến ngươi như vậy một cái 'Ca ca ', còn biết cha ruột tồn tại, ta đã rất thỏa mãn, thật sự, làm người không thể quá tham lam, tựu tính toán không có thân nương, ta đồng dạng có thể sống rất khá.
 
 	"Bất quá, ngươi cứ việc yên tâm, ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ ngươi làm hết thảy, Diệu ca, tựu tính toán xem tại mặt mũi của ngươi bên trên, ta cũng sẽ không xúc động xằng bậy."
 
 	Lý Diệu trầm mặc xuống, suy nghĩ thật lâu, mới thở dài nói: "Được rồi, hiện tại nói cái gì ngươi đều sẽ không tin tưởng, để cho ta chậm rãi chứng minh cho ngươi xem a!"
 
 	Thiếu niên nao nao: "Chứng minh cái gì?"
 
 	"Chứng minh vô luận cái thế giới này như thế nào lạnh như băng cùng Hắc Ám, hay vẫn là tồn tại một ít rất Quang Minh, rất đẹp đồ tốt."
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu, nheo mắt lại, xuyên thấu qua Lôi Đình cùng mây đen, nhìn xem Sa Man giới chướng khí mù mịt, quần ma loạn vũ, không có thiên lý Thương Khung, nói khẽ, "Vô luận tại thâm thúy Tinh Hải hay vẫn là u ám nhân tâm ở chỗ sâu trong. . . Nhất định tồn tại!"