Chương 2010: Thiết quyền vô địch!
 
 	Đây mới là Quyền Vương khí thế như cầu vồng, đơn thương độc mã đột nhập Tiêu Dao phòng thủ thành phố tuyến nguyên nhân.
 
 	Theo hắn như núi lửa bộc phát giống như tàn sát bừa bãi cùng tung hoành, Tiêu Dao thành quân coi giữ sĩ khí, quả nhiên như xé rách sợi bông giống như thiên sang bách khổng, lung lay sắp đổ.
 
 	Ngoại trừ đi theo Hạ Hầu Vô Tâm chinh chiến mấy chục năm, đem chính mình một mực buộc chặt tại Tiêu Dao thành trên chiến xa bọn giặc bên ngoài, gần đây mấy tháng tạm thời chiêu mộ binh lính tội phạm cùng hung nhân hết thảy mặt lộ vẻ vẻ do dự, tìm kiếm tự bảo vệ mình thậm chí đào ngũ cách, vội vàng phản kích hỏa lực trở nên mất trật tự.
 
 	Công thành phương đều là kinh nghiệm cay độc hổ lang thế hệ, làm sao có thể nhìn không ra phòng thủ phương dao động? Công kích thế lập tức tăng vọt mấy cái đẳng cấp, sắt thép nước lũ xoáy lên sóng to gió lớn, hóa thành giương nanh múa vuốt hung thú, phấn đấu quên mình địa hướng đối phương trên đầu hung hăng đập tới!
 
 	Tất cả mọi người dự tính đến Tiêu Dao thành bên ngoài phòng tuyến sẽ bị vỡ tung, lại không nghĩ rằng hội suy sụp được nhanh như vậy.
 
 	Lại tiếp tục như vậy, có lẽ tuyệt đại đa số quân coi giữ đều mất đi chiến đấu trên đường phố dũng khí, chuyển hóa thành nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của bại binh.
 
 	"Hạ Hầu Vô Tâm!"
 
 	Quyền vương cười ha ha, thiết quyền vương miện chiến kỳ trực chỉ Tiêu Dao thành ở chỗ sâu trong, giọng nói như chuông đồng, giận dữ hét, "Trở thành vài chục năm Tiêu Dao thành chi chủ, xương cốt của ngươi đều tại Tửu Trì Nhục Lâm trong phao xốp giòn sao, có thể dám hiện thân, cùng ta Quyền Vương một trận chiến!"
 
 	"Quyền Vương một trận chiến!"
 
 	"Vương một trận chiến!"
 
 	"Một trận chiến!"
 
 	"Chiến chiến chiến chiến chiến run run!"
 
 	Quyền Vương gào thét, mang theo to rõ hồi âm, hóa thành tầng tầng lớp lớp sóng lớn, khuếch tán đến chính diện chiến trường, hoặc như là cự pháo hung hăng oanh kích tại quân coi giữ ngực, oanh được không ít người hai chân mềm yếu, thần hồn xuất khiếu, liền đao kiếm cùng súng ống đều nhanh bắt không được.
 
 	Vũ lực là Nghiệt Thổ phía trên chí cao pháp tắc.
 
 	Tiêu Dao thành chủ không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể hiện thân.
 
 	"Bá bá bá bá bá bá bá!"
 
 	Lý Diệu nhạy cảm cảm giác đến Tiêu Dao thành ở chỗ sâu trong, tới gần Thông Thiên tháp nguy nga khu kiến trúc ở bên trong, bắn ra sổ Thiên Đạo Lưu quang, tầng tầng lớp lớp, rậm rạp chằng chịt, dùng nhanh như điện chớp tốc độ hướng Quyền Vương đánh úp lại.
 
 	Bất ngờ đều là thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn phi kiếm!
 
 	Tại Lý Diệu Nguyên Thần thấy rõ phía dưới, những phi kiếm này hết thảy bị từng sợi linh ti quấn quanh lấy, mà linh ti tầm đó lại giăng khắp nơi, lẫn nhau dây dưa, hóa thành một trương đầy trời lưới lớn.
 
 	Cả Trương Phi võng kiếm lạc trung ương, là một đoàn không thua gì Quyền Vương Linh Năng chấn động, ít nhất Nguyên Anh đẳng cấp cường giả mới có thể phóng xuất ra!
 
 	"Oanh!"
 
 	"Đại Thiết Thành" trung ương, "Lưu Tinh Điện Tương Pháo" lại lần nữa nổ súng, phảng phất giống như vỏ quả đất rạn nứt, núi lửa phun trào, lưu tinh đụng nguyệt.
 
 	Phi kiếm dày đặc trận công bằng, vừa vặn đón điện tương mà đi, ngàn vạn phi kiếm đồng thời đại phóng vầng sáng, hào quang vậy mà so điện tương còn muốn sáng ngời, tạo thành một trương miệng lớn dính máu, lập tức đem điện tương xé rách, thôn phệ, dung hợp!
 
 	Sở hữu phi kiếm đều bị điện tương kích động được xích đỏ như lửa, lại đang linh ti dẫn dắt cùng điều khiển phía dưới, lẫn nhau ngưng tụ đến cùng một chỗ, tổ hợp thành một cao bảy tám mét "Kiếm chi cự nhân" !
 
 	Cái vị này cự nhân quanh thân đều là hàn lóng lánh mũi kiếm cùng mũi kiếm, mà ngay cả lạnh lùng ngũ quan đều là do từng nhánh cỡ nhỏ phi kiếm tạo thành, lượn lờ tại quanh thân khí tức, cũng lăng lệ ác liệt cùng bén nhọn tới cực điểm, gần kề nhìn trúng liếc, đều bị nhân sinh ra ánh mắt bị kim tiêm đâm thủng cảm giác, dữ tợn tới cực điểm!
 
 	"Thật là lợi hại kiếm trận!"
 
 	Lý Diệu âm thầm tán thưởng, cái này mấy ngàn thanh phi kiếm thực không đơn giản, hẳn là nào đó thành hệ thống trí tuệ hình phi kiếm dày đặc trận, mỗi một chuôi phi kiếm đều nội khảm siêu cỡ nhỏ tinh não hoặc là Tinh phiến, đã có thể để làm một cái độc lập tác chiến đơn nguyên, cũng có thể tổ hợp đến cùng một chỗ, tạo thành quan chỉ huy chiến giáp, là tương đương tiên tiến thậm chí điên cuồng hệ thống vũ khí.
 
 	Cái gọi là "Linh Năng Khôi Lỗi", chưa hẳn nhất định phải giống nhân loại hoặc là động vật như vậy có tay có chân, chỉ cần dùng Linh Năng khu động, do tinh não khống chế, có được nhất định được tự chủ tuần tra cùng tác chiến năng lực, cũng có thể xưng là nghĩa rộng bên trên "Linh Năng Khôi Lỗi" .
 
 	Nói cách khác, Tiêu Dao thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm chỗ thao túng mấy ngàn đem trí tuệ phi kiếm, cũng xem như Linh Năng Khôi Lỗi biến chủng, chỉ là trở nên có chút khoa trương mà thôi.
 
 	"Quyền Vương" Lôi Tông Liệt cái này "Linh Năng Khôi Lỗi cuồng nhiệt kẻ yêu thích", sở dĩ lựa chọn Tiêu Dao thành với tư cách hắn mục tiêu đệ nhất, cùng Hạ Hầu Vô Tâm phi kiếm dày đặc trận, có cái gì không quan hệ đâu?
 
 	"Lôi Tông Liệt. . ."
 
 	Sát khí trùng thiên kiếm chi cự trong cơ thể con người, truyền đến Hạ Hầu Vô Tâm âm lãnh như nhận thanh âm, "Tự tìm đường chết!"
 
 	Hai đại cường giả quyết đấu, làm cho chiến trường lập tức trở nên lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người bị bọn hắn mạnh mẽ vô cùng khí tức xâm nhập, lâm vào nửa giây đình trệ.
 
 	Thậm chí liền những Tu Tiên giả kia người chơi cùng du khách, đều tạm thời đình chỉ giết chóc, có chút hăng hái địa nhìn chăm chú lên cái này hai cái "Đại món đồ chơi", giống như là thưởng thức gánh xiếc thú đặc biệt an bài Sư hổ tranh đấu tiết mục.
 
 	Hai đại cường giả, cơ hồ đồng thời ra tay.
 
 	Lôi Tông Liệt hai đấm hóa thành hai khỏa lưu tinh đồng thời, Hạ Hầu Vô Tâm trên người phi kiếm dày đặc trận cũng lại lần nữa nổ bung.
 
 	Mấy ngàn thanh phi kiếm như thay đổi liên tục Yêu Linh, bỗng nhiên tụ tập thành một đạo duệ không thể đỡ kiếm chi nước lũ; bỗng nhiên hóa thành mấy chục khỏa phi tốc xoay tròn chông sắt; bỗng nhiên lại âm hiểm vô cùng địa tiến vào lòng đất, từ dưới đất hướng Quyền Vương phát động tiến công.
 
 	Quyền Vương công kích lại không nửa điểm sức tưởng tượng, đi đại khai đại hợp, cương mãnh vô cùng đường đi, chỉ bằng một đôi thiết quyền điên cuồng công kích.
 
 	Tại hắn quanh thân tràn ngập một đạo cường độ cực cao lực trường hộ thuẫn, sở hữu phi kiếm tới gần hắn nửa mét ở trong lúc, đều bị hắn quấy nhiễu, bắn tung tóe đến hắn bốn phương tám hướng.
 
 	Cao thủ tương bác, thắng bại chỉ ở chút xíu tầm đó.
 
 	Lôi Tông Liệt cùng Hạ Hầu Vô Tâm, đổi mới hoàn toàn một lão hai đời Nghiệt Thổ kiêu hùng, giống như là hai đầu tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi Bá Vương Long trước mặt chạm vào nhau, đụng ra như sóng to gió lớn sóng xung kích.
 
 	Phương viên trăm mét nội tất cả mọi người cùng Tinh Thạch chiến xa, cũng không khỏi bị bọn hắn vẩy ra mà ra mũi kiếm hòa khí lưu, đâm được thiên sang bách khổng, lại triệt để nghiền áp thành hơi mỏng một tầng hài cốt, chạy trối chết mọi người, càng thấy không rõ khói thuốc súng tràn ngập, linh diễm cuồng đốt bên trong chiến trường.
 
 	Chỉ có Lý Diệu dùng Nguyên Thần thấy rõ, mới có thể thấy nhất thanh nhị sở.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất dùng "Hóa Thần" thân phận, quan sát hai gã Nguyên Anh đẳng cấp cường giả sinh tử tương bác, là một loại không diệu cảm thụ.
 
 	Tại Nguyên Thần trạng thái xuống, toàn bộ thế giới đều bị phân giải, hóa thành một mảnh ngũ thải ban lan Linh Năng hải dương, Lôi Tông Liệt cùng Hạ Hầu Vô Tâm tựu là cái này phiến hải dương ở bên trong, hai luồng cực lớn Tuyền Qua, muốn thôn phệ lẫn nhau.
 
 	Lý Diệu tâm như gương sáng, chợt có điều ngộ ra.
 
 	Cụ thể chiêu thức cùng động tác không trọng yếu, mấu chốt là cái này hai luồng Linh Năng Tuyền Qua va chạm, xem ai có thể quấy nhiễu đối phương xoay tròn vận luật, đem đối phương kéo vào chính mình tiết tấu mà thôi.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Lý Diệu "Xem" đến, Hạ Hầu Vô Tâm dốc sức liều mạng thúc dục mấy chục thanh phi kiếm, rốt cục gian nan đột phá Lôi Tông Liệt quanh thân quấy nhiễu lực trường, thật sâu đâm vào sắt thép thể xác ở trong, hoặc là bạo liệt, hoặc là kích động ra chói mắt hồ quang điện, hoặc là đông lại thành óng ánh sáng long lanh đóng băng, nhìn như đối với Lôi Tông Liệt tạo thành trọng thương.
 
 	Nhưng không có tác dụng đâu.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm quá chú trọng từng chiêu từng thức được mất, lại không chú ý tới mình Linh Năng vận luật, đã ẩn ẩn bị đẩy vào Quyền Vương Tuyền Qua trong!
 
 	"Không tốt!"
 
 	Hàn Đặc quái khiếu mà nói, "Quyền Vương trúng chiêu rồi!"
 
 	"Không."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói, "Tiêu Dao thành chủ muốn thất bại."
 
 	"Bại" chữ vừa vặn ra khỏi miệng, theo ngàn vạn phi kiếm đang bao vây tựu truyền đến một tiếng hào tình vạn trượng cuồng tiếu, phi kiếm dày đặc trận như là bị quỷ dị yêu thuật ăn mòn, trực tiếp định tại trong hư không!
 
 	Quyền Vương như nhảy ra bẫy rập Mãnh Hổ, một bước tựu bước ra đối thủ phi kiếm vây quanh, đã tập trung vào ẩn nấp tại phi kiếm đằng sau Hạ Hầu Vô Tâm.
 
 	"Oanh!"
 
 	Quyền Vương lập tức oanh ra mười tám quyền.
 
 	Hắn tay đấm cổ quái tới cực điểm, mỗi một quyền đều mang theo chính phản hai cái phương hướng lực lượng, cũng không phải xa xa đem đối thủ oanh bay ra ngoài, lại như là đem đối thủ trùng trùng điệp điệp "Đóng đinh" trong không khí.
 
 	Mười tám nhớ trọng quyền tất cả oanh tại Hạ Hầu Vô Tâm trên lồng ngực, thẳng đến cuối cùng một quyền lúc, Hạ Hầu Vô Tâm mới miễn cưỡng giãy giụa Quyền Vương khống chế, giống như là như diều đứt dây đã bay đi ra ngoài.
 
 	Còn ở giữa không trung lúc, liền từ trong nón an toàn kích xạ ra từng đạo thảm thiết máu tươi.
 
 	Mà hắn phi kiếm dày đặc trận, vậy mà rơi vào Quyền Vương trong khống chế, lượn lờ lấy Quyền Vương chậm rãi xoay tròn lấy.
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần nhảy ra bén nhọn gợn sóng, "Lôi Tông Liệt giấu diếm được tất cả mọi người! Hắn không đơn thuần là một cái tứ chi phát triển, đầu óc ngu si oai hùng vũ phu, hay vẫn là một gã tinh não cùng Linh Võng cao thủ? Vậy mà có thể ở kinh tâm động phách trong chiến đấu, thần không biết quỷ không hay xâm nhập Hạ Hầu Vô Tâm phi kiếm dày đặc trận khống chế mạng lưới, không biết cắm vào cái quỷ gì thứ đồ vật, đem bộ này hệ thống vũ khí cao nhất quyền khống chế hạn đều đoạt đã tới?
 
 	"Cái này, cuối cùng là đáng sợ cỡ nào tinh não cùng Linh Võng xâm nhập năng lực a!"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, dùng hắn truyền thừa từ Mạc Huyền giáo sư cùng Vực Ngoại Thiên Ma năng lực, muốn phá hư Hạ Hầu Vô Tâm kiếm trận khống chế lưới, hẳn là có thể làm được, nhưng muốn thần không biết quỷ không hay xâm nhập trong đó, cắm vào virus, đem quyền khống chế hạn đều túm lấy đến, cái này thật sự quá nghe rợn cả người rồi.
 
 	" 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt, ngươi đến tột cùng là. . . Cái dạng gì quái vật a!"
 
 	Lý Diệu rất hiếu kỳ tâm sắp đem Nguyên Thần đều nổ rồi.
 
 	Đối với người khác trong mắt, hai đại cường giả quyết chiến, dùng Quyền Vương một quyền đem Tiêu Dao thành chủ oanh phi mà chấm dứt đây cơ hồ tựu gõ vang Tiêu Dao thành quân coi giữ Tang Chung.
 
 	Vừa mới cứng lại một lát chiến trường, bộc phát ra càng cuồng bạo gấp 10 lần năng lượng, chiến hỏa giống như là nham tương hướng Tiêu Dao nội thành mang tất cả mà đi, vô số người đều theo sau Quyền Vương bước chân, hướng Hạ Hầu Vô Tâm điểm rơi phóng đi, ý đồ đem Tiêu Dao thành chủ đầu cắt bỏ, đọng ở thiết quyền vương miện trên chiến kỳ.
 
 	Đúng lúc này, dị biến nổi bật!
 
 	"Ồ, còn có biến hóa."
 
 	Lý Diệu trên cao nhìn xuống, thấy rõ lấy trên chiến trường mỗi một điểm vi diệu Linh Năng rung động.
 
 	Ngay tại Quyền Vương một ngựa đi đầu, nhảy vào Tiêu Dao thành lúc, Hạ Hầu Vô Tâm bay ngã ra ngoài điểm rơi, bỗng nhiên tuôn ra trùng thiên ánh lửa, bay lên đầm đặc khói độc, mấy chục đạo lăng lệ ác liệt vô cùng khí tức theo Hạ Hầu Vô Tâm bên cạnh quỷ bí xuất hiện, hướng Quyền Vương đâm tới!
 
 	Mà Quyền Vương sau lưng, nguyên vốn hẳn nên cùng hắn kề vai chiến đấu "Chiến hữu" bên trong, đều có bảy tám tên Tu Tiên giả người chơi vậy mà đem mũi nhọn nhắm ngay Quyền Vương, triển khai vội vàng không kịp chuẩn bị ám sát.
 
 	Trong đó tựu kể cả "Xích Luyện, Hắc Mâu cùng Thiểm Điểm" ba gã "Thí luyện giả" !
 
 	"Thì ra là thế!"
 
 	Lý Diệu rốt cuộc hiểu rõ ba gã thí luyện giả "Nhiệm vụ chính tuyến", nguyên lai cũng không phải "Công hãm Tiêu Dao thành", mà là "Ám sát Quyền Vương" a, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn tựu là bị phân phối đến Tiêu Dao thành trận doanh, chỉ là đánh vào Quyền Vương đại quân thích khách mà thôi.
 
 	Cái kia Tân Tiểu Kỳ, hơn phân nửa cũng có vấn đề, sớm đã bị Tiêu Dao thành chủ thu mua, cho nên mới phải nói Hàn Đặc cùng Lưu Ly "Vô luận như thế nào lấy, đều là một cái chết!"
 
 	Nghĩ đến, tại Tu Tiên giả ước định chính giữa, Lôi Tông Liệt vốn chính là so Hạ Hầu Vô Tâm cao hơn một cấp số "Đại Ma Vương", cho nên Quyền Vương cùng Tiêu Dao thành chủ quyết chiến chỉ là khai vị ăn sáng, người chơi cùng Quyền Vương chiến đấu, mới là cả trường trò chơi đặc sắc nhất bộ phận!