Chương 1452: Người chết gia viên
 
 	Bạch Liên lão mẫu thanh âm, tựa như theo Cửu U Hoàng Tuyền trong thổi ra hơi lạnh, mang theo một cỗ không che dấu chút nào khắc nghiệt chi ý.
 
 	Dù sao, trơ mắt nhìn mình tân tân khổ khổ ngưng tụ âm binh quỷ quân, một đầu đâm vào Đông Ninh Phủ tường đồng vách sắt bên trên, đụng phải cái đầu rơi máu chảy, chia năm xẻ bảy, cái kia tư vị tuyệt đối không dễ chịu.
 
 	Dựa theo Bạch Liên lão mẫu vốn là chiến lược, cái này trăm vạn âm binh quỷ quân, ít nhất có thể tại Đông Nam vùng quần nhau một năm nửa năm.
 
 	Tựu tính toán một năm nửa năm về sau đại quân đều bị tiêu diệt, trong đó khẳng định có thể nuôi dưỡng được một đám lực lượng tinh nhuệ, trở thành tiếp theo khởi sự hạt giống.
 
 	Nghe ra Vạn Minh Châu bất mãn, Long đặc sứ thanh âm cũng trở nên có chút ngưng trọng: "Hồi bẩm Thánh Mẫu, thứ đồ vật tuyệt đối không sai, chỉ cần tổ hợp lại, có thể làm cho các vị chứng kiến không thể cãi lại chứng cứ!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Vạn Minh Châu lạnh lùng nói, "Vậy thì mời các vị đặc sứ đi xuống trước nghỉ ngơi đi, chờ đến 'Bạch Liên Đảo ', chúng ta lại nói chuyện!"
 
 	Vài tên đến từ bất đồng thế lực đặc sứ từng cái hướng Vạn Minh Châu cáo lui, kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, trong khoang thuyền đều yên tĩnh im ắng, nghĩ đến Vạn Minh Châu vì thoát khỏi Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân, Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư bao vây chặn đánh, cũng bỏ ra không trả giá thật nhỏ.
 
 	Lý Diệu như là một đầu linh hoạt con cá, tại hải lưu trợ lực xuống, đi theo quỷ thuyền một đường đi về phía trước, ước chừng lại về phía trước du động vài trăm km, sắp đến thềm lục địa biên giới lúc, phía trước trong bóng tối, ẩn ẩn tản mát ra một chùm bồng ngũ thải ban lan hào quang, coi như có một tòa đèn đuốc sáng trưng thành trì, đứng sừng sững tại Đại Hải ở chỗ sâu trong!
 
 	Quỷ thuyền hướng cái này tòa "Đáy biển thành" nhanh chóng bơi đi!
 
 	Lý Diệu thầm giật mình, một nửa thân thể chôn ở biển trong cát, dụng cả tay chân về phía trước phủ phục tiến lên, cẩn thận quan sát phía trước chập chờn hào quang.
 
 	Phía trước đáy biển có chút hướng lên hở ra, giống như là một tòa nho nhỏ đồi núi.
 
 	Đồi núi bên trên dài khắp các loại san hô cùng đá san hô ngầm, lại bị biển quỳ, hải tảo cùng rực rỡ muôn màu vỏ sò bao trùm, hợp thành thành từng mảnh tinh khiết tự nhiên kiến trúc.
 
 	Bốn phía trong nước biển, phiêu đãng lấy vô số có chút sáng lên sứa, phảng phất giống như Phiên Phiên nhảy múa đèn hỏa.
 
 	Vây quanh cái này phiến đồi núi, còn dùng vỏ sò cùng san hô lũy xây thành mấy trăm tòa pháp đàn, mỗi một tòa pháp đàn trên nhất phương đều khảm nạm lấy một miếng so nắm đấm còn lớn hơn trân châu.
 
 	Sở hữu trân châu đều chiếu sáng rạng rỡ, theo hạch tâm chỗ tách ra nhất đẹp mắt hào quang, cùng sứa tản mát ra ánh sáng nhu hòa dung hợp cùng một chỗ, chiếu sáng khắp đáy biển thế giới.
 
 	Mấy trăm tòa pháp đàn, hợp thành một tòa vô ảnh vô hình Thủy Tinh tráo, đem trọn tòa đáy biển thành đô bao phủ ở bên trong.
 
 	Mà ở "Thủy Tinh tráo" dưới sự bảo vệ. . .
 
 	Thậm chí có vài trăm cỗ khô lâu, đang tại đáy biển bốn phía hoạt động!
 
 	Nhìn kỹ lại, những bạch này thảm thảm, u ám thứ đồ vật, ngược lại không giống như là tại giương nanh múa vuốt làm gì tà dị hoạt động, mà là tại chăm sóc biển quỳ cùng hải tảo, lại đang hải sa trong đào lấy không biết cái gì đó, lại có chút vây quanh Thất Thải lộ ra hải ngư, quả thực như là tại "Chăn thả" những con cá này!
 
 	Lý Diệu còn chứng kiến, có mấy cổ tiểu tiểu khô lâu, coi như là bảy tám tuổi hài đồng thi hài, tại hải sa trong chạy tới chạy lui, giúp nhau tranh đoạt lấy một khỏa U Lan sắc trân châu.
 
 	Tuy nhiên trong nước biển rất khó truyền lại thanh âm, nhưng Lý Diệu hay vẫn là theo những nho nhỏ này Khô Lâu trên người, cảm giác đã đến một cỗ vô ưu vô lự, thoải mái cười to cảm xúc, .
 
 	Giống như là bọn hắn tại cầm trân châu đương cầu đến đá, đang tại làm rất thú vị trò chơi đồng dạng!
 
 	Như thế một màn quỷ dị, làm cho Lý Diệu sinh ra thập phần buồn cười ảo giác.
 
 	Phảng phất cái này tòa bị Thủy Tinh tráo bao phủ thị trấn nhỏ, tựu là người chết gia viên, mà những Khô Lâu này cũng cùng trên mặt đất sống sờ sờ nông phu đồng dạng, là ở chỗ này gieo trồng hải tảo, chăn nuôi sứa, chăn thả hải ngư, thu thập trân châu, dương dương tự đắc sinh hoạt.
 
 	"Đi qua Vương công chúa chính lúc, cũng từng hoài nghi tới Bạch Liên thánh mẫu pháp đàn khả năng giấu kín tại vùng duyên hải mỗ tòa đảo phía trên, cho nên vô luận trên đất bằng rừng sâu núi thẳm ở bên trong như thế nào tìm tòi, thủy chung không thu hoạch được gì!"
 
 	Quỷ thuyền trong khoang thuyền, vài tên đặc sứ lại tụ tập lại với nhau, cái kia Long đặc sứ cười nói, "Vương công còn đã từng liên hợp không ít Tu Chân giả, đến vùng duyên hải vùng chi chít như sao trên trời hòn đảo bên trên tìm tòi qua, nhưng vẫn không có thể tìm được Bạch Liên thánh mẫu tung tích, thật không nghĩ tới, nguyên lai trong truyền thuyết 'Bạch Liên Đảo ', dĩ nhiên là ẩn sâu tại đáy biển!"
 
 	"Trên mặt đất đã không có dân chúng lao động chân tay."
 
 	Vạn Minh Châu lạnh lùng nói, "Chúng ta những đến bước đường cùng này người chết, không tại đáy biển miễn cưỡng tìm được một chỗ cư trú chỗ, lại có thể trốn đi nơi nào đâu?"
 
 	"Chỉ cần hành động lần này thành công "
 
 	Long đặc sứ nói, "Tin tưởng dùng không được bao lâu, Bạch Liên thánh mẫu cùng ngài rất nhiều tín đồ, liền có thể quang minh chánh đại địa hành đi tại trong cuộc sống rồi!"
 
 	"Vậy hãy để cho chúng ta tới nhìn xem, cái này 'Hạch tâm' phải chăng đúng như các ngươi vương công theo như lời, ẩn chứa vô cùng ảo diệu a!"
 
 	Quỷ thuyền như là nhẹ nhàng đâm rách một cái bọt khí, tiến vào Thủy Tinh tráo ở trong.
 
 	Âm binh quỷ quân không cần không khí, cho nên Thủy Tinh tráo cũng không phải dùng để ngăn cách nước biển, mà là dùng để ổn định từ trường, không cho Quỷ Hồn tan thành mây khói.
 
 	Quỷ thuyền tại đồi núi phía trước chậm rãi dừng lại, phía trước đồng cỏ và nguồn nước cùng hồ Đằng Nhất trận nhúc nhích, mở ra một cái nho nhỏ lỗ thủng.
 
 	Một đầu coi như cực lớn hải sâm giống như thứ đồ vật, theo lỗ thủng ở bên trong kéo dài vươn ra, vươn vào đáy biển đồi núi phía dưới một cái che giấu trong huyệt động.
 
 	Đây là nào đó dùng để chuyển vận nhân viên tự nhiên đường ống.
 
 	May mắn cái này đầu đường ống cùng huyệt động bốn vách tường dán khép đến cũng không chặt chẽ, Lý Diệu khống chế lấy Kiêu Long hào, dọc theo đường ống cùng thành động khe hở miễn cưỡng cọ xát đi vào.
 
 	Tại một đoạn hãi hùng khiếp vía Hắc Ám hành trình về sau, phía trước bỗng nhiên đại phóng Quang Minh, nhưng lại một gian do vô số Thủy Tinh lũy thế mà thành, bày biện ra hơi mờ cảm nhận to như vậy cung điện.
 
 	Huyệt động cửa ra vào khai ở phía trên, bò sau khi ra ngoài, đúng lúc là Thủy Tinh Cung trung ương một ngụm ao nước lớn.
 
 	Trong cung điện lại gây đặc thù cấm chế, bảo trì mới lạ không khí cùng đầy đủ áp khí, cũng không có nửa tích nước biển rót vào trong đó.
 
 	Có tư cách vào nhập cái này tòa Thủy Tinh Cung, chỉ có Bạch Liên lão mẫu bản người, cùng đến từ còn lại "Ba hung" ba gã đặc sứ.
 
 	Lý Diệu cố kỵ Vạn Minh Châu quỷ bí thủ đoạn, không dám để cho Kiêu Long hào quá mức tới gần, chỉ có thể dính sát lấy bên cạnh ao, xa xa quan sát bốn gã hung nhân.
 
 	Giờ phút này Vạn Minh Châu, không còn là do xương cốt gốc rạ ngưng tụ mà thành quái vật, nhưng lại đổi lại một cỗ trông rất sống động thân thể, hiển nhiên là một cái Bạch Ngọc tạo hình mà thành trung niên mỹ phụ.
 
 	Đây là nàng vì chính mình tỉ mỉ luyện chế Khôi Lỗi thi, nếu không có Cao giai tu sĩ dùng chú ý Linh Năng "Linh nhãn" cẩn thận quan sát, rất khó phân biệt ra được nàng đến tột cùng sống hay chết.
 
 	Chỉ là cặp kia lạnh lùng như băng con mắt, hơi nghi ngờ có chút cứng ngắc, còn có cái kia thon dài cái cổ trắng ngọc cùng tuyết trắng đích cổ tay bên trên, đều đeo lấy mảnh Tiểu Khô Lâu cùng bạch cốt cân nhắc mà thành vòng cổ, thủ trạc, tản mát ra một cỗ âm lãnh mị hoặc.
 
 	Nàng ngã ngồi tại một ngọc thạch tạo hình mà thành Bạch Liên pháp đàn bên trên, đối xử lạnh nhạt nhìn ba gã đặc sứ.
 
 	Vân Tần đặc sứ Hàn Nguyên Thái tự nhiên không có gì hay nói, cùng tiểu nửa năm trước so sánh với, biến hóa không lớn.
 
 	Còn có một gã vừa ốm vừa cao nam tử, hiển nhiên là một khối rễ cây gọt cắt mà thành chạm khắc gỗ, không cần nghe thấy, liếc mắt nhìn tựu tràn ngập đất mùi tanh, nghĩ đến là Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng đặc sứ.
 
 	Về phần mấu chốt nhất tên kia đến từ Vương Hỉ "Long đặc sứ", hắn hình tượng lại làm cho Lý Diệu nao nao.
 
 	Lý Diệu vốn cho là, nàng hoặc là cái loại nầy mạnh vì gạo, bạo vì tiền, thiên kiều bá mị rắn rết mỹ nhân, hoặc là lạnh lùng như băng, giống như là máy móc nữ sát thủ tạo hình, theo vừa rồi lời nói lời nói đến xem, hay vẫn là loại thứ nhất hình tượng so sánh khả năng.
 
 	Nàng chính thức bộ dáng, lại ra ngoài ý định bình thường, tóc hơi có chút tóc vàng, làn da cũng hơi có vẻ thô ráp, ngũ quan lại quá mức bình thản, ngoại trừ khóe miệng trái phía trên một khỏa màu đỏ nhạt nốt ruồi nhỏ bên ngoài, cũng không có nửa điểm có thể làm cho người lưu ý địa phương.
 
 	Nàng làm gọn gàng nam trang cách ăn mặc, bó sát người pháp bào, mỏng ngọn nguồn khoái ngoa (giày đi nhanh), đai lưng giết được rất nhanh, bả vai cực rộng, hết lần này tới lần khác vừa rồi không có buộc ngực, bộ ngực cao cao nổi lên, ngược lại là hiện ra một cỗ nhàn nhạt tuấn tú đến.
 
 	Lý Diệu nháy thoáng một phát con mắt, đã có chút quên người này "Long đặc sứ" tướng mạo.
 
 	Cẩn thận tưởng tượng, như thế phù hợp "Chữ như gà bới" Siêu cấp thích khách thân phận chỉ có như vậy dung mạo, mới có thể lập tức ẩn nấp trong đám người.
 
 	Về phần trên khóe miệng phương nốt ruồi nhỏ cùng cao cao nổi lên bộ ngực, hiển nhiên đều là cố ý bán đi đến sơ hở, cố ý làm cho người lưu lại khắc sâu ấn tượng, thực đã đến muốn ẩn nấp hành tung thời điểm, chỉ cần đem nốt ruồi nhỏ che lại, đem **** trói buộc, có thể triệt để thay hình đổi dạng rồi!
 
 	Lý Diệu nhìn không ra người này "Long đặc sứ" cùng tên kia "Thích Trường Thắng đặc sứ" tu vi cao thấp.
 
 	Bất quá đơn giản phân tích một chút, có tư cách đại biểu hai gã tuyệt thế hung nhân đến tham dự bí hội, nhất định là bọn hắn tín nhiệm nhất tâm phúc, thật giống như Vân Tần nhiếp chính Hàn Bạt Lăng, không phải cũng phái ra Hàn Nguyên Thái sao?
 
 	Như vậy tâm phúc, thực lực lại năng lực kém thấp đi đến nơi nào?
 
 	Hàn Nguyên Thái là Nguyên Anh kỳ Trung giai tu vi, cái này hai gã phân biệt đại biểu Vương Hỉ cùng Thích Trường Thắng đặc sứ, ít nhất đều có Nguyên Anh kỳ Sơ giai thực lực a?
 
 	Hai gã Nguyên Anh kỳ Sơ giai, một gã Nguyên Anh kỳ Trung giai, tăng thêm Vạn Minh Châu cái này thần bí khó lường Siêu cấp Nguyên Anh, nơi đây lại là Vạn Minh Châu sân nhà, đáy biển thành ở chỗ sâu trong không biết ẩn núp lấy bao nhiêu Khô Lâu cương thi, Lý Diệu ước định thoáng một phát, chính mình tựa hồ không là đối thủ.
 
 	"Bắt đầu đi."
 
 	Thủy Tinh Cung nội, Vạn Minh Châu đối với Long đặc sứ nói.
 
 	Long đặc sứ đánh giá thoáng một phát Thủy Tinh Cung lớn nhỏ, tựa hồ tại tính ra phù hợp địa điểm, sau đó đi đến Thủy Tinh Cung trung ương, quỳ một chân trên đất, hai tay đeo bốn miếng Càn Khôn Giới lập loè không ngừng, đề lấy ra vụn vụn vặt vặt mấy chục miếng pháp bảo cấu kiện, "Đinh đinh đang đang" địa rơi trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng, những pháp bảo này cấu kiện luyện chế phong cách rõ ràng phân thành lưỡng bộ phận, trong đó một ít như là dùng Xích Đồng là chủ yếu tài liệu, luyện chế công nghệ tương đối thô ráp cùng đơn sơ, như là thật lâu trước đây thật lâu, dùng tinh khiết thủ công chế tạo mà thành.
 
 	Nhưng một cái khác chút ít cấu kiện, theo biểu hiện ra xem, tựu bày biện ra không chút nào chênh lệch, không chê vào đâu được, lòe lòe tỏa sáng tính chất đặc biệt, cho thấy siêu cường tinh gia công thực lực!
 
 	Cái kia ý tứ nói đúng là, nếu như là một cái góc vuông cấu kiện, cái kia góc độ tựu tuyệt đối là chín mươi độ, không chút nào chênh lệch, nếu như là một cây thẳng quỹ, đó cũng là tuyệt đối thẳng tắp, vô luận như thế nào đo đạc, cũng sẽ không có một phần vạn sai số!
 
 	Cái này rõ ràng nhất vượt lên đầu tại Cổ Thánh giới pháp bảo luyện chế công nghệ!
 
 	Không là đến từ Bàn Cổ văn minh, tựu là đến từ Nữ Oa tộc!