Chương 1523: Vi chiến tranh mà sinh quốc độ!
 
 	Lý Diệu khóe mắt liếc qua lườm đến rất nhiều Nguyên Anh cùng Hóa Thần đều nghe được thập phần chăm chú, không khỏi nôn nóng, khặc khặc cười quái dị nói: "Nói đến nói đi, còn không phải muốn chúng ta Cổ Thánh tu sĩ cho các ngươi chân nhân loại đế quốc bán mạng!"
 
 	"Không tệ."
 
 	Hắc Dạ Lan vậy mà lại thừa nhận, thực không biết nên nói nàng trung thực tốt hay vẫn là vô sỉ tốt, "Đích thật là muốn các ngươi bán mạng! Bất quá, tại đây Hắc Ám vũ trụ, đổ máu ngôi sao tầm đó giãy dụa cầu sinh mọi người, ai cũng không phải đánh bạc tánh mạng đi tranh thủ một đường sinh cơ? Các ngươi Cổ Thánh tu sĩ muốn bán mạng, chúng ta Hắc Phong tu sĩ còn không phải đang bán mệnh?"
 
 	"Có tư cách bán mạng, hay vẫn là tốt, cái kia ít nhất nói rõ mạng của các ngươi còn giá trị hai cái tiền, nếu như đợi đến lúc các ngươi muốn bán mạng lúc, liền một cái người mua đều không có, đó mới là bết bát nhất cục diện, tựu thật sự chỉ có thể chờ chết!"
 
 	"Nhớ kỹ ta những lời này tại chúng ta sinh hoạt cái này phiến trong vũ trụ, 'Tánh mạng ', cũng không phải cỡ nào thứ đáng giá, có tư cách bán mạng 'Cường giả ', cũng không nhiều, còn nhiều mà những liền kia mệnh đều không có cơ hội bán kẻ đáng thương!"
 
 	Lý Diệu đại cau mày.
 
 	Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng Hắc Dạ Lan tương đối dễ dàng đối phó, lại không nghĩ rằng nàng này tướng mạo sẵn có, hội bằng phẳng đến vô sỉ như vậy, lại không có hổ thẹn đến làm cho hắn không lời nào để nói trình độ.
 
 	Mông Xích Tâm đáy mắt tinh mang lóe lên, truy vấn: "Nếu như, ta nói là nếu như, chúng ta thật sự quy thuận đế quốc, lại trợ giúp đế quốc chinh phục rất nhiều mới tinh cầu, những địa phương này là hết thảy quy chúng ta sao, đế quốc thật sự hoàn toàn không nhúng tay vào?"
 
 	"Cái kia muốn xem tình huống."
 
 	Hắc Dạ Lan thành thành thật thật nói, "Nếu như tại Cổ Thánh giới hoặc là các ngươi mới chinh phục trong thế giới, ẩn chứa đối với đế quốc cực kỳ trọng yếu vật tư chiến lược, như là có thể tăng lên tinh hạm tàu tuần tra tốc độ Siêu cấp nhiên liệu, có thể tăng lên Tinh Khải cùng Cự Thần Binh cường độ kim loại hiếm chờ chờ, đó là đương nhiên không có khả năng bị các ngươi độc chiếm, đế quốc khẳng định phải chiếm đi đầu to."
 
 	"Bất quá, loại chuyện này phát sinh xác suất cũng không lớn, vận khí của các ngươi xem ra cũng không giống là tốt như vậy."
 
 	"Dưới bình thường tình huống, các ngươi chỉ cần giao nạp nhất định tỉ lệ thuế má cho đế quốc, cam đoan tiếp tục cùng ổn định tài nguyên phát ra, đế quốc tựu không quá sẽ đến quản các ngươi loại này Biên Hoang thế giới, lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, dù sao đại địch của chúng ta là Thánh Ước Đồng Minh!"
 
 	"Muốn nộp thuế sao?"
 
 	Mông Xích Tâm nhẹ gật đầu, "Cũng thế, nào có thần phục về sau, không triều cống nộp thuế đạo lý? Nhưng lại không biết, thủ đô đế quốc có cái gì thuế, mức thuế bao nhiêu?"
 
 	"Đây là bởi vì địa mà dị."
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Từng Đại Thiên Thế Giới hoàn cảnh cùng đặc điểm bất đồng, sản xuất tài nguyên cũng bất đồng, vậy thì muốn căn cứ thủ đô phái xuống thuế quan, tiến hành đo vẽ bản đồ, tính toán cùng xác định đẳng cấp rồi, tả hữu bất quá là một ít Tinh Thạch, khoáng vật hoặc là nô lệ các loại, đối với các ngươi có thể theo đế quốc lấy được chỗ tốt mà nói, thuế má khẳng định không tính rất cao."
 
 	"A Di Đà Phật!"
 
 	Khổ Thiền đại sư thanh âm có chút rét run, "Đế quốc còn muốn chúng ta đem Cổ Thánh giới dân chúng cũng giống như heo tử đồng dạng bắt lấy, vận chuyển đến ức vạn dặm bên ngoài Tinh Hải ở chỗ sâu trong, hành động nô lệ sao?"
 
 	Hắc Dạ Lan nhìn mặt mà nói chuyện, nhanh chóng nói: "Cũng không nhất định, cũng không nhất định, sở hữu thuế má đều là có thể căn cứ thực tế tình huống đến hoạt động tiết cùng tương đương, nói ví dụ các ngươi cái thế giới này Tinh Thạch nhiều, miệng người thiếu, vậy thì nhiều giao nạp Tinh Thạch, không cung cấp nô lệ cũng không có quan hệ, thậm chí các ngươi lập được đại lượng chiến công về sau, cũng có thể trực tiếp dùng chiến công đến chống đỡ thuế! Còn có, như các ngươi như vậy văn minh trình độ so sánh rớt lại phía sau, lại chỗ xa xôi Man Hoang thế giới, đế quốc có đại lượng thu thuế giảm miễn ưu đãi chính sách, thậm chí còn hội hướng các ngươi định hướng đầu nhập một ít phát triển quỹ ngân sách đấy!"
 
 	"Dù sao, đế quốc chúng ta là chuẩn bị truyền lưu vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm nhân loại đệ nhất cường thịnh đại quốc, chú ý có thể tiếp tục phát triển, cũng sẽ không làm cái loại nầy mổ gà lấy trứng, cố trạch mà cá chuyện ngu xuẩn!"
 
 	Khổ Thiền đại sư lúc này mới rủ xuống mí mắt, yên lặng niệm tụng kinh văn, lui trở về.
 
 	Mông Xích Tâm có chút hăng hái mà nhìn xem Hắc Dạ Lan, tựa hồ đối với đế quốc hứng thú càng lúc càng lớn: "Nghe ngươi nói đến đây, ngược lại không có quá nhiều không hợp lý chỗ, ta cũng rất có cùng đế quốc hợp tác nghĩ cách, bất quá còn có một vấn đề nhỏ."
 
 	"Món tiền đầu tiên, cái từ này hợp thành tương đương hình tượng, chỉ cần lập chiến công hiển hách, có thể hướng đế quốc hối đoái đại lượng tinh hạm, Tinh Khải cùng thần thông, giống như quả cầu tuyết đồng dạng không ngừng bành trướng, dần dần tại khôn cùng Tinh Hải trong xưng hùng một phương!"
 
 	"Chỉ có điều, tựu dưới mắt tình huống, chúng ta căn bản ngay cả mình tinh hạm đều không có, lại thế nào đi đào món tiền đầu tiên, còn không phải muốn tùy ý các ngươi bài bố, đi hành động các ngươi pháo hôi?"
 
 	"Không muốn làm pháo hôi, có thể cho vay a!"
 
 	Hắc Dạ Lan nhanh chóng nói, "Chúng ta Hắc Phong giới có được ngân hàng của mình, gọi là 'Hắc Phong chiến tranh ngân hàng ', chuyên môn làm như vậy chiến tranh cho vay nghiệp vụ, Hắc Phong giới bị hủy diệt về sau, ngân hàng tổng bộ cũng dọn đến trong hạm đội, một đường viễn chinh đến nơi đây rồi!"
 
 	"Các ngươi có thể hướng Hắc Phong chiến tranh ngân hàng cho vay, ngân hàng phương diện đang tiến hành ước định về sau, sẽ vì các ngươi độ thân định chế một bộ 'Vượt qua Tinh Hải viễn chinh phương án ', cần bao nhiêu tinh hạm, bao nhiêu Tinh Khải, bao nhiêu tiểu nhân đột kích toa chờ chờ, hết thảy có thể giúp các ngươi đóng gói giải quyết!"
 
 	Mông Xích Tâm: "À?"
 
 	Lý Diệu: "À?"
 
 	Vu Tùy Vân, Hàn Bạt Lăng, Tề Trung Đạo, Ba Tiểu Ngọc, Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu, Yến Ly Nhân, Long Dương Quân, Phượng Hoàng Đế, Khổ Thiền đại sư: "À?"
 
 	"Ta không phải ngân hàng cho vay phương diện chuyên gia, bất quá ta ít nhất tinh thông chiến đấu!"
 
 	Hắc Dạ Lan thập phần chân thành nói, "Các ngươi cái này thế giới tuy nhiên văn minh cùng kỹ thuật rớt lại phía sau, khuyết thiếu đầy đủ vượt qua Tinh Hải đả kích năng lực, nhưng từng binh sĩ sức chiến đấu rất mạnh, lại có tương đương số lượng Nguyên Anh, thậm chí liền Hóa Thần đẳng cấp Siêu cấp cường giả đều có, chỉnh thể ước định, chiến tranh tiềm lực phi thường đại, ta cảm thấy các ngươi khẳng định có thể theo Hắc Phong chiến tranh ngân hàng vay ra một số không nhỏ khoản tiền, lại hướng Hắc Phong hạm đội mua sắm đại lượng tinh hạm, hoặc là cho thuê một bộ phận tinh hạm với tư cách tái cụ, lại mời một ít đảm nhiệm Hắc Phong tu sĩ sung làm huấn luyện viên, tuyệt đối có thể ở ba năm năm năm, thậm chí một năm nửa năm ở trong, làm cho các ngươi tu sĩ cùng binh sĩ đều phát sinh thoát thai hoán cốt biến hóa, biến thành chân chính hiện đại hoá cỗ máy chiến tranh!"
 
 	"Nếu như chọn dùng loại phương thức này, sở hữu tinh hạm quyền sở hữu đều quy các ngươi sở hữu, các ngươi có thể tạo thành chính mình 'Cổ Thánh hạm đội ', cùng Hắc Phong hạm đội tầm đó là hợp tác tính hợp quần, chúng ta tối đa phái một chi 'Huấn luyện viên đoàn' đến chỉ đạo các ngươi tác chiến mà thôi, các ngươi tựu không cần lo lắng bị trở thành pháo hôi đi à nha?"
 
 	Mông Xích Tâm: "Đợi một chút, ta đầu óc có chút loạn, muốn suy nghĩ thật kỹ."
 
 	Lý Diệu: "Không, không có, ta cũng muốn suy nghĩ thật kỹ."
 
 	Vu Tùy Vân, Hàn Bạt Lăng, Tề Trung Đạo bọn người: "Chúng ta đều muốn ngẫm lại, cẩn thận ngẫm lại!"
 
 	Hai đại Hóa Thần cùng thập đại Siêu cấp Nguyên Anh, hết thảy lâm vào có chút hoảng hốt trầm tư.
 
 	Sau một nén nhang, Mông Xích Tâm sâu hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Cho vay, tựu tương đương với là chúng ta theo như lời mượn tiền, cho vay nặng lãi tiền, đúng không? Dùng cho vay nặng lãi tiền phương thức đến nhanh chóng võ trang chính mình, ra lại đi ăn cướp, thật sự là văn sở vị văn, ý nghĩ hão huyền phương thức!"
 
 	Hắc Dạ Lan kiêu ngạo nói: "Chân nhân loại đế quốc đúng là dựa vào phương thức như vậy, hơn nữa vô địch vũ lực chèo chống, mới có thể ở ngắn ngủn trong ngàn năm, khôi phục ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc tuyệt đại đa số cương vực a!"
 
 	Mông Xích Tâm nhéo lông mày mao nói: "Chỉ có điều, tại chúng ta Cổ Thánh giới, mượn tiền cũng là muốn đào lợi tức, tiền đẻ ra tiền, lãi mẹ đẻ lãi con, mượn một văn, còn mười văn, thậm chí lư đả cổn (lăn qua lăn lại) (cho vay nặng lãi), lật lên thêm phiên, vậy thì vĩnh viễn không thoát khỏi ngày rồi!"
 
 	"Tiền lãi khẳng định phải phó, chúng ta Hắc Phong người cũng không có khả năng làm bồi thường tiền mua bán, nói cho cùng hay vẫn là một số giao dịch mà thôi!"
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Bất quá tuyệt không có khả năng như vay nặng lãi khoa trương như vậy, khẳng định vẫn còn các ngươi có thể thừa nhận được trong phạm vi, thậm chí có thể tại dài đến vài chục năm, trên trăm năm trong thời gian chậm rãi hoàn lại, chúng ta có một cái chuyên dụng danh từ gọi 'Theo như vạch trần ', các ngươi trước theo như vạch trần một đám tinh hạm, Tinh Khải cùng hiện đại hoá công pháp thần thông, chờ công chiếm mới tinh cầu về sau, dùng chiến lợi phẩm chậm rãi còn theo như vạch trần là được."
 
 	"Còn một điều, như các ngươi như vậy nguyện ý chủ động quy thuận đế quốc Man Hoang thế giới, có thể nói rất nhiều thế giới làm gương mẫu, tại đế quốc là hưởng thụ đại lượng chiến tranh ưu đãi."
 
 	"Đế quốc Central Bank cùng Hắc Phong chiến tranh ngân hàng như vậy địa phương tính buôn bán ngân hàng đạt thành qua tổng quát hiệp nghị, hội đối với các ngươi cho vay tiền lãi tiến hành phụ cấp, nói đúng là vốn là muốn tiền trả thập phần tiền lãi, kết quả bên trong có ba phần hội do đế quốc Central Bank giúp các ngươi tiền trả, tương đương với lãi suất giảm giá, vậy thì càng có lợi nhất rồi!"
 
 	Mông Xích Tâm chờ Cổ Thánh giới thổ dân nghe được sững sờ sững sờ.
 
 	Dù là Hóa Thần lão quái cổ đều vươn đi ra thật dài một đoạn, thật lâu thu không trở lại.
 
 	Hắc Dạ Lan giải thích cả buổi, mới miễn cưỡng giải thích rõ ràng theo như vạch trần, Central Bank, ưu đãi lãi suất ý tứ.
 
 	Mông Xích Tâm thật sâu nhíu mày: "Cái này là vì sao, cái này cái này. . . Trong đế quốc ngân hàng, tại sao phải vô duyên vô cớ đương người tốt đâu?"
 
 	"Cái này còn không đơn giản?"
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Trong đế quốc ngân hàng cũng không phải là vì lợi nhuận mà thiết lập, mà là vì cả nhân loại văn minh bồng bột phát triển! Vì đế quốc ổn định và hoà bình lâu dài!"
 
 	"Nó làm như vậy, chính là vì kích phát các ngươi những Man Hoang thế giới này cho vay tính tích cực, thúc đẩy các ngươi mua sắm thêm nữa võ trang, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch trương, vi đế quốc đánh rớt xuống càng nhiều nữa ranh giới a!"
 
 	"Cho đến ngày nay, ngày xưa Tinh Hải Đế Quốc màu mỡ tinh hoa chi địa hết thảy đều bị chân nhân loại đế quốc khai phát hầu như không còn, khai cương khoách thổ biến thành cố hết sức không nịnh nọt tạng sống việc cực, đế quốc hạch tâm khu vực đám tu tiên giả không muốn làm công việc hạng này, huống chi bọn hắn còn gánh vác đối kháng Thánh Minh càng gian khổ nhiệm vụ."
 
 	"Các ngươi những ở vào này đế quốc biên cảnh Man Hoang thế giới, lại vừa vặn có thể chỉnh biên thành 'Bính đẳng chiến đoàn ', tiếp tục hướng bên ngoài khuếch trương rồi!"
 
 	"Cho nên, đế quốc mới có thể ném ra ngoài như vậy chính sách, mục đích đúng là tại ít nhất thành phẩm dưới tình huống, không ngừng khuếch trương đại đế quốc ranh giới, đây hết thảy đều là công bằng, cũng không có có âm mưu gì quỷ kế thứ đồ vật, thật giống như ta phía trước nhất nói cả hai cùng có lợi!"
 
 	Mông Xích Tâm nheo mắt lại, ánh mắt phun ra nuốt vào cả buổi, hừ lạnh nói: "Thoạt nhìn, các ngươi chân nhân loại đế quốc, hoàn toàn chính là một cái vì chiến tranh mà sinh quốc gia, hết thảy chính sách quan trọng phương châm, toàn bộ quốc độ vận chuyển, cũng là vì chiến tranh phục vụ!"
 
 	"Chiến tranh tựu là sinh tồn."
 
 	Hắc Dạ Lan thập phần thản nhiên mà đối diện lấy Hóa Thần lão quái ánh mắt, "Chiến tranh tựu là tiến hóa, chiến tranh tựu là hết thảy văn minh hết thảy!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: