Thôn trường cười dài: "Tiểu Lý sư phụ, này khối đá lớn là những năm trước đây từ trên trời rơi xuống, rơi xuống bọn ta trong thôn, trả lại đập nát ta gia một gian đại nhà ngói đây, đừng xem nó tiểu, nhưng là rất có trọng lượng, nho nhỏ một đống thì có mấy trăm cân, ngươi nhanh đến thử xem sấn không tiện tay "
 
 	Thấy Lý Diệu đứng bất động, trưởng thôn tới kéo hắn tay, "Tiểu Lý sư phụ, ngươi hôm nay giúp bọn ta trong thôn sửa tốt nhiều như vậy bò gỗ ngựa gỗ, tính được tiền sửa chửa đều cũng muốn lên vạn, nhưng là trong thôn phần lớn người trẻ tuổi đều ở bên ngoài làm công, còn lại lão lão, tiểu nhân tiểu, một chốc tập hợp không ra nhiều tiền như vậy đến a, khối đồ này, mấy năm trước có cái người ngoài thôn đến muốn mua đi, ra đến 3 vạn khối, ta nhìn hắn vẻ mặt gian giảo không giống người tốt, liền không bán hôm nay vừa vặn, ta xem ngươi dùng cây búa thì biểu hiện không thế nào thoải mái, sợ là hiềm phổ thông cây búa quá nhẹ, hơn nữa lập tức như nhũn ra nóng lên không thể dùng, ta lúc đó liền cân nhắc, món đồ này không thể ăn không thể mặc, áp dưa chua đều hiềm quá nặng, chẳng bằng đưa cho ngươi làm cây búa sứ, ngươi xem kiểu gì?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu nói: "Trưởng thôn, chúng ta trước đó liền Đã nói, ta không phải chính quy đăng kí luyện khí sư,  là được một bán điếu tử sinh viên đại học, có thể giúp trong thôn làm điểm hơi nhỏ sự, trả lại nói cái gì tiền a? Lại nói khối đồ này dẹp đi thành phố lớn buổi đấu giá đi, ít nhất bán mười hai mười ba vạn, nếu như gặp phải có yêu cầu người tu chân, bán cái Nhị Thập vạn là có thể, này quá quý trọng, ta không thể nhận "
 
 	Trưởng thôn vỗ đùi: "Ta liền nói tiểu tử kia vẻ mặt gian giảo không phải thứ tốt, trị mười hai mười ba vạn đồ vật lại 3 vạn khối đã nghĩ mua đi, lại còn coi bọn ta người nhà quê không biết hàng đây! Là, bọn ta không biết hàng, nhưng bọn ta thức người a, tiểu Lý sư phụ nhìn xem  là được người tốt vật này chính hợp ngươi dùng, ngươi liền cầm đi! Nếu như không phải ngươi, nhiều như vậy bò gỗ ngựa gỗ đều muốn thay mới, đừng nói Nhị Thập vạn, lại phiên cái té ngã, bốn mươi vạn đều xuống không được a!"
 
 	Lý Diệu vẫn là lắc đầu con ngươi nhưng như là bị ảm tinh nham gắt gao dính chặt, ánh mắt làm sao rút đều không rút ra được
 
 	Trưởng thôn mèo già hóa cáo, nơi nào không nhìn ra trong lòng hắn yêu thích tâm ý, cười híp mắt nói: "Tiểu Lý sư phụ, nếu không như vậy chúng ta đừng nói đưa, đừng nói bán, ngược lại vật này ngươi trước tiên lấy đi khiến, tiền không chuyện tiền bạc sau này hãy nói, ta biết ngươi hiện tại là một học sinh nghèo, trên người khẳng định không tiện, lần tới lúc nào thuận tiện lại nói, có được hay không?"
 
 	Lý Diệu nuốt ngụm nước bọt chăm chú suy nghĩ một chút, nói: "Trưởng thôn, bằng không như vậy vừa nãy những kia bò gỗ ngựa gỗ tuy rằng bị ta lâm thời đánh chế ra linh kiện cho sửa tốt, nhưng những linh kiện này chung quy không phải nguyên trang, tuy rằng bề ngoài khác biệt không lớn, thế nhưng trải qua ta phá hoại tính cải tạo, bên trong nhỏ bé kết cấu đều phát sinh biến hóa to lớn, sử dụng tuổi thọ đều sẽ không quá cao "
 
 	"Khối này ảm tinh nham ta trước tiên cầm coi như là ta giúp ngài mang tới trong thành thị lớn đi giám định, chờ giám định ra tới là bao nhiêu tiền ta toàn bộ giúp ngài đổi thành thích hợp linh kiện ký lại đây, sau đó các ngươi để trên trấn pháp bảo duy tu sư thay đi tới bảo đảm trả lại có thể lại dùng hai mươi, ba mươi năm, thế nào?"
 
 	Lý Diệu hiện tại mỗi tháng đều có 3 vạn khối liên bang cấp một thương tàn quân nhân tiền trợ cấp, hơn nữa đại hoang chiến viện miễn đi toàn bộ của hắn học chi phí phụ, còn có kếch xù học bổng có thể nắm, nói đến cũng coi như là cái nho nhỏ người có tiền
 
 	Hắn quyết tâm tích góp một năm tiền, đều đổi thành đồ dự bị linh kiện cho những này thuần phác thôn dân ký lại đây
 
 	Trưởng thôn cười ha hả gật đầu: " hoá ra được, nhanh thử xem khối này cục sắt vụn sấn không tiện tay, có thể hay không quá nặng?"
 
 	"Ừm!"
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm ảm tinh nham, lại như là ở xem một ngọc thể ngang dọc tuyệt sắc Giai Nhân
 
 	Khom lưng chụp tới, cảm thấy xương sống căng thẳng, vào tay nặng vô cùng, dài không tới nửa mét một khối ảm tinh nham, lại muốn sử dụng  xuất hồn thân khí lực mới có thể miễn cưỡng nắm lấy
 
 	Có điều cảm giác là rất tốt, ảm tinh nham cũng không có tầm thường kim loại lạnh lẽo cảm, cũng như là một khối bị vuốt nhẹ nhiều năm tử đàn, khô ráo mà nhẵn nhụi
 
 	Mà ở ảm tinh nham so sánh hẹp dài một mặt, lại chính thống sinh trưởng mười mấy quyển vân tay, lồi lõm, gia tăng thật lớn lực ma sát
 
 	Hai tay chăm chú nắm lấy, Lý Diệu cảm giác mình cùng ảm tinh nham hòa làm một thể, huyết thống thông suốt, thậm chí có thể nghe được ảm tinh nham bên trong —— tinh tinh hô hấp
 
 	Khối này ảm tinh nham mặc dù không cách nào luyện chế thành Uy Lực pháp bảo mạnh mẽ, nhưng là tốt nhất chuỳ sắt, bởi vì là nó đối với các loại linh năng đều có chính thống resistance, không cần lo lắng linh có thể quấy rầy, dùng để rèn các loại chất chứa linh năng vật liệu là không thể tốt hơn
 
 	Có khối này ảm tinh nham, Lý Diệu như hổ thêm cánh a!
 
 	Hít sâu một hơi, xếp đặt cái ( 108 tay áo choàng loạn chùy pháp ) thức mở đầu, Lý Diệu chỉ cảm thấy quanh thân mỗi một cột bắp thịt đều phát sinh tươi đẹp rên rỉ, thoải mái tới cực điểm
 
 	Chỉ là xếp đặt cái tư thế liền như thế thoải mái, nếu dùng khối này ảm tinh nham đến rèn các loại thiên tài địa bảo, cảm giác kia nhất định thoải mái đến phi thiên!
 
 	Lý Diệu Nhãn đáy toát ra vô hạn ước mơ ánh sáng
 
 	Thôn trường cười dài: "Tiểu Lý sư phụ, khối này ảm tinh nham vừa đến trên tay ngươi, ngươi phát sáng, nó phát sáng, các ngươi nhất định là một đôi trời sinh, ha ha!"
 
 	"Trưởng thôn, thật sự cám ơn ngươi, khối này thiên thạch đối với người khác mà nói hay là không quan trọng gì, đối với ta mà nói nhưng là có tiền cũng không mua được hi thế trân bảo!" Lý Diệu chân tâm thực lòng địa nói
 
 	Trưởng thôn Hàm Hàm nở nụ cười, bỗng nhiên nhanh chân đi tới cửa, vén lên mành, trùng bên ngoài hét lớn một tiếng: "Tất cả mọi người đều đem việc thả một thả, đem bọn ta chuẩn bị tết đến tửu hết thảy dọn ra —— tiểu Lý sư phụ nói hắn hôm nay phải đi, các ngươi nói, bọn ta có thể hay không liền nhẹ như vậy dịch buông tha hắn?"
 
 	"Trưởng thôn, ngươi ——" Lý Diệu nhất thời há hốc mồm
 
 	Hai ngày sau, bao la bát ngát phương bắc bình nguyên, thiên đặc biệt cao, Vân đặc biệt mỏng manh, nóng hừng hực ánh mặt trời chiếu sáng đại địa, toàn bộ thế giới biến thành một đại dương màu vàng óng
 
 	"Ò "
 
 	Một con cả người mọc đầy màu trắng lông dài, cực kỳ mập mạp to lớn linh thú từ trên đường cái lười biếng phiêu lại đây
 
 	Không sai,  là được "Trôi nổi "
 
 	Con này linh thú gọi là "Trùng thiên hống", là từ một loại nào đó loại cỡ lớn hải dương linh thú tiến hóa mà đến, bởi thân thể quá mức khổng lồ, thể trọng quá cao, tứ chi căn bản là không có cách chống đỡ, vì lẽ đó nó tại thân thể phía dưới, tiến hóa ra mười sáu cái phun khí khổng, có thể bắn nhanh ra lượng lớn khí lưu thông qua xông lên lực lượng , khiến cho thân thể trôi nổi ở giữa không trung
 
 	Ở thân thể hắn phía sau, có bốn cái đồng dạng phun khí khổng, một khi về phía sau phun ra khí lưu, là có thể khởi động nặng đến mấy chục tấn thân thể về phía trước tiến lên
 
 	 nguyên lý cùng quân liên bang sử dụng "Khí lót thuyền" có chút tương tự
 
 	Bởi vì là dựa vào khí lưu khởi động, lại là trôi nổi ở giữa không trung, trùng thiên hống hành động lên vô cùng chắc chắn, lại không nhìn bất kỳ địa hình, bất luận hồ nước, đầm lầy vẫn là đồi núi, chỉ cần không phải vạn trượng núi cao cũng có thể vùng đất bằng phẳng, là rất được người bình thường yêu thích công cụ giao thông
 
 	Con này trùng thiên hống trên lưng chuyên chở lượng lớn trà bánh, ép tới nó không thở nổi
 
 	Trùng thiên hống bất mãn hết sức địa rầm rì, thỉnh thoảng linh hoạt vòi dài tử vung ra sau lưng
 
 	Một tên đầy mặt đều là nếp nhăn ông lão vội vội vã vã địa cho nó cho ăn yêu thích nhất chua quả táo, lại vì nó sắp xếp bộ lông nắm bắt con rận, lúc này mới làm nó hơi hơi thoải mái một ít
 
 	Lý Diệu thư thư phục phục địa nằm ở trà bánh trung, hai tay gối đầu, nheo mắt lại nhìn lam thiên trung biến hoá thất thường Vân, trong lỗ mũi tràn đầy trà hương, trên người bị ánh mặt trời sưởi đến ấm áp, thích ý tới cực điểm, thỉnh thoảng đánh tiểu ngủ gật
 
 	Không biết qua bao lâu nghe được ông lão đang gọi: "Tiểu ca, cự nhận nhốt vào!"
 
 	"Ngô gia gia, cám ơn ngươi để ta đáp một ngày xe tiện lợi!"
 
 	Lý Diệu từ trùng thiên hống trên người nhảy xuống mềm mại vô cùng rơi xuống mười mấy mét bên dưới mặt đất, cười hì hì trùng ông lão phất tay nói đừng —— hi vọng lão nhân không phát hiện vừa nãy sượt qua người thì, chính mình đi hắn trong túi lén lút nhét vào hai trăm đồng tiền đi!
 
 	Hít sâu một hơi, làm một bộ tập thể hình thể thao hoạt động gân cốt một chút, Lý Diệu cuối cùng từ hai ngày trước tràng hôn thiên ám địa say rượu trung hoàn toàn khôi phục
 
 	Không nghĩ tới trong thôn sản xuất thổ tửu lợi hại như vậy, liền hắn leo lên võ giả đỉnh cao mạnh mẽ thể phách ở liên tục làm thịt mười hòm sau khi đều không chịu nổi, mê man đầy đủ bảy, tám cái giờ
 
 	Có điều hắn không phải dễ trêu ở túy chết rồi trước, thành công đem toàn bộ làng lão các thiếu gia đều đánh ngã ở địa liền thím đại nương đều không buông tha
 
 	Chờ ngày thứ hai hắn khi tỉnh lại, ngoại trừ mấy cái kéo nước mũi oa nhi, toàn thôn nam nữ già trẻ đều ở ngủ say như chết đây!
 
 	"Lần này lữ hành, nhìn thấy nhiều như vậy khó mà tin nổi phong cảnh, gặp gỡ nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái người, giao cho vài cái đạt đến một trình độ nào đó bằng hữu, trả lại ở trong lúc vô tình được một khối thích hợp nhất đảm nhiệm luyện khí chùy ảm tinh nham, thực sự là thu hoạch không nhỏ!"
 
 	Lý Diệu tâm tình khoan khoái địa nghĩ
 
 	"Tiếc nuối duy nhất  là được, ta trả lại không có tìm được thuộc về ta một điểm 'Cảm xúc', linh căn vẫn không có Giác Tỉnh "
 
 	"Có điều cái này cũng là không vội vàng được sự tình, tâm linh tu luyện nào có đơn giản như vậy? Nếu như du sơn ngoạn thủy liền nhất định có thể Giác Tỉnh linh căn, thế giới này trả lại không phải tràn trề người tu chân a!"
 
 	Lý Diệu tự giễu địa nở nụ cười
 
 	Trải qua ba tháng du lịch cùng tu luyện, hắn cảm giác được linh căn khai phá độ lại có hết sức rõ ràng tăng lên, nếu như hiện tại thử một chút, nói không chắc leo lên 99  cũng chưa biết chừng
 
 	Đặc biệt hắn trán, mỗi ngày sáng sớm tỉnh lại đều có hết sức rõ ràng phồng lên cảm, lại như là nửa người dưới ngăn chặn không được "Nhất trụ kình thiên" như thế, tựa hồ đang hắn não vực nơi sâu xa có một người măng mùa xuân giống như đồ vật muốn phá thể mà ra
 
 	Chỉ kém tới cửa một cước, liền có thể Giác Tỉnh linh căn, trở thành người tu chân a!
 
 	Có điều này tới cửa một cước không phải tốt như vậy đá, không ít người đều ở 99  thượng tạp một năm nửa năm, thậm chí hai ba năm không được kỳ môn mà vào rất bình thường
 
 	"Có người nói làm linh căn Giác Tỉnh thì, chút cảm giác được cả người nóng lên, đầu óc trở nên mơ màng, hết thảy tình cảm đều bình thường mãnh liệt gấp trăm lần, hoàn toàn không có cách nào khắc chế chính mình, chỉ có thể thích làm gì thì làm, cố tình làm bậy —— ba tháng qua ta chưa bao giờ trải nghiệm quá cái cảm giác này, xem ra chỉ có thể chờ đợi đến đại hoang chiến viện sau khi, lại chậm rãi tìm kiếm thuộc về ta cơ duyên "
 
 	Lý Diệu dõi mắt viễn vọng, con đường phía trước trả lại rất dài, đặc sắc vạn phần cuộc sống đại học liền muốn bắt đầu rồi!
 
 	"Đại hoang chiến viện, ta đến rồi!"
 
 	Hắn thấy bốn bề vắng lặng, nhất thời tính trẻ con nổi lên, dùng hai tay dùng sức oanh kích lồng ngực, phát sinh đại tinh tinh như thế tiếng rống giận dữ
 
 	Hồi lâu không hề lộ diện phi kiếm hắc dực từ xui trong túi chui ra, lượn lờ hắn uyển chuyển nhảy múa
 
 	Ở trước mặt bọn họ, thê lương mênh mông trên mặt đất vô cùng đột ngột nhô lên một cái Cự Long lưng giống như sơn mạch, ở giữa dãy núi nhưng giống bị một thanh khai thiên tích địa búa lớn mạnh mẽ chặt đứt, lộ ra một cái hẹp dài lỗ thủng
 
 	Dựa vào lỗ thủng, đứng sừng sững một toà thô bạo ngang dọc quân sự cứ điểm
 
 	Đây chính là được xưng "Đệ nhất thiên hạ hùng quan" cự nhận quan!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện