Chương 925: Không khổng có thể nhập
 
 	Chỉ là, Lý Diệu nhớ lại khắc ở chính mình não vực ở chỗ sâu trong Tinh Đồ, lại phát hiện Tinh Đồ rắc rối phức tạp, huyền ảo phiền phức, ngàn đầu vạn tự chồng chất cùng một chỗ, giống như là một đoàn đốt cháy qua đay rối.
 
 	Thuật nghiệp có chuyên tấn công, Lý Diệu cũng không am hiểu phân tích Tinh Đồ, thật sự không cách nào suy tính ra, cái gọi là "Côn Luân" cụ thể tọa độ, lại nên như thế nào đến.
 
 	"Xem ra, hay là muốn trở lại Thiên Nguyên giới, tướng tinh đồ giao cho 'Bí tinh hội' hoặc là Mạc Huyền giáo sư, dụng kế tính toán lực siêu cường trung ương tinh não đến phân tích mới được."
 
 	Lý Diệu âm thầm tự định giá.
 
 	Một phương diện khác, U Tuyền Lão Tổ thậm chí ngay cả Côn Luân Tinh Đồ như vậy che giấu thứ đồ vật cũng biết, hắn nhất định còn nắm giữ lấy càng nhiều nữa bí mật.
 
 	Có lẽ, U Tuyền Lão Tổ cùng Thái Nhất Yêu tộc có quan hệ? Ít nhất, là đạt được qua một ít Thái Nhất Yêu tộc truyền thừa?
 
 	Nhất định phải nghĩ biện pháp, theo U Tuyền Lão Tổ trong miệng, nạy ra ra thêm nữa thứ đồ vật!
 
 	Lý Diệu vỗ tay phát ra tiếng, triệu hồi ra Hắc Dực kiếm, hướng Hỗn Độn Thần Mộ, nhanh như điện chớp mà đi.
 
 	Không khỏi bị đối phương phát giác, tại khoảng cách Hỗn Độn Thần Mộ còn có vài trăm km lúc, Lý Diệu sẽ thu hồi Hắc Dực kiếm, theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một trương có thể hoàn toàn thu liễm khí tức quang học ngụy trang ẩn hình bố, đem chính mình bao khỏa được kín không kẽ hở, cùng sa mạc hồn nhiên một màu, kề sát mặt đất, phủ phục đi về phía trước.
 
 	Dùng suốt ba giờ đầu, lề mề đến Thôn Tinh Hải bên cạnh, trên mặt hồ tình hình, lại làm hắn nho nhỏ lắp bắp kinh hãi.
 
 	Mênh mông Thôn Tinh Hải bên trên, nổi lơ lửng mấy chục tòa do phao khí nang chèo chống cỡ lớn phù đảo, dựa vào xích sắt tương liên, như một tòa trên nước tòa thành.
 
 	Vô số di tích cùng pháp bảo, đều thông qua nguyên một đám nhỏ bé bong bóng cá khí nang phù đã đến trên mặt nước, dùng xích sắt vớt về sau, chồng chất đến phù ở trên đảo, lại cho bên trên giữa không trung Yêu Ma chiến hạm.
 
 	Vô số U Phủ quân, đâu vào đấy địa bận rộn lấy, giống như là con kiến dọn nhà.
 
 	"U Tuyền Lão Tổ muốn chạy trốn?"
 
 	Lý Diệu nhãn châu xoay động, trầm ngâm.
 
 	...
 
 	Một chiếc không có chiến huy dấu hiệu màu xám trắng Yêu Ma trên chiến hạm, U Tuyền Lão Tổ hai tay lưng đeo, thông qua trên chiến hạm khảm nạm sinh hóa mắt, chú ý vận chuyển hiện trường. Khuôn mặt giống như là Băng Sương lạnh lùng.
 
 	Hắc Bá cùng Tuyền Qua tất cung tất kính địa đứng tại phía sau hắn, đại khí cũng không dám ra ngoài.
 
 	Tuyền Qua vừa mới từ sinh hóa trong máng (*lỗ gắn) chữa thương hoàn tất, phá thành mảnh nhỏ cánh chưa hoàn toàn khôi phục, tố chất thần kinh địa co rúm lấy.
 
 	U Tuyền Lão Tổ lạnh lùng hỏi: "Còn có bao lâu. Mới có thể đem Hỗn Độn Thần Mộ bên trong chủ yếu thiết bị cùng di hài tất cả đều thùng đựng hàng chở đi?"
 
 	"Còn cần ít nhất một ngày một đêm."
 
 	Tuyền Qua cúi đầu nói, "Hỗn Độn Thần Mộ bên trong thứ đồ vật thật sự quá nhiều, còn cần cẩn thận phân biệt, mới có thể đoán được trong đó chân chính có giá trị di hài cùng pháp bảo mảnh vỡ, một ngày thời gian. Đã là cực hạn."
 
 	"Ta cho các ngươi hai mươi giờ, hai mươi giờ về sau, phải cất cánh!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ quyết định thật nhanh nói, "Thật sự phân biệt không được, cũng không cần phân biệt, tốc độ thứ nhất, chờ cất cánh về sau, đem Hỗn Độn Thần Mộ phía trên mái vòm hết thảy nổ tung, nhường Thôn Tinh Hải đem Hỗn Độn Thần Mộ, triệt để bao phủ!"
 
 	"Lão tổ "
 
 	Tuyền Qua muốn nói lại thôi.
 
 	U Tuyền Lão Tổ quét nàng liếc. Hừ lạnh nói, "Không cần nhiều lời, chúng ta đã bị phát hiện, tuy nhiên không biết Kim Tâm Nguyệt thủ hạ cái kia tên thần bí cao thủ, đến tột cùng là cái gì lập trường, nhưng chúng ta không có khả năng tiếp tục tại Hỗn Độn Thần Mộ trong dựng phòng nghiên cứu, tiến hành đại quy mô nghiên cứu, cái kia chẳng khác gì là đem tay cầm đưa đến trong tay của địch nhân!"
 
 	"Chúng ta phải làm tốt xấu nhất ý định, coi như giờ này khắc này, cái này một giây đồng hồ. Chúng ta đã triệt để bại lộ!"
 
 	"Không cần nhiều lời, từ giờ trở đi, khởi động Số 2 phương án, sở hữu hành động hết thảy gia tốc. Đem Hỗn Độn Thần Mộ trong có giá trị di tích cùng cái này một đám tù binh, đều đưa về 'U Phủ' về sau, tựu phát động a!"
 
 	Hắc Bá cùng Tuyền Qua hai mặt nhìn nhau, Tuyền Qua do dự một chút, hay vẫn là kiên trì nói: "Nhanh như vậy tựu phát động? Thế nhưng mà, bí mật của chúng ta vũ khí còn không hoàn thiện. Nhanh như vậy tựu phát động, trả giá cao rất lớn!"
 
 	"Không sai, lão tổ."
 
 	Hắc Bá cũng ồm ồm nói, "Càng chậm một ngày, bí mật của chúng ta vũ khí càng hoàn mỹ, có thể kích hoạt lực lượng cũng càng nhiều, kế hoạch của chúng ta mới càng có khả năng thành công a!"
 
 	"Buông tha cho các ngươi những không thực tế này tưởng tượng!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ đôi mắt ở chỗ sâu trong, lóng lánh lấy hung ác nham hiểm hỏa diễm, chém đinh chặt sắt nói, "Không muốn quá tham lam rồi, trên thế giới không có tuyệt đối kế hoạch hoàn mỹ, mỗi một ngày qua, vũ khí của chúng ta là hội càng ngày càng lợi hại, nhưng chúng ta bạo lộ phong hiểm cũng càng ngày càng cao!"
 
 	"Thành bại mấu chốt, ngay tại tốc độ, chúng ta muốn dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế, tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng trước khi tựu phát động!"
 
 	"Ta ý đã quyết, lập tức phát động, trăm vạn yêu quân đánh vào Thiên Nguyên giới ngày, chính là chúng ta quật khởi thời điểm, tuyệt đối, không có bất kỳ người có thể ngăn cản!"
 
 	...
 
 	"U Tuyền Lão Tổ muốn chạy, hắn đến tột cùng hội đi nơi nào?"
 
 	Trên trăm km bên ngoài cát sỏi ở bên trong, Lý Diệu như là một đầu rắn đuôi chuông giống như ẩn núp tại cát sỏi ở bên trong, thị giác tế bào kích phát đã đến cực hạn, quan sát đến Thôn Tinh Hải một người trong cái nho nhỏ điểm đen.
 
 	"U Tuyền Lão Tổ suất lĩnh U Phủ quân đánh Hỗn Độn Thần Mộ, là tuyệt đối cơ mật, hắn vốn là muốn tại đây Hoang chỗ không có người ở thành lập phòng nghiên cứu, lại bị ta phát hiện, cẩn thận để đạt được mục đích, cuốn gói rời đi cũng không kỳ quái."
 
 	"Hắn Yêu Ma chiến hạm trong chở đầy Huyết Yêu giới chưa từng xuất hiện qua hoàn toàn mới binh chủng 'U Phủ quân ', lại bốc xếp và vận chuyển rất nhiều theo Hỗn Độn Thần Mộ trong khai quật đi ra di hài cùng pháp bảo tàn phiến, kể cả cái kia tôn Bàn Cổ Tộc hoá đá đều bị hắn chuyển đi ra, hiển nhiên không có khả năng quang minh chính đại địa chở về U Tuyền Quốc đi."
 
 	"Dù sao, hắn làm hết thảy, đều là dấu diếm ở U Tuyền Quốc ở bên trong rất nhiều Ngân Huyết quý tộc, thật muốn nói dóc, hắn và đệ đệ Hỏa Nghĩ Vương ân oán, 'Xuất huyết nội Yêu tộc' bí mật, tất cả đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng."
 
 	"Cho nên!"
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng một kích chưởng, "U Tuyền Lão Tổ, nhất định sẽ đem đại bộ phận U Phủ quân, cùng những Hỗn Độn này bí bảo, đều vận đến bí mật của hắn căn cứ đi!"
 
 	"Hắn không phải cùng Hỏa Nghĩ Vương nói, hắn cũng khai quật không ít Hỗn Độn động phủ sao? Nghĩ đến đều là Ba Ngạn Trực tại Huyết Yêu tinh bên trên lưu lại mặt khác chiến tranh căn cứ."
 
 	"U Tuyền Lão Tổ đem bên trong một chỗ chiến tranh căn cứ cải tạo thành nơi ở của mình, cũng thuận lý thành chương sự tình!"
 
 	Một cái điên cuồng ý niệm trong đầu, theo Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong nhảy ra ngoài.
 
 	"Lẻn vào U Tuyền Lão Tổ hang ổ, đi điều tra hắn sở hữu bí mật, cùng mục đích thực sự!"
 
 	Ý nghĩ này, chợt nhìn tuyệt không có khả năng, nhưng xâm nhập nghĩ tiếp, có thể thao tác tính rất cường.
 
 	U Tuyền Lão Tổ là Vạn Yêu Điện bên trong đại nhân vật, dưới mắt lại là Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới quyết chiến thời khắc mấu chốt, vạn yêu liên quân thống soái Kim Đồ Dị "Xích Triều kế hoạch" nếu quả thật đã nhận được U Tuyền Lão Tổ ủng hộ, rất nhanh hội tiến vào áp dụng giai đoạn U Tuyền Lão Tổ nhất định loay hoay phân thân thiếu phương pháp.
 
 	Hắn tại Hỗn Độn Thần Mộ, đã chậm trễ nhiều như vậy thời gian, không xuất hiện nữa tại Vạn Yêu Điện ở bên trong, thật sự không thể nào nói nổi rồi.
 
 	Cho nên, hắn tối đa hồi hang ổ đi chuyển một vòng, dàn xếp tốt những trọng yếu này phương tiện cùng tù binh, về sau tựu sẽ rời đi, đi Vạn Yêu Điện tổng bộ.
 
 	Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, chỉ cần Lý Diệu có thể bí mật lẻn vào U Tuyền Lão Tổ Yêu Ma chiến hạm ở bên trong, cùng một chỗ trở lại sào huyệt, chờ U Tuyền Lão Tổ sau khi rời khỏi, còn không phải mặc hắn muốn làm gì thì làm, hắc hắc hắc hắc?
 
 	Huống chi, Lý Diệu hiện tại thế đơn lực cô, muốn rung chuyển Huyết Yêu giới những đại nhân vật kia, chỉ dựa vào hắn và Kim Tâm Nguyệt có thể không đủ.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương là nhân vật mấu chốt, hắn phải đem Hỏa Nghĩ Vương cứu ra.
 
 	"Đầu tiên, Hỏa Nghĩ Vương là Hỗn Độn Chi Nhận thủ lĩnh, tại cấp thấp Yêu tộc bên trong lực ảnh hưởng rất cường, tại Huyết Yêu giới các nơi đều có bí mật chi nhánh, có thể điều động tiềm lực thật lớn."
 
 	"Tiếp theo, Hỏa Nghĩ Vương bản thân, đều là đào tạo yêu hóa thực vật, điều chế cường hóa dược tề cao thủ, Hỗn Độn Chi Nhận tổ chức đối với tế bào cùng gien, cũng có được xâm nhập nghiên cứu."
 
 	"Nếu như, ta muốn chế biến ra một loại có thể đem yêu biến trở về người 'Trở lại như cũ dược tề ', khẳng định phải đạt được Hỏa Nghĩ Vương trợ giúp!"
 
 	"Lại không biết, tại đã biết Yêu tộc khởi nguyên chân tướng về sau, cái này Hỗn Độn Chi Nhận thủ lĩnh, sẽ như thế nào đối đãi thân phận của mình."
 
 	"Bất kể như thế nào, đều muốn trước tiên đem hắn cứu ra nói sau!"
 
 	Lý Diệu hiện tại, khoảng cách giam giữ Hỏa Nghĩ Vương Yêu Ma chiến hạm còn có trên trăm km, khoảng cách càng xa, muốn chính xác thao túng Kiêu Long hào, trả giá Linh Năng chấn động lại càng cường.
 
 	Tại khoảng cách này bên trên, Lý Diệu cũng không dám tùy ý cùng Kiêu Long hào lấy được liên lạc.
 
 	"Phải lẻn vào U Tuyền Lão Tổ Yêu Ma chiến hạm!"
 
 	"Thế nhưng mà, nên làm cái gì bây giờ đến đâu?"
 
 	Nhìn qua sóng cả mãnh liệt Thôn Tinh Hải, Lý Diệu cau mày, nhe răng trợn mắt.
 
 	Hiện tại Hỗn Độn Thần Mộ bốn phía, tối thiểu có hơn một ngàn tên độ cao đề phòng U Phủ quân, trực tiếp tiềm vào trong nước đi qua, hiển nhiên không phải ý kiến hay.
 
 	Huống chi, lẻn vào tinh hạm cái gì, tuy nhiên là hắn sở trường tuyệt chiêu đặc biệt, nhưng hắn am hiểu lẻn vào, chỉ là dùng kim loại cùng máy móc luyện chế Tinh Thạch chiến hạm!
 
 	Tinh Thạch chiến hạm ở bên trong, hiện đầy Linh Năng truyền thâu đường ống, đường ống thông gió, bảo hành sửa chữa khoang thuyền cùng động lực khoang thuyền, Lý Diệu thân là pháp bảo chuyên gia, mặc dù không biết một cái tinh hạm kỹ càng kết cấu, chỉ muốn nhìn thấy tinh hạm một bộ phận khoang bố cục, có thể hiểu rõ cái đại khái, thật sự không được, còn có thể sử dụng pháp bảo của mình tiến hành các loại thăm dò cùng kiểm tra.
 
 	Yêu Ma chiến hạm, hoàn toàn là một loại khác thứ đồ vật, theo nguyên lí luyện chế, đến khoang bố cục, đến tin tức truyền thâu phương thức, đến là tối trọng yếu nhất cảnh giới hệ thống, cùng Tinh Thạch chiến hạm đều hoàn toàn bất đồng!
 
 	Rất nhiều Yêu Ma chiến hạm, đều là dùng khổng lồ Yêu thú trực tiếp điều chế ra được, có thể nói là tất cả cực kỳ đặc thù Yêu thú, quỷ biết rõ lung tung tiến vào bọn hắn "Trên người" là một loại trong lỗ thủng, cái kia hội không phải là nó rốn, có lẽ lập tức hội bị phát hiện!
 
 	"Cái này xấu hổ rồi!"
 
 	Lý Diệu đem đầu chôn ở cát trong ổ, minh tư khổ tưởng cả buổi, trong đầu mô phỏng ra trên trăm cái lẻn vào kế hoạch, tất cả đều bị "Địch nhân" phát hiện, hơn một ngàn U Phủ quân một loạt mà lên, một người bạo một miếng Yêu Đan, cũng đủ để đem hắn tươi sống nổ chết.
 
 	Hắn buồn được thẳng tóm tóc.
 
 	Lần nữa nâng lên đầu, quan sát Thôn Tinh Hải bên trên tình thế lúc, Thôn Tinh Hải đông nam phương hướng bên cạnh bờ, một cái nho nhỏ điểm đen, nhưng lại đưa tới chú ý của hắn.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Theo trong Càn Khôn Giới lấy ra một đài siêu độ rõ nét cao Linh Năng kính viễn vọng, cẩn thận điều tiết xoáy tay cầm, đã thấy tại Thôn Tinh Hải bên cạnh, thả neo một chiếc nho nhỏ Yêu Ma chiến hạm, bên cạnh còn có chồng chất như núi hàng hóa cùng sinh hóa rãnh.
 
 	Trên trăm tên U Phủ quân, đang tại cái này chiếc Yêu Ma chiến hạm chung quanh bò lên trên bò xuống, tiến hành vội vàng tu bổ cùng cải tạo.
 
 	Sau một lát, Lý Diệu nhìn đã minh bạch.
 
 	"Là Hỗn Độn Chi Nhận cái kia chiếc nhẹ hình săn không hạm!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện