Trong vòng năm phút, Lý Diệu tổng cộng tìm tới bốn tên chuẩn khảo chứng người nắm giữ
 
 	Bất quá hôm nay vận may của hắn hiển nhiên không ra sao, Hách Liên Liệt cũng không ở tại trung, vì lẽ đó hắn không có ra tay, ở cho bốn người tạo thành rất lớn kinh hãi đằng sau, tiếp tục hướng về đại thao trường xuất phát
 
 	"Lý Diệu, ngươi đừng đi!"
 
 	2 điểm 44 phân, Lý Diệu bên tai nổ tung một sắc nhọn tiếng gào thét, một vệt sát ý ngang dọc bóng người, chặn lại rồi hắn bước chân tiến tới
 
 	Là một tháng trước, bị hắn đánh gãy hai chân Triệu Lượng!
 
 	Triệu Lượng hai chân đã sớm khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa này thời gian một tháng bên trong, hắn trải qua một phen khổ tu, cả người khí chất biến đến hoàn toàn khác nhau, càng thêm nham hiểm, tàn nhẫn, lại như là một thanh bôi lên phản quang nước sơn màu đen chiến đao
 
 	Triệu Lượng một khuôn mặt ngựa, bởi vì là phẫn nộ mà vặn vẹo biến hình, hắn cười gằn: "Ta phải cố gắng cảm tạ một hồi ngươi a, Lý Diệu bạn học! Ngươi một tháng trước đối với ta làm tất cả, ta là rõ ràng trước mắt, ký ức chưa phai, mỗi ngày buổi tối đều sẽ ở trong mơ tái hiện! Bái ngươi ban tặng, trong một tháng này ta phát điên bình thường tu luyện, ta chịu đựng thống khổ, là ngươi nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến! Khà khà khà hắc, rốt cục, thời gian một tháng, ta ở lớp học xếp hạng, từ bốn mươi mốt tên tăng lên tới ba mươi ba tên, cũng không tiếp tục là ở cuối xe! Hôm nay, ta phải gọi ngươi lại mở mang kiến thức một chút ta vừa mới luyện thành 'Hổ xúc kích ba liền giết', không biết lần này, ngươi ngực có còn hay không cắm vào tạ mảnh!"
 
 	Lý Diệu giơ cổ tay lên nhìn một chút, loại nhỏ tinh não không có nửa điểm phản ứng, Triệu Lượng trên người không có chuẩn khảo chứng
 
 	"Không chừng khảo chứng trả lại này nói nhảm nhiều, ngươi làm hiện tại biện luận giải thi đấu a!"
 
 	Lý Diệu trừng mắt lên, quát lên một tiếng lớn, cả người sâu sắc một ở, hai chân gần như trong nháy mắt bành trướng gấp đôi, lại như hai chi chứa đầy năng lượng thô to lò xo!
 
 	"Vèo!"
 
 	Lý Diệu bóng người trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, 0 5 giây đằng sau liền xuất hiện ở Triệu Lượng trước mặt, hung bạo khí thế hoàn toàn khóa chặt lại Triệu Lượng mỗi một sợi tóc, nhanh vô cùng tốc độ khiến Triệu Lượng căn bản không phản ứng lại!
 
 	Kinh ngạc vẻ mặt vừa mới mới vừa hiện lên, Triệu Lượng đầu liền bị Lý Diệu hai tay tóm chặt lấy, dường như một viên chỉ da hạch đào bị to lớn kìm sắt kẹp lấy, căn bản không tránh thoát!
 
 	Lý Diệu bên phải đầu gối, như đạn pháo giống như mạnh mẽ đụng vào!
 
 	Chiến thú mười ba thế trung, công kích mạnh nhất chiêu thức —— hổ xúc kích!
 
 	"Ầm!"
 
 	Triệu Lượng nửa người dưới bay lên, như một con tôm thước, cả người đều cuộn thành một đoàn, trong miệng máu tươi phun mạnh, đồng phục học sinh sau lưng đều bị xé rách!
 
 	Lý Diệu căn bản không có ngừng tay ý tứ, đùi phải mới vừa vừa xuống đất, đầu gối trái lần thứ hai nổ ra, hai cái đầu gối nhanh tay nhanh mắt, rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm, liên tục nổ ra bảy kỹ vừa nhanh vừa mạnh đầu gối va, mỗi một lần oanh kích vị trí đều so với trước một lần hơi hơi cao hơn một chút, đến một lần cuối cùng, cứng rắn như sắt đầu gối trực tiếp đánh vào Triệu Lượng trên mặt!
 
 	Triệu Lượng cả khuôn mặt đều sâu sắc ao hãm, thật giống như bị một thanh chuỳ sắt lớn đột nhiên đập một cái, bay ngược ra ngoài mười mấy mét, mạnh mẽ đập xuống đất, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh liền triệt để hôn mê!
 
 	Trong quân thuật, chiến thú mười ba thế, hổ xúc kích bảy liền giết!
 
 	"Ồ!" Đệ tam phòng khách quý trung, trước một giây đồng hồ vẫn là tiếng người huyên náo, khí thế ngất trời, sau một giây đồng hồ nhưng trở nên yên lặng như tờ, hoàn toàn tĩnh mịch —— ai cũng không nghĩ tới một tên lớp trọng điểm học sinh tinh anh lại bị một cái phổ thông ban "Tạp ngư" trong nháy mắt thuấn sát!
 
 	"A!" Đệ nhị phòng khách quý trung, phượng sơn cấp hai nữ lão sư kêu một tiếng, liếc mắt nhìn bên người Trịnh Đông Minh, Trịnh Đông Minh nhếch miệng lên một vệt ý cười, một bộ trong dự liệu vẻ mặt
 
 	"Hả?" Đệ nhất phòng khách quý trung, Chu Ẩn sáng mắt lên, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu, phất tay gọi thư ký, bàn giao vài câu, thư ký vội vã rời đi
 
 	Lúc này, là 2 điểm 52 phân!
 
 	Lý Diệu không thèm nhìn Triệu Lượng một chút, coi hắn là thành một túi rác rưởi, từ trên người hắn trực tiếp vượt quá khứ, tiếp tục hướng về đại thao trường phương hướng tiến quân
 
 	Hai người tranh đấu âm thanh gây nên bên cạnh một ít học sinh chú ý, Lý Diệu còn chưa đi xa, thì có ba tên khí chất dũng mãnh lớp trọng điểm học sinh hắn vây quanh, vô cùng cảnh giác theo dõi hắn
 
 	Này ba tên học sinh đều nhìn thấy Lý Diệu một chiêu giải quyết Triệu Lượng, đương nhiên sẽ không lại xem thường, coi hắn là thành  đáng sợ nhất uy hiếp
 
 	"Ngươi là Lý Diệu? Không nghĩ tới trong một tháng này ngươi không phải bị Hách Liên Liệt dằn vặt, mà là trốn đi tu luyện, lại có được mạnh mẽ như vậy thực lực! Có điều không có tác dụng, chúng ta đều là lớp trọng điểm thượng hai mươi người đứng đầu học sinh, cùng Triệu Lượng loại kia gia hỏa không phải một cấp bậc!" Một tên lớp trọng điểm học sinh lạnh cười nói
 
 	"Hơn nữa ba người chúng ta từ khi lên lớp 12, liền vẫn đang luyện tập một bộ cùng đánh phương pháp, ba đối với một, ngươi không phải là đối thủ của chúng ta!" Người thứ hai lớp trọng điểm học sinh nói
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi nếu như người thông minh, liền bé ngoan đi ra, đi cướp người khác chuẩn khảo chứng, chúng ta không muốn làm cho lưỡng bại câu thương" người thứ ba lớp trọng điểm học sinh rơi xuống kết luận
 
 	Lý Diệu nhìn xem loại nhỏ tinh não, phát hiện này ba tên học sinh trên người, quả nhiên  mang theo ba tấm chuẩn khảo chứng
 
 	Này ba tên học sinh thực lực vẫn bồi hồi ở lớp trọng điểm 20 tên mà thôi, biết chỉ dựa vào đơn đả độc đấu rất khó cướp được chuẩn khảo chứng, đã sớm kế hoạch tốt rồi muốn tổ đội tác chiến, khổ luyện hơn nửa năm cùng đánh phương pháp khá là tinh diệu, lần này quả nhiên  bị bọn họ đắc thủ, liên tục đánh bại vài cái xếp hạng lớp trọng điểm 15 vị trí đầu mũi nhọn sinh, cướp được ba tấm quý giá chuẩn khảo chứng!
 
 	Lý Diệu cũng không rõ ràng này, có điều để cho thời gian của hắn chỉ còn dư lại bảy phần chung, e sợ không kịp tìm tới Hách Liên Liệt
 
 	Quan sát tỉ mỉ một hồi vây quanh chính mình ba tên lớp trọng điểm học sinh, Lý Diệu nhanh chóng phân tích tính toán, không phải không thừa nhận đối phương xác thực là so với trương lượng cao hơn một bậc mạnh mẽ đối thủ, ba người nhìn như phân tán vòng vây, phá hỏng hết thảy công kích con đường
 
 	Lại kiểm tra một hồi loại nhỏ tinh não, Lý Diệu có chút buồn bực phát hiện, ngoại trừ ba người này ở ngoài, mặt khác bảy tên mang theo chuẩn khảo chứng học sinh đều khoảng cách rất xa, trả lại có thể ẩn náu ở mặt đất hình phức tạp kiến trúc trung, hơn nữa phần lớn người đều ở di động với tốc độ cao, rất khó bắt giữ
 
 	"Hách Liên Liệt, giữa chúng ta trướng, không thể làm gì khác hơn là chờ 'Cực hạn khiêu chiến tái' lại chậm rãi quên đi!" Lý Diệu nheo mắt lại, ánh mắt ở ba tên lớp trọng điểm học sinh trên người băn khoăn, ung dung thong thả địa cởi "Từ bỏ "
 
 	"Hắn chuẩn bị làm gì? Khó muốn lấy một địch ba?" Phòng khách quý trung, tất cả mọi người đều không hiểu chút nào
 
 	"Lý Diệu bạn học một chiêu đánh bại Triệu Lượng, thực lực cố nhiên không tầm thường, nhưng là phải đồng thời đối mặt ba cái rõ ràng so với Triệu Lượng càng hơn một bậc đối thủ, vẫn là quá mức bất cẩn chứ?" Lão sư nghị luận sôi nổi
 
 	Mà ở số một phòng khách quý trung, xích Tiêu phái trưởng lão Chu Ẩn đáy mắt ý cười nhưng là càng ngày càng dày đặc
 
 	Lý Diệu ngồi xổm xuống, "Từ bỏ" chỉnh tề gấp kỹ, cẩn thận từng li từng tí một bãi ở một bên
 
 	Trên người hắn ăn mặc rất phổ thông mồ hôi áo lót cùng quần thể thao ngắn, đều xuyên qua rất lâu, ở đại lượng vận động bị hành hạ, mỏng như cánh ve, mơ hồ để lộ ra phía dưới đường nét rõ ràng bắp thịt
 
 	Vóc người của hắn bình thường, bắp thịt không tính đặc biệt khuếch đại
 
 	Nhưng là vây quanh hắn ba tên lớp trọng điểm học sinh, nhưng chẳng biết vì sao, đồng thời cảm thấy một luồng sâu sắc hàn ý, phảng phất theo Lý Diệu cởi áo khoác, một luồng ác liệt khí tức cũng thuận theo tràn ngập ra, dường như
 
 	Một con mãnh liệt long, trong nháy mắt biến thân thành  bá vương long!
 
 	"Đùng!"
 
 	Lý Diệu một chân đạp đất, trực tiếp mang giày thể thao đạp đến chia năm xẻ bảy, tốc độ dĩ nhiên so với vừa nãy đánh giết Triệu Lượng thì lại tăng lên một cấp số, trong chớp mắt, vọt đến đối diện hắn lớp trọng điểm học sinh trước mặt, lại là một cái thế như chẻ tre "Hổ xúc kích" !
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện