Chương 1144: Một chú chuột!
 
 	U Ám Tuyệt Vực ở bên trong, Liệu Nguyên số hàng rơi xuống cách cách mặt đất 100m tầng trời thấp, phản trọng lực phù trận nhấc lên Linh Năng chấn động, giống như cuồn cuộn sóng lớn, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, đem đại thụ đều chém gió được hướng ra phía ngoài nghiêng.
 
 	Liệu Nguyên số bên trên chiến hạm binh nhảy xuống, trên mặt đất mắc khung khởi mọi chỗ tạm thời tiếp nhận phù trận, phảng phất cùng Siêu cấp chiến hạm tầm đó, dựng nổi lên một mảnh dài hẹp quang chi thông đạo.
 
 	Những tiếp nhận này phù trận, tương đương với là cố định chỗ mục đích siêu ngắn đồ Truyền Tống Trận, có thể đem trên mặt đất binh sĩ, Tinh Khải, Tinh Thạch chiến xa cùng với vật liệu chiến tranh, hết thảy truyền tống đến Liệu Nguyên số bên trong.
 
 	Cũng có ngàn vạn Tinh Khải cùng võ trang chiến toa, mạo hiểm gió táp mưa rào, trực tiếp bay đến giữa không trung, thông qua Liệu Nguyên số bốn phía boong tàu cùng kho chứa máy bay, tiến vào cái này chiếc Siêu cấp cự hạm!
 
 	Xa xa nhìn lại, giống như là một hàng liệt nghiêm chỉnh huấn luyện con kiến, đang tại liên tục không ngừng địa dũng mãnh vào một con cá lớn trong cơ thể.
 
 	Không xuất ra một giờ, đã có gần một phần hai binh lực cùng vật liệu chiến tranh, hoàn thành lên hạm bài tập.
 
 	Lúc này thời điểm, tại toàn bộ U Ám Tuyệt Vực ở bên trong, còn lại mười bảy cái chiến đoàn còn dựa theo diễn tập khoa mục, phân tán tại bốn phía.
 
 	Toàn bộ diễn tập phương án, là Chu Hoành Đao dựa theo Lữ Túy đề nghị tỉ mỉ bày ra, bảo đảm tại "Nghìn cân treo sợi tóc" chi tế, hắn thẩm thấu sâu nhất, lực khống chế mạnh nhất mấy cái chiến đoàn, đều có thể tại Liệu Nguyên số bốn phía, nhanh nhất tập kết cùng lên hạm.
 
 	Mà mấy chi hắn lực khống chế so sánh yếu, quan chỉ huy độc lập tính tương đối mạnh chiến đoàn, giờ phút này đang tại U Ám Tuyệt Vực ở chỗ sâu trong núi non trùng điệp tầm đó, hoàn thành gian khổ nhất cùng rườm rà diễn tập khoa mục.
 
 	Tại hắn khống chế sở hữu thông tin cơ đứng dưới tình huống, những quan chỉ huy này tại mười hai giờ ở trong, hẳn là sẽ không sinh ra lòng nghi ngờ.
 
 	Còn có mấy chi chiến đoàn, cũng chia bố tại vừa đúng vị trí, lẫn nhau cô lập ra.
 
 	Chờ Liệu Nguyên số khiêu dược đến Huyết Yêu giới về sau, trong quân đội còn lại "Người yêu nước tổ chức" thành viên, tự nhiên sẽ hạ đạt mệnh lệnh mới, đem một người tiếp một người chiến đoàn, đều cuốn vào đến toàn diện chiến tranh Tuyền Qua trong đi!
 
 	"Mau mau nhanh!"
 
 	Chu Hoành Đao túm nổi lên một gã bổ nhào tại lầy lội trong binh sĩ, giúp hắn đập đi trên người nước bùn, giận dữ hét, "Nhanh một giây, có thể nhiều cứu các huynh đệ một cái mạng! Nhanh lên hạm! Nhanh lên hạm!"
 
 	. . .
 
 	Đại Hoang trung bộ, Lý Diệu cùng Hắc Dực kiếm dung hợp cùng một chỗ, như là một đầu màu đen đại thứu, bằng tốc độ kinh người hướng phương bắc điện bắn đi!
 
 	Trên đường đi, Lý Diệu không ngừng theo trong Càn Khôn Giới chắt lọc ra Tinh Thạch, uy đã đến Hắc Dực kiếm dùng màu đen linh ti dây dưa mà thành "Miệng" ở bên trong, ba lượng giây tầm đó, tựu hấp cái không còn một mảnh.
 
 	Hấp đủ Linh Năng Hắc Dực kiếm phát ra trận trận Hổ Khiếu rồng ngâm, tốc độ lần lượt tăng vọt.
 
 	Tại phía sau hắn tại chỗ rất xa, Đinh Linh Đang "Nộ Diễm chiến toa" phát ra chói tai kim loại mệt nhọc thanh âm, vài toà động lực phù trận tầm đó, đều toát ra lượn lờ khói trắng, từng cái pháp bảo đơn nguyên đều vượt qua cực hạn, chống đỡ không nổi rồi!
 
 	"Lý Diệu, các loại, ta thay đổi Tinh Khải đi theo ngươi!"
 
 	Đinh Linh Đang tại tần số truyền tin trong kêu to.
 
 	"Không có tác dụng đâu!"
 
 	Lý Diệu tại tần số truyền tin trong đáp lại, "Ngươi đổi lại Tinh Khải, tốc độ cũng không có khả năng bão tố qua của ta phi kiếm! Hơn nữa Tinh Khải tồn trữ Linh Năng cũng rất có hạn, dùng tốc độ cực hạn lặn lội đường xa, nếu không Tinh Khải tiêu hao quá độ, liền chính ngươi thể năng cùng Linh lực đều tiêu hao hầu như không còn, chờ đến U Ám Tuyệt Vực, đều nhuyễn thủ nhuyễn chân rồi, còn thế nào ngăn cản Chu Hoành Đao?"
 
 	Đinh Linh Đang tuy nhiên tùy tiện, lại không phải không giảng đạo lý người, biết rõ chính mình không có Lý Diệu cái loại nầy Cực phẩm phi kiếm, nếu là tiêu hao Linh Năng một đường bão táp đi qua, chờ đến U Ám Tuyệt Vực, không sai biệt lắm cũng nên tê liệt rồi, ngược lại thành Lý Diệu vướng víu!
 
 	Nàng cắn răng một cái, thấp xuống tốc độ: "Một mình ngươi, được hay không được?"
 
 	Lý Diệu cười to: "Tin tưởng ta! Liền Phi Tinh giới cùng Huyết Yêu giới đều lưu lạc trở lại rồi! Một cái nho nhỏ U Ám Tuyệt Vực, còn có thể vây được ở ta hay sao?"
 
 	"Cái kia tốt!"
 
 	Đinh Linh Đang lập tức làm ra chính xác nhất phán đoán, "Ngươi đi trước sờ sờ tình huống, tận lực không nên cùng Chu Hoành Đao xung đột chính diện, nghĩ biện pháp kéo dài thời gian! Ta cùng các vị đạo hữu, đi liên lạc phụ cận căn cứ quân sự, đem 'Thống soái làm cho' tuyên quan đến mỗi một chi cơ sở bộ đội! Chịu đựng, chúng ta đại bộ đội sau đó đi ra!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Lý Diệu kẹp lấy Hắc Dực kiếm thân kiếm, hai bên màu đen Linh Năng cánh lại khuếch trương một vòng, nhưng lại hướng vào phía trong bên cạnh co rút lại, giống như một chi mũi tên, lập tức đột phá gấp năm lần vận tốc âm thanh!
 
 	"Răng rắc răng rắc! Răng rắc răng rắc!"
 
 	Hắc Dực kiếm ở trong, truyền đến không rõ tiếng vỡ vụn.
 
 	Cái này chuôi đi theo Lý Diệu hai mươi năm phi kiếm, tựa hồ cũng đi tới một loại giai đoạn tới hạn.
 
 	Lý Diệu lại đau lòng, lại sốt ruột: "Tiểu Hắc!"
 
 	Hắc Dực kiếm nhưng lại lần lượt phóng xuất ra càng nhiều nữa Linh Năng, tại phía sau bọn họ lưu lại một đầu tráng kiện như Nộ Long đuôi lửa, dùng loại phương thức này đến hiển lộ rõ ràng lực lượng của mình!
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, đáy mắt óng ánh chớp động, lẩm bẩm nói: "Chịu đựng, Tiểu Hắc, chịu đựng! Trận chiến này về sau, ta nhất định sưu tập Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới trân quý nhất thiên tài địa bảo, giúp ngươi tiến hành toàn diện thăng cấp, đem ngươi miêu tả thành khắp thiên hạ độc nhất vô nhị mạnh nhất phi kiếm! Nhưng là hiện tại, chịu đựng, nhanh một giây, mau nữa một giây!"
 
 	Đại Hoang nam bắc, Lý Diệu cùng Chu Hoành Đao, chính đang tiến hành một hồi giành giật từng giây vô hình kịch chiến!
 
 	Mà chiếm trước tiên cơ, dẫn đầu phát động Chu Hoành Đao, nhưng lại so Lý Diệu nhanh hơn, tại hai giờ năm mươi bốn phút đồng hồ về sau, hoàn thành lên hạm bài tập!
 
 	"Lên hạm bài tập hoàn thành, quân liên bang ba cái chiến đoàn mười vạn năm ngàn người, bảy ngàn năm trăm hai mươi chiếc Tinh Thạch chiến xa, 5500 khung võ trang chiến toa, tất cả đều leo lên Liệu Nguyên số!"
 
 	"Mặt đất thanh lý bài tập hoàn thành!"
 
 	"Liệu Nguyên số lên không, trôi nổi tại 500m không trung, chuẩn bị tiến hành Tinh Không khiêu dược, xuyên việt ba chiều thế giới chi vách tường!"
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Nương tựa lấy động lực khoang thuyền Tinh Không khiêu dược trong khoang thuyền, trọng đạt mấy chục vạn tấn siêu khổng lồ Tinh Không khiêu dược đại trận chậm rãi vận chuyển, vô số phù trận lòe lòe tỏa sáng, câu dẫn lấy vô số cỗ trục quay hăng hái lượn vòng, phóng xuất ra mạnh mẽ vô cùng năng lượng!
 
 	Một cây đường kính mấy chục thước thô Linh Năng truyền thâu đường ống, đem năng lượng truyền khắp Siêu cấp chiến hạm quanh thân, tại chiến hạm bên ngoài lượn lờ nổi lên một tầng mỹ lệ vầng sáng, giống như là cái này đầu dài đến mấy chục km sắt thép Cự Thú, đều đắm chìm trong một mảnh kỳ diệu Quang Chi Hải Dương ở bên trong, sắp theo cái thế giới này biến mất!
 
 	Liệu Nguyên số trên hạm kiều, Chu Hoành Đao cùng Lạc Tinh Tử chờ Liệu Nguyên hạm đội cao tầng đứng chung một chỗ, gắt gao chằm chằm vào khống chế màn sáng bên trên tham số biến hóa.
 
 	Quân liên bang Thiết soái trên mặt, sắt thép cùng ngưng giao bộ phận cùng huyết nhục tạo thành bộ phận, nhưng lại phân biệt hiện ra bất đồng biểu lộ, giống như là hi vọng Tinh Không khiêu dược nhanh lên một chút bắt đầu, hoặc như là hi vọng Tinh Không khiêu dược vĩnh viễn cũng không nên mở thủy.
 
 	Tinh Nhãn ở chỗ sâu trong truyền đến "Xèo xèo" Linh Năng dòng nước xiết thanh âm, giống như là tại hắn não vực ở chỗ sâu trong, có lưỡng cỗ lực lượng kịch liệt va chạm.
 
 	"Siêu cấp Tinh Không khiêu dược đại trận, phát ra công suất 20%!"
 
 	"Toàn bộ hạm nhân viên hoàn thành cố định!"
 
 	"Siêu cấp Tinh Không khiêu dược đại trận, phát ra công suất 40%!"
 
 	"Toàn bộ hạm sở hữu pháp bảo, khởi động bảo hộ quang màng, chuẩn bị chống cự Tinh Không khiêu dược bên trong Linh Năng chấn động!"
 
 	"Siêu cấp Tinh Không khiêu dược đại trận, phát ra công suất 60%!"
 
 	"Chỗ mục đích tọa độ tập trung hoàn tất, điểm nhảy tọa độ giả tưởng hoàn cảnh dự thiết hoàn thành!"
 
 	Liệu Nguyên số bên trên mấy chục vạn thuyền viên cùng binh sĩ, đều hoàn thành Tinh Không khiêu dược chuẩn bị, chiến hạm chung quanh hào quang càng ngày càng sáng, giống như là một đoàn hừng hực thiêu đốt quang chi hỏa, đem Liệu Nguyên số chiếu rọi thành mỹ lệ hơi mờ hình thái.
 
 	Bốn phía trong không khí, xuất hiện lần lượt tiểu vòng xoáy nhỏ, không ngừng va chạm, giao hòa, dung hợp thành càng lớn Tuyền Qua, giương nanh múa vuốt, xé rách lấy Liệu Nguyên số bốn phía quang diễm, làm cho to như vậy sắt thép Cự Thú đều nhẹ nhàng sợ run.
 
 	Tựa hồ không có bất kỳ lực lượng, có thể ngăn cản cái này đầu Cự Thú Chung Cực nhảy dựng.
 
 	Lý Diệu vẫn còn mấy ngàn km bên ngoài một đường bão táp, thực sự không có khả năng thuấn gian di động đến Liệu Nguyên số phía trước.
 
 	Chiến hạm ở trong, vô số ngây thơ vô tri quân liên bang binh sĩ, vuốt ve liệm cưa kiếm cùng mũi tên bạo thương, có người tại yên lặng thở dài, cũng có người tự cấp người nhà viết di thư, nhưng lại không có mặt người bên trên toát ra nửa chút dao động.
 
 	Giấu ở quân liên bang ở chỗ sâu trong "Người yêu nước tổ chức" thành viên, cảm giác đã đến chiến hạm chập chờn, nhưng lại âm thầm toát ra dào dạt mỉm cười đắc ý.
 
 	"Siêu cấp Tinh Không khiêu dược đại trận, phát ra công suất 80%!"
 
 	Tinh Không khiêu dược sắp bắt đầu, liền trên hạm kiều tất cả mọi người ngồi xuống đặc thù giảm xóc phù trong trận, Thiết soái Chu Hoành Đao trên mặt giãy dụa rốt cục chôn vùi, mà chuyển biến thành chính là một vòng vô cùng lạnh như băng quyết tuyệt, gắt gao chằm chằm vào màn sáng, mắt thường phảng phất so Tinh Nhãn càng đỏ!
 
 	Tất cả mọi người ngừng lại rồi hô hấp, chuẩn bị nghênh đón Huyết Yêu giới trùng kích!
 
 	Đúng lúc này ——
 
 	Chiến hạm ở chỗ sâu trong, phảng phất truyền đến một tiếng dị tiếng nổ, làm cho cái này đầu sắt thép Cự Thú khẽ run lên, lượn lờ khắp chung quanh quang diễm, rõ ràng ảm đạm đi!
 
 	"Cảnh báo! Cảnh báo! Động lực khoang thuyền xuất hiện trục trặc, lập tức Linh Năng phát ra quá cao, làm cho Tinh Không khiêu dược đại trận số 2 pháp bảo đơn nguyên tử nổ mạnh! Cần khẩn cấp chữa trị! Tạm thời không cách nào hoàn thành Tinh Không khiêu dược!"
 
 	"Hiện tại rời khỏi Tinh Không khiêu dược trạng thái, rời khỏi tiến độ. . ."
 
 	Nhìn xem màn sáng phía trên, một đầu không ngừng rút ngắn thanh process bar, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Thiết soái Chu Hoành Đao càng là theo giảm xóc phù trận ở bên trong thoáng cái nhảy dựng lên, trên mặt mỗi một nhúm sắt thép cơ bắp đều đang run rẩy!
 
 	"Cái này, đây là có chuyện gì!"
 
 	Liền Lạc Tinh Tử cùng Liệu Nguyên hạm đội cao tầng tất cả đều há hốc mồm, một hồi người ngã ngựa đổ giày vò về sau, chạy theo lực khoang thuyền đã nhận được sơ bộ trục trặc báo cáo.
 
 	Nhìn xem báo cáo, Lạc Tinh Tử mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, có chút xấu hổ địa đem báo cáo đưa cho Chu Hoành Đao.
 
 	Trục trặc nguyên nhân. . . Rất đơn giản, cũng rất ly kỳ.
 
 	Siêu cấp Tinh Không khiêu dược đại trận, là Liệu Nguyên số bên trên là tối trọng yếu nhất pháp bảo một trong những hạch tâm, do động lực khoang thuyền phát ra nguồn năng lượng, cam đoan nó vận hành, mà ở động lực trong khoang thuyền, lại có vượt qua 100 danh chấn lực sư cùng Luyện Khí Sư phụ trách nguồn năng lượng ổn định.
 
 	Nhưng là, ngay tại mấy phút đầu trước khi, có một gã động lực sư nhưng lại không biết ăn hết cái gì, cấp tính ngộ độc thức ăn, đưa đến chữa bệnh trong khoang thuyền.
 
 	Sở hữu bác sĩ đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể tỏ vẻ, có thể là Thiên Nguyên giới nào đó đất sinh đồ ăn, mang theo nào đó Phi Tinh giới không có bệnh khuẩn, nghiêm khắc mà nói, coi như là "Khí hậu không phục" a.
 
 	Cũng may bệnh trạng không tính trí mạng, chỉ là nghiêm trọng mất nước, cần tĩnh dưỡng mà thôi.
 
 	Người này động lực sư chỗ cương vị so sánh đặc thù, nhất thời tìm không thấy phù hợp thế thân người, vừa lúc ở Liệu Nguyên hạm đội học binh ở bên trong, có một gã học binh biểu hiện đặc biệt xuất sắc, bởi vậy liền làm cho hắn thế thân đi lên.
 
 	Trước đây, lại phức tạp cương vị, người này học binh đều một mình thao tác quá nhiều lần, tất cả đều thuận lợi hoàn thành, huống chi còn có vài tên sư phụ già ở bên cạnh chỉ đạo, cũng không đi ra quá lớn đường rẽ.
 
 	Kết quả, hạng nhất biểu hiện xuất sắc người này học binh, nhưng lại tại thời khắc mấu chốt mất dây xích!
 
 	Tại đưa vào hạng nhất mấu chốt tham số lúc, vốn là muốn đem tòa nào đó phù trận vận chuyển cường độ tăng lên tới 30%, mà hắn lại tay run lên, đưa vào thành tăng lên tới 300%!
 
 	Vốn là đó cũng không phải quá thần kỳ sai lầm, tựu tính toán sư phụ già nhóm cũng không thấy, động lực khoang thuyền khống chế tinh não tự có một bộ báo cảnh hệ thống, hội nhắc nhở dị thường số liệu.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Sau đó điều tra mới phát hiện, động lực khoang thuyền khống chế tinh trong đầu, liên tiếp báo cảnh hệ thống một căn mấu chốt tinh tuyến, cũng là bị nào đó vật cổ quái, cho cắn đứt.
 
 	Vật kia vô cùng có khả năng là, một đầu con chuột.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: