Chương 946: Cướp sạch không còn!
 
 	"Khục khục! Khục khục!"
 
 	Hình phòng chỗ tầng trệt giống như là vòi rồng vận chuyển qua, lại bị nham tương cướp sạch một lần, một phần ba sàn gác trực tiếp sụp đổ xuống dưới, vô số U Phủ quân liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra tựu biến thành than cốc, than cốc lại đang 0.1s ở trong đốt thành tro bụi, tro tàn đều bị xung kích bị thổi tới bốn phương tám hướng, triệt triệt để để, tan thành mây khói!
 
 	Mặc dù còn sống U Phủ quân, cũng bị xung kích sóng hung hăng oanh kích, nhận lấy nội thương nghiêm trọng, như là vừa vặn theo biển sâu hăng hái nổi lên hải ngư, thân thể nhanh chóng bành trướng, trong lỗ chân lông thẩm thấu ra giọt giọt huyết châu, đại não càng là tại sọ trong qua lại cao tốc chấn động, vẫn "Ông ông" tiếng nổ không ngừng!
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương lớn tiếng ho khan, theo trên mặt đất bò lên, hai người hai mặt nhìn nhau, phát hiện lẫn nhau đều biến thành than đen, ở đâu còn có nửa chút Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng phong thái?
 
 	"Đi!"
 
 	Chẳng quan tâm phàn nàn, Hỏa Nghĩ Vương biết rõ thời gian cấp bách, Lục Vô Tâm bọn người tùy thời hội suất lĩnh U Phủ quân chủ lực hồi viện binh, mỗi một giây đồng hồ cũng không có so trân quý!
 
 	"Hưu!"
 
 	Hai người hóa thành lưỡng đạo lưu quang, xông về vốn là hình phòng vị trí.
 
 	Tại đây giống như là một tòa vừa mới bạo tạc luyện thép lô, chừng hơn một ngàn độ nhiệt độ cao, sở hữu vật chất đều dung hóa thành óng ánh sáng long lanh Lưu Ly.
 
 	Hai người theo sụp đổ biên giới hướng phía dưới nhìn lại, phía dưới hơn mười tầng sàn gác hoàn toàn xuyên thủng, như là trên mặt đất đánh nữa một ngụm thật sâu ngược lại hình mũi khoan giếng nước, liếc trông không đến ngọn nguồn, chỉ nghe được phía dưới truyền đến thê lương kêu thảm thiết, phảng phất cái này động là Cửu U Hoàng Tuyền cửa vào!
 
 	Liếc nhau, hai người đồng thời nhảy xuống, tốc độ bão tố đến cực hạn!
 
 	Tựu tính toán thật sự là Hoàng Tuyền, bọn hắn cũng muốn chiến thống khoái!
 
 	Tầm mắt đạt tới chỗ, cơ hồ mỗi một tầng bên trong U Phủ quân đều bị nổ tung rung động thật sâu, ôm cái đầu lung la lung lay.
 
 	Lý Diệu thừa cơ theo trong Càn Khôn Giới ** phun ra đại lượng Tinh Thạch quả Bom cùng sương mù đạn, trong lúc nhất thời cả tòa "U Phủ" chướng khí mù mịt. U Phủ quân ánh mắt đều bị nghiêm trọng quấy nhiễu, mà Tinh Thạch quả Bom không ngừng bạo tạc, lại nổ vô số kiến trúc tài liệu. Hóa thành phế tích, đem xỏ xuyên qua sàn gác lỗ thủng hoàn toàn phong bế.
 
 	Tuy nhiên những phế tích này cũng không chắc chắn. Nhưng là chờ đối phương kịp phản ứng, sẽ tìm đến chôn tại phế tích phía dưới lỗ thủng, cũng muốn lãng phí đại lượng thời gian!
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương, đột nhập tầng 19!
 
 	Trải qua Lý Diệu đối với cả tòa "U Phủ" toàn bộ phương diện đo vẽ bản đồ cùng chính xác tính toán, lần này bạo tạc khoảng cách nắm giữ được thập phần thành công, đào đất quả Bom vừa lúc ở oanh đến đến tầng mười tám sàn gác lúc bộc phát ra uy lực lớn nhất, siêu cao tốc độ kim loại lưu, giống như là một miếng gào thét tới thiên thạch. Đem Phòng Ngự Phù trận triệt để xỏ xuyên qua, oanh ra một cái chậu rửa mặt lớn nhỏ lỗ thủng.
 
 	Đối với Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương như vậy, có thể tùy ý khống chế quanh thân cơ bắp cùng cốt cách siêu cao thủ nhất lưu mà nói, như vậy lỗ thủng, đã đầy đủ!
 
 	Càng hoàn mỹ chính là, đào đất quả Bom bộc phát ra mãnh liệt rung động, làm cho cao thấp mấy cái tầng trệt sở hữu U Phủ quân, đều bản thân bị trọng thương, đại não cao tốc chấn động, ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển. Tạm thời đã mất đi sức chiến đấu!
 
 	Kể cả Lục Vô Tâm, Hắc Bá cùng Tuyền Qua ở bên trong U Phủ quân tinh nhuệ tất cả đều bị tù binh bạo động hấp dẫn, bọn hắn làm sao có thể nghĩ đến, sẽ có Lý Diệu như vậy một một nhân vật nguy hiểm một mực giấu kín tại "U Phủ" ở chỗ sâu trong. Hơn nữa hắn thậm chí có biện pháp cởi bỏ "Độc Long Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa" ?
 
 	Giờ phút này trong khống chế nội, phần lớn là sinh hóa não cùng tinh não thao tác viên, mặc dù không có bị xung kích sóng đánh chết, sức chiến đấu tại Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương loại này đẳng cấp cường giả trong mắt, cũng cơ hồ bằng không.
 
 	Rải rác có thể đếm được vài tên Yêu Vương cấp cao thủ, còn ở vào vài giây đồng hồ đầu váng mắt hoa ở bên trong, lại là trở thành bọn hắn hàng đầu mục tiêu công kích!
 
 	"Bá! Bá!"
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương, hóa thành lưỡng đạo hồng mang, tại to như vậy trong khống chế ở bên trong. Vẽ ra từng đạo thê lương chết tuyến, tuyệt đại bộ phận U Phủ quân chưa kịp phản ứng. Đã bị hai người giết chết!
 
 	Mười giây đồng hồ về sau, trong khống chế nội. Một mảnh tĩnh mịch!
 
 	Hai người lúc này mới thở dốc một hơi, dò xét "U Phủ" đại não cùng trái tim.
 
 	Bởi vì gửi đại lượng tinh não cùng sinh hóa não, cần thật lớn giải nhiệt không gian, tại đây giống như là một tòa đặc thù Thần Điện.
 
 	Chính giữa là một cỗ đường kính tại 20m đã ngoài sinh hóa đầu não, quả thực là một tòa nguy nga núi thịt, vô số sinh hóa thần kinh theo đại não ở chỗ sâu trong kéo đi ra, tiếp nhận đã đến vô số cỗ tiểu nhân sinh hóa não bên trên, lại từ tiểu nhân sinh hóa não bên trên duỗi ra càng mảnh sinh hóa thần kinh, tiếp nhận đến U Phủ quân thao tác viên đại não bên trên.
 
 	Sinh hóa não bên ngoài, vây quanh một vòng tinh não, kích phát ra trên trăm trương màn sáng, phát ra nổi phụ trợ quản lý tác dụng.
 
 	Trong khống chế bên ngoài, truyền đến tiếng bước chân dồn dập cùng đao kiếm tiếng va đập.
 
 	Rất nhiều thủ hộ ở bên ngoài U Phủ quân cuối cùng từ mãnh liệt trong rung động kịp phản ứng, đã nghe được trong khống chế nội tiếng kêu thảm thiết, vội vàng chạy đến cứu viện!
 
 	Hỏa Nghĩ Vương lướt đến sinh hóa đầu não phía trên, tráng kiện cái đuôi tại sau lưng vung qua vung lại, cái đuôi mũi nhọn thò ra một căn cốt đâm, bỗng nhiên hung hăng đâm vào sinh hóa chủ trong đầu!
 
 	"Tư lưu tư lưu! Tư lưu tư lưu!"
 
 	Hắn như là tại theo sinh hóa đầu não trong hấp lấy cái gì đó, hoặc như là tại vãng sinh hóa đầu não ở chỗ sâu trong tiêm vào cái gì đó, một bên cùng sinh hóa đầu não tiến hành trao đổi, một la lớn: "Ta đang tại xâm lấn cái này một cỗ sinh hóa đầu não, nếm thử tạm thời khống chế cả tòa 'U Phủ' hệ thống phòng ngự, ngươi có thể hay không đính trụ một phút đồng hồ? Không được, 30 giây!"
 
 	Lý Diệu nhắm ngay trong khống chế rộng mở đại môn, hít sâu một hơi, quỳ một chân trên đất, cánh tay trái bỗng nhiên bành trướng đã đến vốn là gấp ba, cả đầu cánh tay đều hừng hực bốc cháy lên, lòng bàn tay thuỷ tinh thể giống như là mềm rủ xuống bay lên mặt trời, gầm nhẹ một tiếng, một cái "Tế Bào Nhân Diệt Pháo" cuồng oanh mà ra!
 
 	Đang muốn xông vào đại môn hơn mười người U Phủ quân, bị hắn lập tức xỏ xuyên qua, Tế Bào Nhân Diệt Pháo tiếp tục đi tới, tại ngoài cửa lớn đã xảy ra mãnh liệt bạo tạc!
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Lý Diệu vừa rồi hết sức chăm chú kích phát "Tế Bào Nhân Diệt Pháo", cũng không có lưu ý Hỏa Nghĩ Vương hò hét.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: ". . . Không có việc gì, tiếp tục!"
 
 	"Xuy xuy! Xuy xuy!"
 
 	Cái đuôi của hắn tại sinh hóa đầu não trong càng chọc vào càng sâu, sinh hóa đầu não rung rung càng ngày càng kịch liệt, tựa hồ tại mắt thường nhìn không thấy mặt bên trên, chính đang tiến hành một hồi kinh tâm động phách ám chiến.
 
 	Sau một lát, Hỏa Nghĩ Vương chửi bới một tiếng, nói: "Ta cơ hồ muốn công phá sinh hóa đầu não phòng ngự, bất quá nó còn lợi dụng chung quanh những này tinh não tính toán lực, cài đặt hơn mười đạo mới cấm chế!"
 
 	"Ngươi hiểu hay không, như thế nào phá giải tinh não cấm chế?"
 
 	Lý Diệu bay lên một cước, đem một gã thân hình giống như là Hà Mã khổng lồ U Phủ quân hung hăng đạp trở về, thuận tiện dùng đầu ngón chân tại đối phương áo giáp trong khe hở phủ lên ba miếng Tinh Thạch quả Bom.
 
 	Người này U Phủ quân vốn là như đạn pháo đồng dạng, đem sau lưng ba bốn tên U Phủ quân cho đập phá trở về, lăn tới cửa nhất hẹp hòi, U Phủ quân dầy đặc nhất địa phương, ầm ầm bạo tạc!
 
 	Lý Diệu dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua sinh hóa đầu não chung quanh, sở hữu tinh não loại, bố cục cùng tinh quản đi về hướng, lần nữa lập tức tay trái, liên tục bảy lần "Tế Bào Nhân Diệt Pháo" chính xác xạ kích, đem bảy đài tinh não nổ thành bột phấn!
 
 	Lý Diệu: "Hiểu sơ."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: ". . . Thực, thật sự giải khai!"
 
 	Mười giây đồng hồ về sau, Hỏa Nghĩ Vương tạm thời khống chế được rồi" U Phủ" hệ thống phòng ngự!
 
 	Chủ thông đạo phía trên, rơi hạ một đạo nặng vài chục tấn thiết áp, trên trăm tòa Phòng Ngự Phù trận đồng thời lóng lánh, dung hợp lại với nhau!
 
 	Đây là trong khống chế, cấp bậc cao nhất an toàn hình thức, chỉ có tại "U Phủ" lọt vào đại quy mô tiến công lúc mới có thể sử dụng, một khi mở ra, coi như là Yêu Hoàng ở bên ngoài điên cuồng công kích, ít nhất đều cần hơn mười 20 phút, mới có thể đem Phòng Ngự Phù trận oanh bạo.
 
 	Hiện tại, chỗ sơ hở duy nhất tựu là trên trần nhà chính là cái kia lỗ thủng rồi.
 
 	Bất quá, nhỏ như vậy lỗ thủng, một lần chỉ có thể dung nạp một mình vào đây, ai dám từ nơi này tiến đến, thật sự là chủ động cho Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương tặng đầu người rồi.
 
 	"Cáp!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cười lớn một tiếng, "Nguyên tới nơi này còn cất dấu vài tòa có thể thông hướng hòn đảo bốn phương tám hướng Truyền Tống Trận, kể cả bỏ neo Yêu Ma chiến hạm bến tàu!"
 
 	"Đây là đương nhiên."
 
 	Lý Diệu nói, "Vạn vừa gặp phải đại quy mô tiến công, trong khống chế ở bên trong nhân vật trọng yếu tổng phải nghĩ biện pháp trốn chạy để khỏi chết, không có khả năng ổ ở chỗ này, bị người bắt rùa trong hũ a, tại đây đương nhiên muốn thiết trí bí mật Truyền Tống Trận rồi!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương xoa tay: "Rất tốt, kế tiếp 10 phút, cái này tòa trong khống chế, triệt để thuộc tại chúng ta rồi!"
 
 	Hắn nhắm mắt lại, lần nữa hết sức chuyên chú địa xâm nhập sinh hóa đầu não ở chỗ sâu trong, tìm kiếm lấy U Tuyền Lão Tổ bí ẩn nhất kế hoạch cùng tư liệu.
 
 	Lý Diệu thì là hai mắt nhấp nháy tỏa ánh sáng, nhìn xem bốn phía mấy chục đài đẳng cấp rất cao tinh não.
 
 	"Quang Võ -9 hình, Hải Yến -7 hình, Tốc Long -4 hình, chậc chậc chậc sách, đều là Tinh Diệu Liên Bang siêu nhất lưu tinh não loại, tất cả đều là cỡ lớn tông phái cùng Tinh Khải luyện chế trung tâm mới có tư cách phân phối thứ đồ vật!"
 
 	"Ồ, đây là cái gì loại?'Quang Ma -3' hình?"
 
 	"Ta nhớ được đây là quân liên bang mấy cái cỡ lớn chiến tranh trong căn cứ sử dụng chủ điều khiển tinh não, là quân liên bang độ cao cơ mật, hơn nữa mười năm trước ta ly khai Liên Bang thời điểm, mới vừa vặn đến 'Quang Ma -2' hình a?"
 
 	"U Tuyền Lão Tổ thật sự là mánh khoé Thông Thiên, liền như vậy hạng thượng đẳng chủ điều khiển tinh não đều có thể lấy được tay!"
 
 	"Đúng rồi, Giang Thiếu Dương luyện chế 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa ', cũng là 'Quốc chi trọng khí' cấp bậc pháp bảo, hơn nữa theo mấu chốt Tinh phiến đánh bóng đến xem, đều là Giang Thiếu Dương tự tay luyện chế, tuyệt không có khả năng lượng sản, cho nên hắn tối đa cũng tựu luyện chế ra mấy bộ, hơn mười bộ đồ a?"
 
 	"U Tuyền Lão Tổ, vậy mà có thể lấy được trong đó một bộ, hắn như thế nào làm được vậy?"
 
 	Lúc này không phải bào căn vấn để tốt thời điểm, thân là một gã cuồng nhiệt tinh não mê, nhiều như vậy Tinh Diệu Liên Bang đẳng cấp cao nhất tinh não bày ở trước mặt, Lý Diệu có thể làm, đương nhiên chỉ có một chữ.
 
 	Đoạt!
 
 	Bỏ qua quai hàm, vén lên sau răng cấm, cái gì gọi là Phong Quyển Tàn Vân, cái gì gọi là châu chấu vận chuyển qua không có một ngọn cỏ, Lý Diệu đem sở hữu Càn Khôn Giới đều rút đi ra, phàm là thể tích hơi nhỏ một chút tinh não, tựu toàn bộ nguyên lành nuốt vào, nếu như là thể tích lớn hơn chủ điều khiển tinh não, tắc thì đem mấu chốt nhất tính toán Tinh phiến cùng tồn trữ Tinh phiến đều hủy đi tháo xuống, đóng gói mang đi!
 
 	Chưa qua một giây, U Tuyền Lão Tổ tân tân khổ khổ vài chục năm, không biết hao phí bao nhiêu tâm huyết cùng tài nguyên mới đem tới tay sở hữu siêu hạng thượng đẳng tinh não, đều bị Lý Diệu, cướp sạch không còn!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện