Chương 1904: "Hoá thạch" sống!
 
 	"Ầm!"
 
 	Hơn ngàn đạo ảm đạm vô quang phong ấn tại lóe ra trong chốc lát sáng chói về sau, liền hao hết chất chứa trong đó tất cả linh năng, như băng phiến bốn phía vẩy ra, băng tuyết tan rã, tan thành mây khói.
 
 	Mất đi phong ấn cùng cấm chế gia trì, che kín mạng nhện vết rạn nham thạch lập tức vô thanh vô tức băng liệt, phảng phất nguyên bản là cát sỏi đắp lên đến cùng một chỗ, giờ phút này như nước chảy khuynh tả tại, lộ ra đằng sau u sâu vô cùng động quật.
 
 	"Hô "
 
 	Từng đợt thấu xương âm phong trong nháy mắt hô rít gào mà ra, trong gió còn kèm theo đạo đạo hắc khí, phảng phất giống như thiên biến vạn hóa yêu ma hướng đám người nhào tới.
 
 	"Khảo cổ hành động" thành viên đã sớm chuẩn bị, biết loại này mấy chục vạn trong năm chỉ bị ngắn ngủi mở ra một hai lần lòng đất không gian, khẳng định tích tụ lấy đại lượng khí độc, huống chi mấy chục vạn năm trước hoàn cảnh cùng đương kim khác biệt, có lẽ khi đó Cổ Thánh tinh không khí nguyên bản liền ẩn chứa rất nhiều người hiện đại không hiểu rõ, không thích ứng tạp chất.
 
 	Bọn họ sớm đã đem Nữ Oa chiến hạm đầu tàu triệt để bịt kín, lắp đặt tân tiến nhất không khí kiểm trắc cùng loại bỏ hệ thống, tất cả mọi người lại khởi động tinh khải bên trong tuần hoàn hình thức, tuyệt không tiếp xúc ngoại giới một tơ một hào không biết khí thể.
 
 	Quả nhiên, không khí kiểm trắc hệ thống "Tích tích tích tích" réo lên không ngừng, lòng đất trong không gian phun dũng mãnh tiến ra khí thể bên trong, ẩn chứa trên trăm loại cổ quái kỳ lạ nguyên tố, một ít nguyên tố thậm chí là Cổ Thánh tinh tuyệt không có khả năng tồn tại, thật sự là kỳ quá thay trách vậy!
 
 	Cũng may, những nguyên tố này đều không có quá cường liệt độc tính hoặc là tính ăn mòn, lấy đám người thấp nhất kết đan đẳng cấp tu vi, hoàn toàn có thể ở bên trong bình thường hô hút, mà khôi lỗi chiến thú, Thái Hư chiến binh cùng Quỷ tu liền càng không cần nói bọn họ nguyên bản cũng không cần không khí loại vật này.
 
 	Ước chừng một phút đồng hồ sau, hắc khí hô rít gào mà ra tốc độ chảy dần dần chậm lại, trong ngoài khí áp đạt tới cân bằng.
 
 	Hồng ngoại nhiệt năng kiểm trắc pháp bảo cùng sinh hóa hoạt động kiểm trắc pháp bảo, cũng không có kiểm trắc đến bên trong tồn tại bất luận cái gì vật sống dấu hiệu.
 
 	Nhóm đầu tiên ném bỏ vào, chính là mang theo cao tinh độ tinh mắt và sóng âm sưu tập pháp bảo nhện hình thái khôi lỗi chiến thú, dựa vào thần niệm đến vô tuyến điều khiển.
 
 	Nhưng ở chỗ này, bọn họ lại gặp năm đó Lý Diệu tại Côn Lôn di tích đã từng gặp qua vấn đề lớn như vậy Bàn Cổ trong phòng thí nghiệm, trải rộng hư vô mờ mịt màu đen mê vụ, đối thần niệm truyền thâu tạo thành cực lớn quấy nhiễu.
 
 	Không những vượt qua khoảng cách nhất định về sau, khôi lỗi chiến thú liền mất đi liên lạc, cho dù còn tại liên lạc bên trong, miễn cưỡng truyền thâu trở về video tín hiệu, đều là mô hình mô hình hồ hồ, loang lổ bác bác, nhìn không rõ ràng.
 
 	Vô tuyến điều khiển, có thể làm sự tình dù sao cũng có hạn, đến cuối cùng, vẫn là phải Nhân Loại tự mình xâm nhập trong đó, mới có thể tìm tòi hư thực.
 
 	Lý Diệu, Long Dương Quân cùng mười vị Cổ Thánh cường giả liếc nhau, đầu tiên khởi động tinh khải động lực phù trận, hư hư phiêu phù ở cách mặt đất nửa mét tầng trời thấp, chân không dính bụi, bay vào u ám hẹp dài đường hành lang bên trong.
 
 	Thái Hư chiến binh cùng Quỷ tu chiến sĩ theo sát phía sau, làm cho này lần "Khảo cổ hành động" lực lượng trung kiên, mà cái kia trên trăm tên kết Đan tu sĩ thì phụ trách đoạn hậu bọn họ cách cách lối ra gần nhất, có chút gió thổi cỏ lay, liền có thể kịp thời chạy đi, trình độ lớn nhất bảo hộ an toàn.
 
 	Đường hành lang thẳng tắp hướng xuống, không biết đi được bao lâu, bốn phía hắc vụ càng ngày càng đậm, phảng phất như thủy triều một làn sóng một làn sóng hướng đám người vọt tới.
 
 	Cái này hắc vụ hoàn toàn chính xác quỷ dị, vô luận chính là công suất lớn nhất đèn pha, hay là Hóa Thần đẳng cấp thần niệm, cũng hoặc là đám người an bài di động thức tụ linh tháp, phóng thích ra tất cả sóng ánh sáng, sóng điện cùng Thần hồn ba động, hết thảy tại nhiều nhất truyền thâu ra ngoài một hai trăm gạo về sau, liền bị thôn phệ đến không còn một mảnh , khiến cho bọn họ căn bản là không có cách nhìn trộm đến Bàn Cổ phòng thí nghiệm toàn cảnh.
 
 	Bất quá, theo có hạn thăm dò phạm vi thấy, Bàn Cổ phòng thí nghiệm quy mô hoàn toàn chính xác vượt xa bọn họ tưởng tượng.
 
 	Chẳng những tùy tiện một đầu phổ phổ thông thông đường hành lang đều có rộng hai mươi, ba mươi mét, ba mươi năm mươi mét cao, mà lại đường hành lang hiện đầy mở rộng chi nhánh, đại lượng đường rẽ đều nghiêng hướng phía dưới, không biết thông tới lòng đất bao sâu chỗ.
 
 	Lại có phiến phiến tuyên khắc lấy các loại Thượng Cổ phù văn đại môn, như phong ấn Hồng Hoang hung thú nhà tù gắt gao khóa lại, tại hắc vụ quấn phía dưới, lộ ra càng thần bí khó lường.
 
 	Hơn nghìn người khảo sát đội ngũ, lại thêm đến gấp mười lần khôi lỗi chiến thú cùng Thái Hư chiến binh, tiến vào người khổng lồ này trong cung điện, tựa như là một thanh hòn đá nhỏ đầu nhập sóng biếc ngàn dặm trong hồ lớn, trong khoảnh khắc tan thành mây khói, không nổi lên được nửa điểm sóng gió.
 
 	Đối mặt khó giải quyết như thế hắc vụ, cùng vượt qua dự liệu bàng đại quy mô, Lý Diệu mấy người cũng thúc thủ vô sách.
 
 	May mắn hành động lần này tài nguyên chuẩn bị tương đương sung túc, bọn họ cách mỗi một trăm mét liền bắc một tòa di động tụ linh tháp, thậm chí đem một quyển quyển tinh tuyến kéo ra, áp dụng vững chắc nhất "Có tuyến tiếp nhận" phương thức, cuối cùng có thể cùng phía ngoài "Trợ giúp tổ" cùng "Chuyên gia tổ" liên lạc với.
 
 	Tại Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai tên đã từng từng tiến vào Bàn Cổ phòng thí nghiệm Hóa Thần Quỷ tu dẫn dắt phía dưới, đám người tiếp tục hướng xuống.
 
 	Một đường thấy cảnh tượng, kỳ thật cùng Lý Diệu tại Côn Lôn trong di tích đường tắt toà kia lòng đất màu đen thành thị có chút tương tự, đều là hoành bình dọc theo, quy củ, chuẩn mực sâm nghiêm, hiển lộ rõ ràng ra độ cao tính kỷ luật cùng lạnh nhạt vô tình, phảng phất một tòa đánh mất sức sống cùng sinh khí, băng lãnh mộ huyệt.
 
 	Cũng thế, nếu như một cái Văn Minh tất cả thành viên, hết thảy phong ấn mình thất tình lục dục, tước đoạt tất cả hỉ nộ ái ố, như vậy văn hóa, nghệ thuật cái gì, đều không thể nào tưởng tượng, cuối cùng hình thành kiến trúc hình thái, cũng chỉ có thể là dạng này ngăn nắp, vô cùng khô khan.
 
 	Xâm nhập thêm một chút liền có thể nhìn thấy, cả tòa phòng thí nghiệm phía trên mấy tầng hết thảy tao ngộ nghiêm trọng phá hư.
 
 	Phim bom tấn sụp đổ tầng nham thạch ngăn chặn tuyệt đại đa số đường rẽ, có thể rất thấy rõ bạo tạc cùng ăn mòn vết tích.
 
 	Còn có thể phát hiện từng cỗ hình thù kỳ quái cự nhân thi hài, cùng phía trên Nữ Oa bên trong chiến hạm giống nhau như đúc, không, hẳn là càng thêm thảm liệt.
 
 	Tất cả thi hài đều phá thành mảnh nhỏ ôm cùng một chỗ, rất nhiều đao kiếm đều cắm sâu vào lẫn nhau hài cốt khe hở, đều là đồng quy vu tận, không chết không thôi tư thế.
 
 	Đi qua mấy chục vạn năm ăn mòn, huyết nhục của bọn hắn sớm đã tiêu tán hầu như không còn, mà hài cốt cùng đao kiếm lại lấy một loại nào đó quỷ dị hình thái ngưng kết đến cùng một chỗ, im ắng nói mấy chục vạn năm trước đại chiến hung hiểm.
 
 	Khảo sát các đội viên liên tục không ngừng đem đi qua con đường cùng những này thi hài hình thái hết thảy quét hình xuống tới, tại tinh trong đầu hội tụ thành một tòa khổng lồ mô hình, giả lập Bàn Cổ phòng thí nghiệm dần dần bị phác hoạ ra tới.
 
 	"Xem ra, chúng ta ban sơ phán đoán là đúng."
 
 	Lý Diệu nhìn xem màn sáng bên trên tăng thêm các loại chi tiết giả lập Bàn Cổ phòng thí nghiệm, trầm ngâm nói, " Hồng Hoang đại chiến thời kì cuối, bàn Cổ tộc tình thế đã tương đương không ổn, vì kéo dài Văn Minh, không ít bàn Cổ tộc người phát động cùng loại chúng ta mộ bia kế hoạch, Hỏa chủng kế hoạch Văn Minh kéo dài kế hoạch.
 
 	"Hắc Ám Tinh Vân chỗ sâu Cổ Thánh tinh, chính là tốt nhất bí mật thí nghiệm địa điểm, bàn Cổ tộc ở chỗ này thiết lập một tòa quy mô thật lớn lòng đất phòng thí nghiệm, hoặc là nói cả hành tinh đều là bọn họ phòng thí nghiệm, bọn họ vận đến hoặc là ngay tại chỗ sinh sôi đại lượng Nhân Loại, làm vật thí nghiệm, thí nghiệm như thế nào lợi dụng gen đến truyền thừa Bàn Cổ Văn Minh phương pháp.
 
 	"Về sau, một chi Nữ Oa tộc hạm đội trong lúc vô tình phát hiện Hắc Ám Tinh Vân chỗ sâu bí mật, hoặc là bởi vì Hắc Ám Tinh Vân quấy nhiễu, rất khó đem tin tức truyền tống ra ngoài, có thể là tình huống nguy cấp, dung không được bọn họ triệu hoán viện quân, tóm lại, bọn họ quyết định mình hướng Cổ Thánh Giới phát động tiến công, triệt để phá huỷ nơi này.
 
 	"Nữ Oa hạm đội cùng đóng tại Cổ Thánh tinh bàn Cổ tộc vệ đội xảy ra ác chiến, song phương đánh cho tình trạng kiệt sức, lưỡng bại câu thương cho nên Cổ Thánh tinh mặt đất, mới có thể tàn giữ nhiều như vậy Hồng Hoang chiến trường di tích, trở thành ngày sau Cổ Thánh mọi người lấy không hết, dùng mãi không cạn lực lượng chi nguyên, đem Cổ Thánh tinh Nhân Loại Văn Minh phát triển, triệt để kéo vào chỉ dựa vào Thượng Cổ bí bảo, lại không nghĩ đến mình phát triển vòng lẩn quẩn.
 
 	"Đến cuối cùng, chỉ còn lại có cuối cùng một chiếc hết đạn cạn lương Nữ Oa chiến hạm, rốt cuộc tìm được toà này giấu ở dưới lớp băng, quy mô lớn nhất cũng mấu chốt nhất Bàn Cổ phòng thí nghiệm.
 
 	"Nữ Oa chiến hạm phát động tự sát thức tiến công, điều chỉnh đến một loại nào đó đột kích va chạm hình thức, như lưu tinh từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện rơi xuống Bàn Cổ phòng thí nghiệm trên không, quả nhiên đem phòng thí nghiệm tầng phòng ngự triệt để xuyên thủng.
 
 	"Tinh nhuệ nhất Nữ Oa tộc dũng sĩ giống như thủy triều tràn vào lòng đất trong phòng thí nghiệm, cùng bàn Cổ tộc quân coi giữ triển khai ****** mặc dù không thể triệt để hủy đi toà này phòng thí nghiệm, nhưng cũng đưa nó gắt gao phong ấn mấy chục vạn năm, thẳng đến một trăm năm trước bị Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai vị đạo hữu trong lúc vô tình mở ra, đồng thời phát động Nữ Oa chiến hạm bên trong một loại nào đó hệ thống báo động, hướng mấy chục vạn năm trước cơ phương hướng, phát ra một đạo cảnh báo.
 
 	"Đi qua mấy chục vạn năm thương hải tang điền, bao phủ tại Cổ Thánh tinh phía ngoài Hắc Ám Tinh Vân đã mỏng manh không ít, đạo này cảnh báo rốt cục xuyên thấu đen tối, bị chúng ta Tinh Diệu Liên Bang tiếp thu được, cuối cùng đem chúng ta mang đến nơi này, để hoàn thành ngày xưa Nữ Oa tộc chưa lại nguyện vọng!"
 
 	Chi tiết, Lý Diệu phân tích khẳng định tồn tại rất nhiều sai lầm cùng sơ hở, nhưng đại thể mà nói, dạng này thôi diễn lại là có thể nhất tự viên kỳ thuyết một loại.
 
 	Đúng lúc này, khuếch tán đến Bàn Cổ phòng thí nghiệm cánh trái đi một chi tiểu phân đội, phát hiện cỗ thứ nhất cùng loại "Cự giải" hài cốt đồ vật.
 
 	Lý Diệu chờ Nguyên Anh cường giả, lấy tốc độ nhanh nhất đuổi tới phát hiện địa điểm, chỉ thấy một viên đường kính vượt qua một mét, cùng loại hắc diện thạch bóng đồ vật, khảm nạm tại sụp đổ phế tích ở giữa.
 
 	Từ trên người nó không có phát hiện nửa điểm nhiệt độ biến hóa cùng linh năng ba động, tựa như chính là một khối đã phủ bụi vài ức năm hoá thạch.
 
 	Nhưng thuận nó gập ghềnh mặt ngoài, lại có thể rất rõ ràng phát hiện mười mấy cây thật dài xúc tu đều cuộn lại ở cùng nhau, còn có thể nhìn thấy một đầu cùng loại cái đuôi thân thể, cũng đánh lấy xoắn ốc rút về sâu trong thân thể.
 
 	"Cuối cùng là vật sống hay là chết. . ."
 
 	Một tên Quỷ tu đánh bạo muốn tiến lên nhìn trộm.
 
 	"Cẩn thận!"
 
 	Lý Diệu trực giác có chút không đúng.
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Trong mọi người khảm tại tinh khải bên trên sinh hóa dò xét hệ thống, hết thảy phát ra tiếng rít chói tai, sinh vật hoạt động chỉ số kịch liệt lên cao, đại biểu liền tại bọn họ trước mặt, đang xuất hiện một cái sinh mệnh lực vô cùng cường đại vật sống!
 
 	"Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc!"
 
 	"Cự giải hoá thạch" mặt ngoài hết lần này tới lần khác da bị nẻ, từng khối khô cạn xác ngoài rớt xuống, lộ ra bên trong màu xám trắng còn dính hồ hồ giáp xác, nguyên bản cuộn thành một đoàn xúc tu cùng cái đuôi hết thảy giãn ra.
 
 	"Hoá thạch" sống!