Chương 1485: Tinh Nhãn, kích hoạt!
 
 	Nhìn xem tinh trụ bên trên phù văn, Long Dương Quân ánh mắt trở nên đặc biệt thâm thúy.
 
 	Cái kia từng đạo có chút lóe ra lam mang phù văn, tại nàng đôi mắt ở chỗ sâu trong nổi lên lốm đa lốm đốm Lam Quang, lại dần dần liên tiếp thành một mảnh dài hẹp dây nhỏ.
 
 	Dây nhỏ giống như là dây đàn nhúc nhích, Long Dương Quân lâm vào một loại hỗn loạn, đần độn trạng thái.
 
 	Như là bị nào đó kỳ diệu lực lượng dẫn dắt, theo nàng trong miệng nỉ non ra Lý Diệu không cách nào lý giải, phảng phất hơn mười đạo âm tiết trọng điệp cùng một chỗ, như lập thể rung động giống như khuếch tán linh ngữ.
 
 	"Ông ông ông ông ông. . ."
 
 	Theo Long Dương Quân nỉ non độ càng lúc càng nhanh, tần suất càng ngày càng cao, cả tòa cầu tàu đều giống như một mảnh vừa mới thức tỉnh rừng rậm, truyền đến yếu ớt lại rõ ràng Linh Năng chấn động.
 
 	Thần kỳ một màn sinh ra!
 
 	Long Dương Quân trước mặt căn này hàng ngũ thức tinh trụ, vậy mà thật sự như là một cây đại thụ giống như, theo Linh Văn trong khe hở bắt đầu khởi động ra tầng tầng lớp lớp linh diễm, mà linh diễm lại ngưng tụ thành coi như nhánh cây giống như đột sờ!
 
 	Vô số óng ánh sáng long lanh Linh Năng đột sờ hướng bốn phía tản ra, giống như là một cây đại thụ giãn ra thân hình, sinh trưởng chạc cây, lấy mắt thường có thể thấy được độ, trở nên cành lá rậm rạp!
 
 	Trong đó mấy cây đột sờ, giống như là nhân loại hai tay giống như, chậm rãi cuốn động đã đến Long Dương Quân đầu bên cạnh, đột sờ cuối cùng hai cái coi như nụ hoa quang cầu mềm rủ xuống tách ra, từ bên trong "Quang bông hoa nhụy" ở bên trong, sinh trưởng ra mấy trăm căn rất nhỏ quang tia, nhẹ nhàng đâm vào Long Dương Quân tả hữu huyệt Thái Dương!
 
 	Long Dương Quân trong hai tròng mắt, cái kia từng sợi lam ti chung quanh, lập tức quấn lên trên trăm sợi lòe lòe sáng màu vàng kim nhạt quang tia!
 
 	Lam ti cùng quang tia giúp nhau quấn quanh, tiếp xúc, va chạm, tách ra vô cùng vô tận sáng chói hoa hỏa!
 
 	Lý Diệu ở một bên đứng ngoài quan sát, không khỏi khâm phục Nữ Oa tộc thần thông chi huyền diệu!
 
 	Trách không được cái này tòa cầu tàu thiết kế, cùng Nhân tộc chiến hạm một trời một vực.
 
 	Bởi vì này chiếc Nữ Oa chiến hạm, trên thực tế là nhiều loại tộc cùng tồn tại liên hợp tác chiến lực lượng, từng cái bất đồng chủng tộc hình thể sai biệt thật lớn, đã có Nữ Oa tộc như vậy thân cao tại tám mét đến 10m tả hữu, nhân xà thân tồn tại, cũng có nhân loại như vậy, một mét sáu đến 2m xuất đầu ở giữa trung đẳng thân thể, nói không chừng còn có một chút vụn vặt lẻ tẻ dị chủng, thân cao theo nửa mét đến hơn 10m cũng có thể.
 
 	Nếu như tất cả đều thống nhất thành mỗ một chủng tộc thích hợp nhất thao túng phương thức, như vậy chủng tộc khác tựu hết sức khó xử rồi!
 
 	Mà thông qua trên trăm căn hàng ngũ thức tinh trụ, dùng Linh Năng hóa thành quang tia, trực tiếp tiến hành sóng điện não trao đổi, tắc thì có thể trình độ lớn nhất giải quyết một vấn đề này.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, không khỏi nghĩ đến, chiến hạm như vậy khống chế hình thức, phải chăng nói rõ ngoại trừ Nữ Oa tộc bên ngoài chủng tộc khác, tại "Nữ Oa trận doanh" bên trong địa vị đồng dạng hết sức quan trọng, mà Nữ Oa tộc đối đãi những phụ thuộc này chủng tộc thái độ, cũng là tương đối ngang hàng đâu?
 
 	Long Dương Quân trong mắt dị sắc nhiều lần sinh.
 
 	Nàng cùng trước mắt cái này gốc "Quang to lớn cây" chính đang tiến hành chiều sâu tư duy trao đổi cùng chỉ lệnh bố.
 
 	Bỗng nhiên, mắt của nàng cầu giống như là hai miếng cao công suất bóng đèn, lập tức biến thành gần như màu ngà sữa, từ đó phóng xuất ra hàng trăm hàng ngàn đạo hồ quang điện cùng quang tia!
 
 	Theo ánh mắt của nàng tăng vọt, trước mắt quang to lớn cây đều tóe ra ngàn vạn quang hồ, hướng bốn phương tám hướng còn lại hàng ngũ thức tinh trụ bắt đầu khởi động đi qua, lập tức khiến cho phản ứng dây chuyền, phụ cận hai mươi mấy căn tinh trụ hết thảy thức tỉnh, giãn ra ra vô số quang hồ chạc cây, mỗi một căn "Chạc cây" bên trên đều kết đầy nụ hoa giống như quang đoàn, không ít quang đoàn mềm rủ xuống tách ra, lộ ra có chút rung rung "Quang bông hoa nhụy" !
 
 	Lý Diệu cảm giác, giống như là đưa thân vào Quang Chi Hải Dương đáy biển.
 
 	Bốn phía hai mươi mấy căn tinh trụ, phảng phất giống như biến thành đáy biển lòe lòe sáng, Thất Thải lộng lẫy đồng cỏ và nguồn nước cùng biển quỳ.
 
 	Cái kia một miếng miếng dần dần bành trướng quang đoàn, theo gió phất phới quang tia cũng càng ngày càng dài, giống như là nào đó cùng loại quang sứa tồn tại.
 
 	Lý Diệu đoán chừng, mỗi một đóa "Quang bông hoa", tựu đại biểu cho Nữ Oa chiến hạm một cái thao tác cương vị, chỉ cần đem não vực cùng quang tia tiếp nhận cùng một chỗ, có thể thông qua ý niệm tiến hành thao túng.
 
 	"Cảm giác của ta. . . Rất cổ quái!"
 
 	Long Dương Quân giống như là ở nỉ non, hoặc như là tại rên rỉ, còn như là đã ra hết sức thoải mái thở dài, "Ta cảm thấy, chính mình phảng phất cùng chiến hạm hòa thành một thể, chiến hạm tựu là thân thể của ta, ta căn bản không cần biết rõ cụ thể thao túng phương thức, cũng không cần khởi động cái gì giao diện, tựu như khống chế hô hấp của mình, tim đập cùng kinh mạch run rẩy đồng dạng, có thể dễ dàng khống chế A...!"
 
 	Nàng khóe mắt run lên, toát ra thập phần vẻ mặt thống khổ.
 
 	"Chiến hạm bị hao tổn rất nghiêm trọng, tuyệt đại bộ phận khoang đều tồn tại vấn đề, thật giống như của ta quanh thân cốt cách vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ cũng bị đốt trọi, chỉ là duy trì lấy bề ngoài bên trên nguyên vẹn mà thôi!"
 
 	Long Dương Quân cắn răng nói, "Mà ngay cả những này. . . Những hội này quang cây cột lớn, tổng cộng có một trăm tám mươi tám căn, cũng chỉ có thể kích trong đó 24 căn, đại khái chỉ có thể khôi phục một hai thành tính toán lực cùng lực khống chế!"
 
 	"Đau nhức, ta cảm giác, đau quá!"
 
 	"Hô, hô, ta, ta muốn miễn cưỡng nếm thử một chút, lấy cực hạn Linh Năng kích hoạt chiến hạm, nhìn xem phải chăng có thể đánh vỡ 'Hôn mê trạng thái ', tiến vào nào đó 'Mình chữa thương' trạng thái!"
 
 	Hàm răng của nàng thật sâu khảm nhập bờ môi, ánh mắt cao rung rung, mà ngay cả đẫy đà thân thể mềm mại đều có chút sợ run lấy.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lý Diệu trái tim trùng trùng điệp điệp nhảy dựng, bỗng nhiên nói.
 
 	"Như thế nào?"
 
 	Long Dương Quân miễn cưỡng theo huyền diệu khó giải thích "Người hạm hợp nhất" trong trạng thái hút ra đi ra, tạm thời đình chỉ động tác.
 
 	"Ngươi không thể làm như vậy!"
 
 	Lý Diệu nghĩ đến một cái mấu chốt, huyệt Thái Dương bên trên mồ hôi lạnh đều ra rồi, "Ngươi đừng quên rồi, một trăm năm trước vô cùng có khả năng đã sanh 'Việc của người nào đó sự tình ', chuyện này đưa đến ngươi bị bắn ra Nữ Oa chiến hạm, đồng thời Nữ Oa chiến hạm còn hướng thế giới của ta đưa một đạo thần bí tín hiệu!"
 
 	"Nếu như cái này 'Việc của người nào đó sự tình' là người nào đó hoặc là mỗ cỗ thế lực mà khiến cho, như vậy người này vô cùng có khả năng còn ở lại Nữ Oa chiến hạm ở trong, hoặc là thông qua nào đó phương thức đang âm thầm giam khống lấy Nữ Oa chiến hạm tình huống!"
 
 	"Chúng ta bây giờ chỉ là tiến vào cầu tàu, sơ bộ tỉnh lại bộ phận hàng ngũ thức trụ trạng tinh não, có lẽ không có đối với chiến hạm bản thân sinh ra quá lớn ảnh hưởng, tựu tính toán sinh đi một tí cực kỳ bé nhỏ ảnh hưởng, đoán chừng cũng sẽ bị bên ngoài mấy ngàn tên trong Cao giai tu sĩ hỗn chiến chỗ che dấu!"
 
 	"Thế nhưng mà, một khi ngươi triệt để kích hoạt lên Nữ Oa chiến hạm, mà trong bóng đêm thật sự cất dấu người nào đó, hắn hoặc là bọn hắn, nhất định sẽ hiện trên hạm kiều bí mật!"
 
 	Long Dương Quân nao nao, cái trán cũng chảy ra tinh tế mồ hôi lạnh: "Có đạo lý, Nữ Oa trên chiến hạm, vô cùng có khả năng ẩn núp lấy so Phượng Hoàng Đế Chu tông hữu càng thêm đáng sợ tồn tại, thảng nếu chúng ta hành động thiếu suy nghĩ, cái kia chính là chui đầu vào lưới rồi!"
 
 	Tựu tính toán chúng ta là buồn lo vô cớ, cũng không có như vậy một cỗ thế lực."
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói, "Vạn nhất ngoài chăn mặt mấy ngàn tên Tu Chân giả phát hiện ra chiến hạm dị động, hơn nữa tìm hiểu nguồn gốc truy đến nơi đây, chúng ta cũng không biết cái này phủ đầy bụi mấy chục vạn năm đại môn, phải chăng có thể ngăn cản được bọn hắn!"
 
 	"Dù sao, bên ngoài thế nhưng mà có mấy chục tên Nguyên Anh, mấy trăm tên Kết Đan! Thật sự điên cuồng lên, lại chắc chắn chiến hạm cũng có thể bị bọn hắn mở ra!"
 
 	"Mặc dù hủy đi không khai, bọn hắn chỉ cần sắp xuất hiện khẩu một mực phong kín, chúng ta còn có thể bên trong trốn cả đời hay sao?"
 
 	"Cho nên, tại không có triệt để biết rõ ràng tình huống bên ngoài, khống chế được cục diện trước khi, chúng ta tốt nhất không muốn lung tung nếm thử, dù sao ai cũng không biết chiến hạm đến tột cùng hư hao đến mức nào, cũng không biết ngươi đi ra ngoài chỉ lệnh, hội tạo thành cái gì hậu quả!"
 
 	Long Dương Quân trầm giọng nói: "Ngươi rất cẩn thận, chúng ta đây lại nên như thế nào, chẳng lẽ cứ như vậy ngốc núc ních ngồi không?"
 
 	"Như vậy "
 
 	Lý Diệu hít sâu mấy lần, mở ra miệng hổ, dùng ngón cái cùng ngón giữa không ngừng xoa nắn hai bên huyệt Thái Dương, trầm ngâm nói, "Ta không biết Nữ Oa chiến hạm phải chăng có được thần thông như vậy, nhưng trên lý luận hẳn là có, ngươi trước tiên có thể nếm thử một chút."
 
 	"Thứ nhất, thử xem xem có thể không dùng hàng ngũ thức trụ trạng tinh não, tại hôn mê trạng thái xuống, kích hoạt toàn bộ hạm bên trong giam khống hệ thống, thông qua thiết trí tại buồng nhỏ trên thuyền các nơi Tinh Nhãn cùng thăm dò, biết rõ trong khoang thuyền đang tại chuyện phát sinh tình!"
 
 	"Thứ hai, tìm xem xem bên trong chiến hạm có hay không nối thẳng hạch tâm khoang Truyền Tống Trận, hơn nữa làm tinh tường những Truyền Tống Trận này tại hôn mê mấy chục vạn năm về sau, hay không còn có thể khởi động?"
 
 	"Cái này hai chủng thần thông, đều là cỡ lớn Tinh Hải trên chiến hạm thiết yếu công năng, Nữ Oa tộc kỹ thuật lực như vậy đạt, không có đạo lý không tồn tại!"
 
 	Long Dương Quân suy nghĩ sâu xa một lát, trọng trọng gật đầu: "Có đạo lý, mở ra cái này hai chủng thần thông, chúng ta tựu đã có được vô số chỉ phân bố tại chiến hạm các nơi 'Con mắt ', còn rất dài ra một đôi có thể đi đến chiến hạm bất kỳ một cái nào bộ vị 'Cánh' !"
 
 	"Bá! Bá bá bá!"
 
 	Bốn phía hơn mười căn tinh trụ bên trên, quang diễm chạc cây không ngừng giao nhau, nhiều cái "Nụ hoa" tách ra ra, đem từng sợi quang bông hoa nhụy đưa đến Long Dương Quân trên tay, quấn quanh tại nàng mười ngón tay phía trên.
 
 	Long Dương Quân ngón tay phảng phất giống như nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa lấy dây đàn, độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một mảnh mê ly quang sương mù!
 
 	Hô hấp của nàng càng ngày càng dồn dập, cao ngất bộ ngực run run rẩy rẩy, mà ngay cả trên da thịt thẩm thấu đi ra mồ hôi, đều trở nên óng ánh sáng long lanh, phảng phất giống như từng hột lòe lòe sáng trân châu.
 
 	"Đã tìm được!"
 
 	Long Dương Quân thanh âm phảng phất giống như là từ thập phần xa xôi tầng sâu thế giới truyền đến, hai tay bỗng nhiên mạnh mà một nắm, đem vô số quang tia đều nắm tại lòng bàn tay, sau đó lại hung hăng một phóng, thần niệm giống như là gợn sóng thông qua trên trăm căn quang tia, truyền tống đã đến 24 căn tinh trụ lên!
 
 	Trụ trạng tinh não lúc sáng lúc tối, như là chính đang tiến hành cao phụ tải tính toán, trong không khí Linh Năng rung động đều kịch liệt, sau một lát, trên trăm căn Linh Năng chạc cây từ giữa không trung rủ xuống xuống, cuối cùng là một cái run run rẩy rẩy to ra, như Bá Vương hoa mở ra, nhưng lại hóa thành trên trăm bức không gian ba chiều màn sáng!
 
 	Màn sáng bên trên vốn là xuất hiện một mảnh màu ngà sữa quang diễm rung rung, dần dần trở nên rõ ràng, nhưng lại buộc vòng quanh Nữ Oa chiến hạm trong ngoài, mấy trăm cái bất đồng tràng cảnh giam khống hình ảnh!
 
 	"Ngươi nói không sai, trên chiến hạm quả nhiên khắp nơi rải lấy. . . Giam khống Tinh Nhãn, hơn nữa khởi động cấp bậc cực cao, tựu tính toán chiến hạm ở vào hôn mê trạng thái cũng có thể khởi động!"
 
 	Long Dương Quân hô nhỏ một tiếng, "Chỉ tiếc, tuyệt đại bộ phận giam khống Tinh Nhãn hết thảy bị hư hao rồi, hoặc là tựu là cần càng nhiều nữa quang cây cột lớn, càng mạnh hơn nữa tính toán lực mới có thể khởi động, chúng ta chỉ có thể nhìn đến nhiều như vậy hình ảnh!"
 
 	Rống rống, trong truyền thuyết Quốc Khánh nhân đôi vé tháng rốt cục đã bắt đầu, tháng trước tại các vị huynh đệ tỷ muội cộng đồng phấn đấu phía dưới, chúng ta lấy được không tệ thành tích.
 
 	Đưa lên Quốc Khánh đệ nhất càng, nhìn xem tháng này chúng ta là không phải còn có thể lại xông về phía trước đâm một thanh a!