Chương 1547: Tam trọng thân phận
 
 	"Thật sự là. . . Sắc bén!"
 
 	Cứ việc tại nửa năm thời gian nội, tận mắt nhìn thấy nó theo thiên sang bách khổng, rách tung toé, một chút bị chiến hạm kèm theo bảo hành sửa chữa Tri Chu Khôi Lỗi cùng với rất nhiều Luyện Khí Sư tu bổ cùng cường hóa.
 
 	Nhưng mà, đương Cổ Thánh mười hai cường giả lại một lần nữa đứng tại chờ xuất phát, rực rỡ hẳn lên "Hoang răng số" trước mặt lúc, như trước có thể theo hiện đại tu tiên văn minh chế tạo đi ra Tinh Hải sát khí trên người, cảm giác đến lần thứ nhất nhìn thấy nó lúc, cái loại nầy cùng cổ tu thời đại hoàn toàn bất đồng, phảng phất có thể xé rách hết thảy lạnh như băng cảm nhận, chỗ mang đến cường đại rung động.
 
 	Làm bọn hắn bên trong không ít người, đều không tự chủ được phát ra nỉ non.
 
 	"Đế quốc Huyết Nhận cấp tấn công hạm", hạm như kỳ danh, chân tướng là một thanh dùng vô số đỏ thẫm Thủy Tinh đám ngưng kết mà thành huyết sắc chủy thủ, hoặc như là một đầu du tháo chạy tại đỏ thẫm đáy biển cá mập ăn thịt người cá, mặc dù chỉ là lẳng lặng đứng thẳng tại sơn cốc ở chỗ sâu trong, đều bị người sinh ra nó tùy thời hội mở ra miệng lớn dính máu cảm giác.
 
 	May mắn, Lý Diệu cùng Hắc Dạ Lan chỉ huy bảo hành sửa chữa Khôi Lỗi Tri Chu, tại Hoang răng số xác ngoài bên trên kèm theo vô số lộn xộn, không hề tất yếu pháp bảo hài cốt, một phương diện có thể chống cự Tinh Hải bên trong thiên thạch xông tới cùng với địch nhân hỏa lực oanh kích, một phương diện khác cũng thoáng che đậy hắn đến từ đế quốc, sát khí bốn phía khí chất.
 
 	Tuy nhiên không có khả năng giấu diếm được tất cả mọi người con mắt, nhưng là tại siêu việt xem cách, mấy chục vạn km bên ngoài viễn trình quan sát, chưa hẳn có thể quan sát ra cái này con thuyền thân phận chân thật.
 
 	Cái này cũng cùng Long Dương Quân vì bọn họ thiết lập thân phận giả tương xứng.
 
 	Long Dương Quân làm cho chi cực độ nguy hiểm quan sát đoàn cài đặt tam trọng hoàn hoàn đan xen thân phận giả.
 
 	Tại phía ngoài cùng một tầng, bọn hắn cái này chi quan sát đoàn là đến từ một cái năm hơn trăm năm trước bị chân nhân loại đế quốc trấn áp thế giới "Đốt thạch giới" .
 
 	Đó là một cái chân thật tồn tại Đại Thiên Thế Giới, cũng đã từng ương ngạnh bất khuất, không muốn đầu hàng đế quốc tu chân thế giới.
 
 	Đốt thạch giới Tu Chân giả đã từng hướng đế quốc khởi xướng khiêu chiến, cuối cùng không hề lo lắng địa bị tàn khốc trấn áp, đánh ra vô cùng thảm thiết mà huyết tinh một trận chiến, toàn bộ đốt thạch giới cơ hồ hóa thành một mảnh Huyết Trì cùng biển lửa.
 
 	Tại tao ngộ chân nhân loại đế quốc trước khi, đốt thạch giới đã phát triển ra tương đương phát đạt Tinh Hải đi thuyền năng lực.
 
 	Trận chiến ấy qua đi, liền có vô số chống cự chiến sĩ lên tàu lấy tinh hạm lưu vong đến Tinh Hải ở chỗ sâu trong, tại đế quốc cảnh nội hóa thành tiểu cổ chống cự quân cùng đội du kích tiếp tục quần nhau.
 
 	Bọn hắn cướp bóc đế đô Thiên Cực Tinh theo tất cả cái thế giới cướp đoạt tài nguyên chiến hạm vận tải, tập kích đế quốc rộng lớn bao la bát ngát Biên Hoang tinh vực lấy quặng điểm, thậm chí có chút ít cực đoan báo thù người hội xâm nhập đế quốc hạch tâm khu vực, ám sát đế quốc quan lớn, tuyên dương phản kháng lý niệm, châm ngòi đế đô cùng địa phương quan hệ, kích động đế quốc bên ngoài thế giới tự trị cùng độc lập, thậm chí đại làm khủng bố tập kích, triển khai thuần túy nhất báo thù.
 
 	Đế quốc trọn vẹn dùng hai trăm năm, mới đưa những chán ghét này Tiểu Thương Dăng cơ bản đều chụp chết.
 
 	Nhưng thẳng đến trấn áp đốt thạch giới 300 năm về sau, cuối cùng một chiếc đốt thạch tu sĩ chống cự chiến hạm mới bị phát hiện, "Đốt thạch chi loạn" mới tính toán triệt để chấm dứt.
 
 	Những tin tức này đều là Hắc Dạ Lan lộ ra, trải qua hai đại Hóa Thần nghiệm chứng cùng phán đoán, là chân thật tin cậy.
 
 	Như vậy, dựa theo Long Dương Quân bịa đặt kịch bản, giả thiết có một ít đốt thạch tu sĩ với tư cách cá lọt lưới, đào thoát đế quốc tàn khốc giảo sát, vẫn còn chém giết trong cướp lấy một chiếc đế quốc chiến hạm, dùng mấy trăm năm thời gian, một đường lưu vong chạy thục mạng đã đến Tinh Hải biên giới giống như là Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ cuối cùng lực lượng "Huỳnh Hỏa Trùng số" đồng dạng.
 
 	Như vậy, có thể hợp lý giải thích bọn hắn lên tàu lấy Huyết Nhận cấp tấn công hạm, đột nhiên xuất hiện tại Liên Bang trên không nguyên nhân rồi.
 
 	Vì thế, Long Dương Quân nhiều lần đề ra nghi vấn Hắc Dạ Lan về "Đốt thạch chi loạn" toàn bộ chi tiết.
 
 	Chuyện này cũng không phải đế quốc quân sự cơ mật, lại là mấy trăm năm trước chuyện cũ, cũng không có bị phong ấn tất yếu, Hắc Dạ Lan thành thành thật thật nói ra hết thảy.
 
 	Long Dương Quân căn cứ những chi tiết này, vì bọn họ mười hai, không đúng, là kể cả Hắc Dạ Lan ở bên trong mười ba cái, tất cả đều bịa đặt một cái toàn bộ thân phận mới.
 
 	Nàng là tình báo cùng ám sát cơ quan "Quỷ Họa Phù" thủ lĩnh cùng người sáng lập, Lý Diệu xem chừng nàng tại mấy 10 vạn năm trước Phong Thần cuộc chiến ở bên trong, tại Nữ Oa tộc trong quân đội, làm cũng là tiềm hình biệt tích, đột phá địch hậu hoạt động, đối với đây hết thảy tự nhiên Giá Khinh Tựu Thục.
 
 	Đây chỉ là bọn hắn đệ nhất trọng ngụy trang.
 
 	Nếu như tầng này ngụy trang bị nhìn thấu mười hai Cổ Thánh cường giả chưa bao giờ đánh giá thấp Liên Bang người đáng sợ, loại này bị nhìn thấu khả năng là tồn tại, hơn nữa tương đối lớn vậy bọn họ tựu bắt đầu dùng tầng thứ hai thân phận.
 
 	Tại tầng thứ hai thân phận ở bên trong, bọn hắn đem thổ lộ một bộ phận lời nói thật.
 
 	Tốt nhất nói dối vốn là như vậy, chỉ dùng để đại lượng lời nói thật bao khỏa cùng ngụy trang.
 
 	Bọn hắn đem thừa nhận chính mình đến từ cái nào đó "Cổ tu văn minh" sự thật, bất quá đối với Cổ Thánh giới tọa độ nhưng lại muốn hàm hồ suy đoán, hơn nữa chính bọn hắn cùng Cổ Thánh giới thực lực, đều muốn bị trên diện rộng rút lại.
 
 	Quá khứ Cổ Thánh giới, bởi vì Linh khí quá mức đầy đủ, có thể không kiêng nể gì cả tiêu xài, cho nên cũng không có thu liễm khí tức, ẩn dấu thực lực "Liễm Thần Thuật" vừa nói.
 
 	Nhưng "Liễm Thần Thuật" bản thân, không tính là quá mức cao minh cùng phức tạp thần thông, vô luận Tinh Diệu Liên Bang hay là người thật loại đế quốc, đều có đại lượng cùng loại thần thông, Hắc Dạ Lan tự nhiên cũng đọc lướt qua qua vài loại.
 
 	Nhớ năm đó, Lý Diệu vừa mới thức tỉnh linh căn, hay vẫn là một gã bình thường sinh viên lúc, tựu học xong "Liễm Thần Thuật" cùng "Nhiên Hồn Pháp" .
 
 	Những tu vi này thâm hậu, trí tuệ vô cùng cao minh Nguyên Anh cùng Hóa Thần lão quái, có trọn vẹn nửa năm thời gian đến khổ tu, ở đâu còn có học không được đạo lý?
 
 	Cho nên, bọn hắn hiện tại, ít nhất cũng có thể tùy tâm sở dục, đem tu vi của mình, áp chế vừa đến hai cái đại cảnh giới, ngụy trang thành bình thường Trúc Cơ, tối đa Kết Đan tu sĩ, không nói chơi.
 
 	Long Dương Quân đồng dạng làm cho có thai phần thiết kế một cái hoàn toàn mới kịch bản, giảng thuật bọn hắn như thế nào trong lúc vô tình theo chính mình thế giới sâu trong lòng đất đào móc ra một chiếc tiền sử chiến hạm, thì như thế nào dốc lòng nghiên cứu sổ trăm năm về sau rốt cục nắm giữ chiến hạm khu động chi pháp, nhưng mà tại lần thứ nhất tiến hành Tinh Hải đi thuyền lúc đã bị đế quốc quân viễn chinh trảo hạm đội phát hiện, như thế nào một phen đấu trí đấu dũng về sau trái lại cướp lấy đế quốc chiến hạm, một đường trốn chết đến tận đây. . .
 
 	Cái này câu chuyện đương nhiên cũng có rất nhiều lỗ thủng, có khả năng bị nhìn thấu.
 
 	Cho nên bọn hắn còn có đệ tam trọng thân phận triệt để chân thật thân phận.
 
 	Tại cực đoan nhất dưới tình huống, bọn hắn có thể nói ra hết thảy, quan với mình, Cổ Thánh giới, Nữ Oa chiến hạm thậm chí bách xuống đến Cổ Thánh giới Huyết Nhận cấp tấn công hạm, đầy đủ mọi thứ đều thật sự.
 
 	Chỉ có một chút, cần làm ra một ít nho nhỏ "Điều chỉnh" .
 
 	Tại trong chuyện xưa, bọn hắn cũng không có đảo hướng chân nhân loại đế quốc một bên, mà là tại sử dụng "Sưu Hồn Đại Pháp" đối với tấn công hạm bên trên đế quốc chiến sĩ tiến hành khảo vấn về sau, bởi vì dùng sức quá mạnh, đem đế quốc chiến sĩ giết chết.
 
 	Giết chết đế quốc chiến sĩ, bọn hắn đến bước đường cùng, chỉ có thể lựa chọn đảo hướng Tinh Diệu Liên Bang một bên.
 
 	Tam trọng thân phận, tầng tầng xâm nhập, mặc dù thật sự bị "Liên Bang quan phủ" phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn, cũng có thể một tầng một tầng địa tiến hành ngụy trang cùng che dấu loại ý nghĩ này, đưa cho mười hai Cổ Thánh cường giả bên trong phần lớn người, thật lớn hư ảo cảm giác an toàn.
 
 	"Linh Thứu lão sư, Hoang răng số đã hoàn thành tự kiểm, tùy thời có thể đã phát động ra!"
 
 	Đế quốc nữ chiến sĩ Hắc Dạ Lan, tại Lý Diệu bên người tất cung tất kính nói.
 
 	Quá khứ sáu tháng, nàng cùng Lý Diệu cơ hồ mỗi ngày đều đợi cùng một chỗ, tiến hành Cự Thần Binh cùng tinh hạm nghiên cứu cùng bảo hành sửa chữa.
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân" đối với hiện đại pháp bảo bảo hành sửa chữa chi đạo điên cuồng học tập tốc độ, làm cho Hắc Dạ Lan cảm thấy trong lòng run sợ, vẫn chưa tới ba tháng thời gian, hắn cũng đã cái sau vượt cái trước, xa siêu việt hơn xa Hắc Dạ Lan trình độ.
 
 	Hắc Dạ Lan đối với vị này "Đại Chu Kiếm Tông" lại là kinh ngạc lại là kính nể, đối với hắn trong lúc lơ đãng toát ra đến, thần hồ kỳ kỹ cổ đại đúc kiếm thủ pháp, đặc biệt là những này "Cổ đại chế tạo thần thông" tại hiện đại pháp bảo bên trên hữu ích, thiết thực, cái loại nầy thủy ngân chảy, hồn nhiên thiên thành, suy nghĩ khác người, điêu luyện sắc sảo thủ đoạn, thật sự là bội phục đến đầu rạp xuống đất!
 
 	Như vậy thần hồ kỳ kỹ cổ đại Chú Kiếm Thuật, như vậy đối với Tinh Khải cùng Cự Thần Binh, phảng phất giống như "Bẩm sinh" xúc cảm cùng trực giác, nếu như có thể vận dụng đến Hắc Phong hạm đội bộ phận kỹ thuật môn, cái kia có thể tạo được bao nhiêu tác dụng!
 
 	Hắc Dạ Lan đem Lý Diệu trở thành Cổ Thánh giới đáng giá nhất đế quốc mời chào cổ tu một trong, đối với hắn thả ra tất cả thủ đoạn, trắng trợn lung lạc, mở miệng một tiếng "Lão sư", cẩn thận tỉ mỉ địa chấp nổi lên đệ tử chi lễ.
 
 	Nàng nghe nói "Linh Thứu Thượng Nhân" chưa thu đồ đệ, là người cô đơn một cái.
 
 	Tuy nhiên nàng là thuần túy chiến sĩ, cũng không có trở thành Luyện Khí Sư ý định, nhưng là cùng như vậy một vị xuất sắc Luyện Khí Sư làm tốt quan hệ, vô luận như thế nào cũng không phải chuyện xấu!
 
 	Lý Diệu mừng rỡ có như vậy một gã đế quốc nữ chiến sĩ, đương trợ thủ của mình kiêm tùy tùng kiêm nữ bộc, tự nhiên sẽ không cự tuyệt đối phương đại xum xoe, ngẫu nhiên cũng nửa thực không giả hướng đối phương truyền thụ mấy chiêu "Cổ đại Chú Kiếm Thuật" tinh túy.
 
 	Kể từ đó, "Đế quốc nữ chiến sĩ" cùng "Liên Bang bí điệp" quan hệ trong đó, ngược lại là có chút thân cận, "Vui vẻ hòa thuận" rồi!
 
 	"Chư vị đạo hữu, thời cơ không còn sớm, chúng ta lên đường đi!"
 
 	Lý Diệu ánh mắt sáng ngời, hướng Hoang răng số phía trước, còn lại mười một gã thần thái khác nhau Cổ Thánh cường giả cười nói.
 
 	Hoang răng số lên hạm đường hành lang, như là Cự Thú lưỡi dài, chậm rãi ngả vào mọi người dưới chân.
 
 	Mọi người liếc nhau, cắn răng một cái, đi nhanh đạp vào đường hành lang!
 
 	Đã đến ăn mày Ba Tiểu Ngọc tại đây, người này không sợ trời không sợ đất, vui cười tức giận mắng Lạp Tháp hào hiệp, cái trán lại toát ra to như hạt đậu mồ hôi, một điếu thuốc túi cán nhai được "Ken két" rung động, bước chân có chút do dự.
 
 	"Linh Thứu đạo hữu, cái này con thuyền là ngươi tự mình chủ trì bảo hành sửa chữa, ngươi cùng ăn mày ăn ngay nói thật, nó, nó thật có thể đem chúng ta đều đưa đến lên chín từng mây, xuyên qua tinh thần đại hải, nhảy đến so cách xa vạn dặm còn nhiều ra mười vạn tám ngàn lần địa phương đi sao?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc ấp a ấp úng, nhỏ giọng hỏi.
 
 	Không đợi Lý Diệu trả lời, hắn lại lung tung phất phất tay, muốn đem chính mình mới vừa nói lau đi, "Được rồi được rồi, duỗi đầu cũng là một đao, co lại đầu cũng là một đao, hỏi đều là hỏi không, chẳng lẽ lúc này còn có thể lâm trận bỏ chạy sao? Dừng lại ở Cổ Thánh giới, như thế nào đều là một cái chết, vô luận nhiều nguy hiểm, chúng ta cũng nên bước ra một bước này!"
 
 	Hắn há miệng tẩu hút thuốc cán, về phía trước bước ra hai bước, nghĩ nghĩ, lại dừng lại, đối với Lý Diệu thấp giọng nói: "Cảm ơn ngươi, Linh Thứu đạo hữu!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: