Chương 1863: Bệnh mắt đỏ, trọng pháo, chết ảnh!
 
 	Long Dương Quân: "Biết rồi, thật sự là thật là làm cho người ta thất vọng rồi, ngươi gần đây nửa năm không phải cắn nuốt đại lượng Vực Ngoại Thiên Ma tàn lưu lại U Năng, được xưng một mực tại điên cuồng tu luyện, tu vi đột nhiên tăng mạnh, sắp đột phá Hóa Thần cảnh giới sao, gặp được loại tình huống này, hẳn là không nói hai lời, đã sảng khoái lại hoa lệ địa đem địch nhân hết thảy oanh thành bùn nhão a, cái đó đến như vậy nói nhảm nhiều?"
 
 	Lý Diệu: "Biết mình biết người, trăm trận trăm thắng a, ta những trời cũng này sưu tập đại lượng về Hắc Phong hạm đội nhân vật số hai Địch Phi Văn tư liệu, phát hiện đây là một cái đã âm hiểm lại hèn mọn bỉ ổi gia hỏa, quả thực so Hắc Dạ Minh còn muốn khó chơi, hoàn toàn là một cái vô lại! Tên gia hỏa như vậy, sẽ nhớ ra dùng quang minh chánh đại thi đấu, đến quyết định Hắc Phong hạm đội tương lai? Ta vậy mới không tin, khẳng định có âm mưu gì!
 
 	"Này, về Hắc Phong hạm đội lần này xuất chiến ba gã cường giả, các ngươi cũng đều nhiều lần điều tra đã qua, thật sự đều là Nguyên Anh kỳ Cao giai đến đỉnh phong ở giữa thực lực, cũng không có Hóa Thần tu sĩ, đúng không?"
 
 	Long Dương Quân: "Đương nhiên, Hóa Thần tu sĩ cũng không phải trong đất rau hẹ có thể cắt một mảnh vụn trường một mảnh vụn, mặc dù tại chân nhân loại đế quốc, đó cũng là phượng mao lân giác tồn tại được không?
 
 	"Hắc Phong trong hạm đội Hóa Thần vốn là tựu rải rác có thể đếm được, tại một trăm năm trước Hắc Phong giới bị chiếm đóng trận đại chiến kia trong lại thương vong thảm trọng, không ít người tu vi đều ngã xuống đến Hóa Thần phía dưới, tại thiếu khuyết tài nguyên, tiền đồ chưa biết dưới tình huống, là rất khó khôi phục.
 
 	"Thật vất vả vượt qua Tinh Hải đi vào Thiên Nguyên giới, có thể đánh chính là nhất một nhóm người đương nhiên là theo theo Hắc Dạ Minh cùng một chỗ, luồng thứ nhất lần tập kích, sau đó tại vạn pháo tề minh cùng Cự Thần Binh trong quyết đấu từng cái thanh lý á!
 
 	"Ở lại Hạt Ải Tinh trong hạm đội, bằng không tựu là vốn là Hắc Phong giới nhị lưu cao thủ, bằng không tựu là đến từ còn lại bốn cái tiểu giới cường giả, làm sao có thể còn có Hóa Thần đẳng cấp chiến đấu hình Tu Tiên giả?
 
 	"Những vấn đề này, chúng ta không phải đã sớm phân tích qua hơn một vạn lượt sao, ngươi có thể hay không không muốn như vậy dong dài, đem êm đẹp rất hùng hồn, rất tiêu sái thi đấu hào khí, khiến cho như vậy hèn mọn bỉ ổi, có thể hay không có chút 'Cường thế nghiền áp' khí tràng a, Lý lão ma!"
 
 	Lý Diệu: "Hắc hắc hắc hắc, không có thi đấu trước khi hèn mọn bỉ ổi, cái đó đến thi đấu bên trong 'Cường thế nghiền áp' đâu? Không có Hóa Thần tựu dễ làm rồi, không phải ta tự biên tự diễn, hiện tại ta đây tại Hóa Thần phía dưới, đó là "
 
 	Yến Ly Nhân bỗng nhiên chen vào: "Là cái gì?"
 
 	Lý Diệu: "Chưa, không có gì, miễn cưỡng trùng kích thoáng một phát Hóa Thần phía dưới Top 3 cường a, làm sao vậy?"
 
 	Long Dương Quân: ". . . Mặc dù đối phương cũng không có Hóa Thần đẳng cấp chiến đấu hình Tu Tiên giả, nhưng cái này ba gã cường giả như trước không thể khinh thường, bọn hắn chỉnh thể sức chiến đấu là duy trì tại Nguyên Anh kỳ Cao giai đến đỉnh phong tầm đó, nhưng ưu thế cùng đoản bản đều phi thường rõ ràng, có chút thần thông thậm chí có được Hóa Thần đẳng cấp uy lực.
 
 	" 'Bệnh mắt đỏ' vạn tu, đến từ Hỏa Chu giới cường giả, là phi thường hiếm thấy, dùng 'Thương tu' thân phận tu luyện tới Nguyên Anh kỳ Cao giai Siêu cấp cường giả, hắn cách không ngự vật năng lực đã đạt đến thần hồ kỳ kỹ trình độ, có thể đồng thời đem vượt qua 100 viên đạn đều tăng lên tới gấp bảy vận tốc âm thanh đã ngoài, hơn nữa cam đoan vận chuyển tự nhiên, nếu không có thể tự do điều khiển tinh vi viên đạn phi hành quỹ tích, thậm chí có thể đi vào đi chín mươi độ biến hướng các loại hoàn toàn không cách nào giải thích độ khó cao động tác.
 
 	"Nếu không như thế, hắn còn chọn dùng Hỏa Chu giới bí pháp, theo vừa mới sinh ra bắt đầu, tựu dùng một loại đặc thù hỏa diễm Tri Chu đảo nát về sau, tôi luyện ra nước thuốc thấm vào hai mắt, không ngừng rèn luyện, thông qua loại phương thức này, làm cho thị giác tế bào cùng thần kinh thị giác hết thảy phát sinh biến dị, có được vượt qua thường nhân bốn lần sắc chùy cùng sắc vực độ rộng.
 
 	"Thường nhân có thể chứng kiến ba loại cơ bản sắc thái, thị lực phạm vi bình thường tại vài trăm mét đến hơn 1000m, mà ánh mắt của hắn có thể hấp thu hơn mười loại không ánh sáng mắt thường nhìn thấy được chấn động, chứng kiến hơn mười loại cơ bản sắc thái, phương viên mấy ngàn thước nội một khỏa tro bụi, đều có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	"Theo hai mươi hai tuổi năm đó, lẻ loi một mình giết chết một trăm mười chín tên đối địch tông phái Tu Tiên giả bắt đầu, hắn tựu được xưng 'Bệnh mắt đỏ ', bây giờ là Hắc Phong hạm đội súng ống tổng huấn luyện viên!
 
 	" 'Trọng pháo' Lôi Long, đến từ bốn cái tiểu giới một trong 'Bàn thạch giới ', thiên phú dị bẩm, tại không có tiến hành gien điều chế cùng bí pháp rèn luyện dưới tình huống, dựa vào huyết mạch lực lượng, vừa mới sinh ra thì có 16 cân nặng, gần kề bốn tuổi tựu vượt qua 100 cân, bây giờ là thân cao vượt qua 2m tám, thể trọng bảy trăm hai mươi cân Siêu cấp cự hán.
 
 	"Mặc dù tại chân nhân loại đế quốc loại này quái vật hoành hành, thiên tài xuất hiện lớp lớp địa phương, không có tiếp nhận qua đặc thù giải phẫu cùng gien điều chế, có thể 'Tự nhiên mà vậy' trưởng thành như vậy thể trạng, đồng dạng là cực kỳ hiếm thấy sự tình.
 
 	"Thiên phú dị bẩm, cốt cách đặc dị, lại tu luyện trên diện rộng cường hóa khí lực 'Bất động ngôi sao bí pháp ', làm cho 'Trọng pháo' Lôi Long trở thành bàn thạch giới khủng bố truyền thuyết, nghe nói hắn có một lần tại cực hạn trong khi tu luyện, trước một hơi Phong Quyển Tàn Vân địa ăn vượt qua thể trọng gấp năm lần năng lượng cao đồ ăn, tất cả đều tại ăn uống lúc tiêu hóa hấp thu, sau đó toàn lực một quyền oanh ra, lực phá hoại vậy mà xỏ xuyên qua chín đài Tinh Khải, hết thảy đều phá thành mảnh nhỏ đến không cách nào bảo hành sửa chữa trình độ.
 
 	"Một quyền oanh ra, lại đo đạc trọng lượng của hắn, vậy mà cùng bắt đầu ăn uống trước khi giống như đúc, liền một khắc đều không nhiều không ít, có thể thấy được hắn đối với ngũ tạng lục phủ khống chế, đạt đến hạng gì trình độ kinh người!
 
 	"Cái gọi là 'Trọng pháo' hai chữ, cũng không phải là nói hắn là một gã trọng hỏa lực chuyên gia, mà là nói hắn hai cái nắm đấm có thể phát huy ra có thể so với tinh hạm chủ pháo uy năng! Như thế này cùng hắn quyết đấu lúc, ngàn vạn không nên bị hắn cận thân, phải biết rằng hắn mà ngay cả Tinh Khải đều là đặc chế, vì hắn luyện chế một bộ Tinh Khải tài liệu, trọn vẹn có thể vi bình thường Tu Tiên giả luyện chế ba bức Tinh Khải rồi.
 
 	" 'Chết ảnh' Mộ Dung nguy, đến từ Hắc Phong giới, thì là một gã tốc độ cực nhanh, đi nhanh nhẹn lộ tuyến ám sát hình Tu Tiên giả, được xưng chưa từng có người nào đã từng gặp bóng dáng của hắn, sở hữu chứng kiến hắn bóng dáng người hết thảy đều chết hết.
 
 	"Nghe nói hắn đã từng tiến hành qua hạng nhất đặc thù tu luyện tại một gian phong kín phòng tu luyện, tất cả nơi hẻo lánh bầy đặt trên trăm miếng quay phim Tinh Nhãn, một khắc không ngừng tiến hành toàn bộ phương vị không góc chết quay chụp, nhưng quay chụp trọn vẹn 24 tiếng đồng hồ, sở hữu hình ảnh đều không không đãng đãng, tựa như trong phòng tu luyện không có một bóng người.
 
 	"Mà trên thực tế, hắn tựu dừng lại ở trong phòng tu luyện, chỉ có điều liên tục 24 tiếng đồng hồ đều bảo trì siêu cao tốc độ vận động, làm cho tiên tiến nhất Tinh Nhãn đều không thể bắt đến thân ảnh của hắn tựu là nhanh như vậy!
 
 	"Tốc độ, lực lượng cùng khống chế, cái này ba gã Hắc Phong hạm đội cường giả hết thảy đều đạt đến cực hạn, mặc dù là chính thức Hóa Thần tu sĩ tại những thi đơn này bên trên, cũng sẽ không so với bọn hắn cao ra bao nhiêu, tối đa càng thêm cân đối cùng hòa hợp mà thôi, ngươi muốn chiến thắng trong đó một hai cái cũng không khó, nhưng muốn gọn gàng mà linh hoạt liên tục chiến thắng ba cái, hay là muốn cẩn thận một chút."
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	Lý Diệu giấu ở Huyền Cốt chiến giáp mặt giáp đằng sau trên mặt, toát ra một vòng giống như đói mỉm cười.
 
 	Hoàn toàn chính xác, không cần Long Dương Quân nhiều lời, ba gã Hắc Phong tu sĩ tư liệu đã ở trong đầu hắn xoay vài ngày, vốn là hóa thành bao hàm hơn trăm triệu Đạo Tín tức kho số liệu, sau đó lại đem sở hữu số liệu hạng nhất hạng nhất hóa giải ra, suy diễn lấy chiến thắng đối thủ biện pháp.
 
 	Đối thủ hoàn toàn chính xác rất cường, có lẽ chính là bởi vì này, Hắc Phong hạm đội nhân vật số hai Địch Phi Văn mới đưa bọn chúng đẩy ra, tranh thủ rất tốt đầu hàng điều kiện.
 
 	Nếu như mình thắng được không đủ dứt khoát, thậm chí thua trận trong đó một hồi, Hắc Phong hạm đội có lẽ hay vẫn là hội đầu hàng, nhưng là đàm phán độ khó tựu sẽ tăng lên rất nhiều.
 
 	Địch Phi Văn, nếu như cái này sẽ là của ngươi tính toán, vậy thì. . . Triệt để đánh sai rồi.
 
 	Lý Diệu chậm rãi ngẩng đầu, khóe miệng vui vẻ càng ngày càng đậm hơn, giống như là cũng bị không tồn tại răng nanh chậm rãi đỉnh lên đồng dạng.
 
 	"Hỏa diễm" vạn tu, "Trọng pháo" Lôi Long, "Chết ảnh" Mộ Dung nguy, ba gã Hắc Phong tu sĩ bên trong người nổi bật đến rồi.
 
 	"Xuy xuy xuy xuy xuy xuy. . ."
 
 	Trạm không gian bên ngoài vách tường ba đạo song trọng khí mật miệng cống chậm rãi mở ra, Tam Đài hung mãnh, lăng lệ ác liệt, đằng đằng sát khí đế quốc Tinh Khải, phân ba phương hướng xuất hiện.
 
 	Bên trái một đài Tinh Khải trên người rậm rạp chằng chịt, thêm treo rồi vô số súng ống, ổ đạn cùng Phong Sào thức máy phát xạ, giống như là một tòa di động kho vũ khí.
 
 	Chính giữa một đài Tinh Khải đã có trọn vẹn bốn mét rất cao, so không ít nhẹ hình Chiến Thần sáo trang càng thêm khổng lồ, chợt nhìn đi giống như là một tòa không trôi chảy Hắc Thiết tháp.
 
 	Bên phải Tinh Khải lại hoàn toàn trái lại, chỉ có không đến 2m, nếu không có áo giáp mỏng như cánh ve, tựu là bên trong khống chế Tinh Khải Tu Tiên giả thân hình đặc biệt nhỏ gầy nhưng giao nhau tại sau lưng của hắn, hai thanh Tân Nguyệt giống như loan đao, nhưng lại làm kẻ khác không dám chút nào xem nhẹ hắn tính nguy hiểm.
 
 	"Xì xì, Xì xì xì xì...!"
 
 	Ba gã Tu Tiên giả xuất hiện, giống như là kích hoạt lên trong trạm không gian cuồng bạo năng lượng, từng đạo vô ảnh vô hình hồ quang điện xuất hiện lại, nhanh chóng va chạm, giao thoa cùng kích động, cho lơ lửng ở giữa không trung sở hữu Tinh Nhãn đều đã mang đến nghiêm trọng quấy nhiễu, làm cho quan sát trận này thi đấu tất cả mọi người sinh ra ảo giác, giống như là bốn người khí tràng hung hăng đụng vào nhau, làm cho cả phiến không gian đều hoàn toàn vặn vẹo đồng dạng.
 
 	Giờ phút này, vô số người đang tại chú ý trận này kinh tâm động phách đọ sức.
 
 	Liên Bang phòng ngự ban trị sự, cao nhất trung tâm chỉ huy nội, mới mẻ xuất hiện Liên Bang chủ tịch quốc hội Đinh Linh Đang, cùng với Bí Kiếm cục trưởng Quá Xuân Phong, Liệu Nguyên hạm đội tham mưu trưởng Bạch Khai Tâm, Liên Bang hội nghị phần đông cao tầng cùng một chỗ, thần sắc nghiêm túc và trang trọng mà nhìn chằm chằm vào màn sáng ở bên trong, ba gã khí thế hung hung Tu Tiên giả.
 
 	Địch Phi Văn ném ra ngoài thi đấu thỉnh cầu hoàn toàn chính xác quỷ dị, tản mát ra đầm đặc âm mưu khí tức, nhưng dưới mắt hắn là Hắc Phong trong hạm đội nhất có năng lực thu thập tàn cuộc người, uy vọng so Liên Bang miễn cưỡng nâng đi ra "Hắc Dạ Lan" cao hơn không chỉ gấp mười lần, nếu như muốn mau chóng chấm dứt trận chiến tranh này, nhất định phải trước thắng được ít nhất hai trận thi đấu.
 
 	"Lý Diệu. . . Thực lực của ngươi lại tăng lên a!"
 
 	Đinh Linh Đang con mắt lòe lòe tỏa sáng, có lẽ nàng là Liên Bang sở hữu cao tầng trong nhất không lo lắng một cái, bởi vì nàng thật sâu tin tưởng lấy Lý Diệu thực lực, tin tưởng như vậy ba gã Tu Tiên giả, nhất định khó không được Lý Diệu.
 
 	Một phương diện khác, tại Hắc Phong hạm đội dỡ xuống võ trang, Đan Đao Phó Hội tinh hạm "Màu đen tử quang số" bên trên.
 
 	Lớn lên đầu trâu mặt ngựa, không giống tướng quân giống như là gian thương nhân vật số hai Địch Phi Văn, cùng với đến từ Hắc Phong giới, Hỏa Chu giới, Tử Hỏa giới, bàn thạch giới cùng Hoang lang giới rất nhiều tàn binh các cường giả, đồng dạng gắt gao chằm chằm vào màn sáng phía trên, làm bọn hắn bách niên viễn chinh thất bại trong gang tấc, khổng lồ hạm đội sụp đổ, Tinh Hải biên thuỳ Truyền Kỳ cường giả Ngốc Thứu Lý Diệu!