"Thống, thống thống thống thống thống thống thống!"
 
 	Lý Diệu đầu một cảm giác  là được đầu đau như búa bổ, trong giấc mộng trông rất sống động mấy trăm năm thời gian hóa thành hằng hà sa số tin tức lưu, như lũ quét bình thường ở hắn não vực nơi sâu xa đấu đá lung tung, cuối cùng trực tiếp va tiến vào trán lỏng quả thể!
 
 	Chỗ mi tâm nhảy một cái nhảy một cái, lại như là một cây mọc lên như nấm, sắp phá tan xương sọ, phá thể mà ra!
 
 	Tùy theo mà đến chính là một loại không cách nào dùng bút mực hình dung cảm giác cổ quái
 
 	Thật giống như hắn nguyên bản là một bao bọc tầng tầng xác ngoài "Bộ trung người", mà mỗi một lần đau đớn đều đem hắn "Xác ngoài" xé ra một cái tử , khiến cho hắn ngũ giác tăng lên trên diện rộng, nhận biết được đặc sắc vạn phần thế giới chân thật
 
 	Hắn trong nháy mắt đếm rõ trên trần nhà có 327 vết rạn nứt, nhìn rõ ràng ba mét có hơn chén trà thượng điêu khắc hơn trăm cái cực nhỏ chữ nhỏ, đồng thời nhớ tới đây là 133 năm trước một vị quân liên bang lữ thi nhân viết chiến trường thơ, trong đầu đồng thời hiện ra vị này quân lữ thi nhân cuộc đời cùng trải qua bảy lần chiến dịch, liền ngay cả bảy lần chiến dịch thắng bại đều nhớ rõ rõ ràng ràng
 
 	Tiện thể liền, hắn còn nghe được ở dưới lầu phía bên phải cách xa nhau hai mươi mét trong phòng, truyền đến từng trận hồn xác va chạm âm thanh
 
 	"Này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, thực làm thoải mái phiên!"
 
 	Lý Diệu nháy mắt, mỗi một lần chớp mắt đều cảm thấy thế giới càng thêm rõ ràng một phần, vô số loại hắn không gọi ra tên sặc sỡ sắc thái va chạm thị giác tế bào, đụng phải hắn choáng váng, mở cờ trong bụng
 
 	Hai tay dùng sức xoa nắn mi tâm, Lý Diệu nỗ lực ly thanh dòng suy nghĩ, nhưng là trong đầu tin tức lưu nhưng tựa như biển gầm tàn phá, sông lớn tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản
 
 	"58942 đem lấy 88743 bằng 5230689906! Năm ngoái ngày 25 tháng 8 phát hành đệ 903 kỳ liên bang tu chân vé xổ số một lúc thưởng trúng thưởng dãy số là 73, 89, 42, 74, 55, 16, tiền thưởng là 13547328 nguyên, khấu trừ 14 32  đặc biệt thuế đằng sau tịnh tới tay 11607350 63 nguyên! Tinh Diệu liên bang quốc thổ diện tích 3714 vạn km2, tổng nhân khẩu 104 55 ức, quân thường trực 1674 78 vạn, có được 'Nguyên Thủy Thiên Tôn' cấp khổng lồ chiến lược tinh thạch Thiết giáp hạm 13 chiếc; 'Thông Thiên giáo chủ' cấp trọng trang tinh thạch Tuần dương hạm 52 chiếc "
 
 	"Ta ở ba năm trước ngày 30 tháng 5 đã từng đi qua la phù đại cùng kỳ sơn đạo giao nhau ngã tư đường, cùng ngày nhiệt độ 13 đến 21 độ, có cấp 2 tây bắc phong, ở ta phía tây nam hướng về mười một mét nơi có cái xuyên màu xanh nhạt váy nữ nhân, tuổi ở hai mươi sáu đến hai mươi chín tuổi trong lúc đó, váy bị gió thổi lên, hắn chính là màu phấn hồng mang màu tím nhạt hoa văn!"
 
 	"Dưới lầu chính đang bàn tràng đại chiến hẳn là Triệu ca gia, trong vòng một phút va chạm bảy mươi hai lần, cái này tần suất so với Triệu ca bình thường biểu hiện tăng lên 35 8%, mà nữ nhân phát sinh tiếng kêu so với bình thường sắc nhọn chí ít 23 4 , nếu như không phải Triệu ca ăn cái gì bí dược, chỉ sợ hắn trên đầu liền muốn mang điểm tái rồi!"
 
 	"Có lầm hay không, tại sao ta bỗng nhiên có thể nghĩ đến nhiều đồ như vậy, xử lý nhiều như vậy hỗn loạn ý nghĩ, thực làm như là người tu chân như thế!"
 
 	Lý Diệu bị chính mình ý nghĩ sợ hết hồn, lại hồi tưởng lại vừa chạy trốn giấc mộng Nam kha, sau gáy hơi bị lạnh
 
 	Hắn híp mắt, ở bắp đùi trên rễ mạnh mẽ thu một cái, dùng đâm nhói đến tập trung tâm tư, ngưng thần tĩnh khí, suy nghĩ đầu đuôi câu chuyện
 
 	Chỉ chốc lát sau, trong não vực khổng lồ tin tức trong kho, nhảy ra hơn trăm điều hữu hiệu tin tức, như lòe lòe toả sáng trân châu, xâu chuỗi thành  hoàn chỉnh manh mối dây xích
 
 	"Tinh não, khởi động!"
 
 	Lý Diệu thở nhẹ một tiếng, cuối giường hiện lên một đài hình tam giác tinh não, bắn ra một ánh sáng dìu dịu cột, ở một trận leng keng vang vọng khởi động máy âm nhạc đằng sau, khuếch tán thành một tấm màn ánh sáng lớn
 
 	Lý Diệu tiếp vào vạn duy võng, mở ra một tên là "Vạn tượng tìm tòi" mặt giấy, ở tìm tòi khuông trung đưa vào "Bách luyện tông" ba chữ, nhẹ nhàng ấn xuống "Phát động" phù văn
 
 	Mặt giấy tỏa ra ánh sáng lung linh, bảy màu phù văn toàn bình phân vũ, tổ thành vài đoạn ngắn gọn văn tự
 
 	"Bách luyện tông, là cho tới nay 47000 năm trước, cổ điển tu chân thời đại trung kỳ, ở 'Trung Châu vực' 'Hồng hoang Đại thế giới' đã từng cường thịnh nhất thời tông phái, lấy am hiểu luyện khí, đúc kiếm, chế tạo pháp bảo nghe tên, đặc biệt đời thứ ba mươi sáu tông chủ Âu Dã Tử, được xưng 'Khí tông', là danh chấn một phương luyện khí đại sư, ở nhiều bộ cổ đại bút ký, điển tịch trung đô có đề cập "
 
 	"Khoảng chừng 46000 năm trước, bách luyện tông bởi vì là một hồi không rõ nguyên nhân vụ nổ lớn, sơn môn bị hủy, ngăn ngắn mười mấy năm liền tan thành mây khói, triệt để diệt vong "
 
 	"Căn cứ hiện nay khai quật một ít cùng thời đại người tu chân bút ký ghi chép, Âu Dã Tử được xưng luyện chế thành công một loại có thể qua lại thời gian Truyện Tống Trận, đang tiến hành lần thứ nhất thí nghiệm thì không cẩn thận gợi ra linh năng thuỷ triều vụ nổ lớn, rơi vào biến thành tro bụi, thần hồn đều tán kết cục "
 
 	"Có điều, hiện nay chưa phát hiện bất kỳ một chỗ bách luyện tông di tích, có liên quan với bách luyện tông tin tức, đều bắt nguồn từ cổ đại bút ký, thuộc về gián tiếp chứng cứ, Âu Dã Tử nổ chết, bách luyện tông suy vong chân thực nguyên nhân, vẫn chưa biết được "
 
 	"Phụ: Ở chúng ta 'Vạn tượng phái' khai phá mới nhất game ( cổ tu thế giới kiếm hiệp truyện ) trung, thì có bách luyện tông xuất hiện, player có thể đóng vai bách luyện tông đệ tử, cùng 'Khí tông' Âu Dã Tử trực tiếp giao lưu, thăm dò huyền diệu nhất luyện khí huyền bí! Hiện tại gia nhập tức biếu tặng người mới gói quà lớn, trước 10 ngàn danh nghĩa tải thần niệm player, còn có thêm vào ngũ bộ khốc huyễn chiến giáp, còn chờ cái gì, mau nhanh download thần niệm, tiến vào game đi!"
 
 	Lý Diệu trực tiếp quên một điều cuối cùng tin tức, mang phía trước vài đoạn thoại lăn qua lộn lại, xem đi xem lại
 
 	Dần dần, con mắt của hắn trở nên sáng ngời, trong đầu thần niệm bay lộn, vô số ý nghĩ dường như sợi tơ qua lại, đan dệt thành  một bộ rắc rối phức tạp tinh mỹ đồ án
 
 	"Thì ra là như vậy, bách luyện tông là chân thực tồn tại Cổ lão tông phái, Âu Dã Tử là ngút trời anh tài luyện khí đại sư, hắn ở bốn mươi sáu ngàn năm trước liền phát minh một loại có thể qua lại thời gian 'Máy thời gian khí', đồng thời tự mình thí nghiệm, không nghĩ tới gợi ra một hồi kinh thiên động địa vụ nổ lớn, dẫn đến bách luyện tông hủy diệt "
 
 	"Bách luyện tông tuy rằng bị hủy diệt, Âu Dã Tử thí nghiệm nhưng là thành công, hắn thật sự vượt qua thời gian bích chướng, đi tới 46,000 năm sau tu chân 40000 niên đại!"
 
 	"Cái thời đại này, có vô số cổ đại người tu chân muốn cũng không nghĩ đến thần kỳ pháp bảo, Âu Dã Tử như vậy luyện khí cuồng nhân, đương nhiên là thấy hàng là sáng mắt, đặc biệt đối với 'Siêu cao tốc tinh quỹ đoàn tàu' như vậy hiện đại loại cỡ lớn pháp bảo hệ thống, vừa thấy được, nào có không cố gắng nghiên cứu một phen lý?"
 
 	"Kết quả hắn liền bị đoàn tàu đâm chết!"
 
 	"Phỏng chừng, thời gian lữ hành chuyện như vậy, đối với người tu chân thân thể tổn thương là rất lớn, Âu Dã Tử nhất định là chịu trọng thương, tu vi đại hạ, bằng không lấy hắn ở trong giấc mộng biểu hiện ra mạnh mẽ thực lực, nói không chắc vẫn đúng là có thể mang đoàn tàu đụng vào kiều xuống "
 
 	"Bất kể nói thế nào, Âu Dã Tử thân thể bị tinh quỹ đoàn tàu xé thành mảnh vỡ, nhưng là hắn vô cùng to lớn thần hồn nhưng không dễ như vậy tan thành mây khói, vừa vặn gặp gỡ ta từ kiều hạ bộ quá, liền toàn bộ tràn vào thân thể của ta, mưu toan 'Đoạt xác' !"
 
 	"Đúng rồi, lúc đó ta cảm thấy một luồng âm phong ở trong người tàn phá, nhất định là lão già này không có ý tốt, trong mộng các loại dị tượng, đều là hắn giả thần giả quỷ, nhưng nếu không có đúng lúc nhìn thấu, giờ khắc này nằm ở trên giường người, nhất định coi chính mình  là được hàng thật đúng giá 'Âu Dã Tử' !"
 
 	"Nhưng là, ta chỉ là một tu vi thấp kém người bình thường, làm sao có khả năng chống lại Âu Dã Tử thần hồn mạnh mẽ , khiến cho hắn đoạt xác thất bại?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, trầm ngâm chốc lát, hồi tưởng lại ở giấc mộng Nam kha trung, chính mình sắp cùng Thái A Thượng Nhân con gái động phòng thì, đã từng xuất hiện một tia không hài hòa sóng gợn
 
 	Trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, tìm tới nguyên nhân vị trí
 
 	"Ha ha, Âu Dã Tử cái này lão tiểu tử thực sự là xui xẻo!"
 
 	"Lấy hắn mạnh mẽ vô cùng thần hồn tu vi, bất kể là đoạt xác liên bang trung bất cứ người nào, coi như là một ít cấp thấp người tu chân, e sợ đều không hội ngộ thượng nửa điểm phiền phức "
 
 	"Nhưng là ta không giống, ở ta não vực nơi sâu xa, nguyên bản liền tiềm tàng một phần không thuộc về thế giới này ký ức, từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, ta bộ thân thể này, đã bị 'Người địa cầu Lý Diệu' đoạt xác quá một lần, tương đương với tiêm vào quá một lần vắcxin phòng bệnh, đối với đoạt xác có chính thống sức đề kháng "
 
 	"Lại hung hiểm bệnh độc, đối với tiêm vào quá vắcxin phòng bệnh người đều không thể né được, nên Âu Dã Tử tẩu bối tự, không những không thể đoạt xác thành công, trái lại đứng lại cho ta lợi ích to lớn!"
 
 	Lý Diệu như thế nào đi nữa trì độn, đều ý thức được ở trên người mình e sợ phát sinh ghê gớm biến hóa, chí ít hắn tư duy so với quá khứ nhanh nhẹn không xuống gấp mười lần
 
 	Đừng không đề cập tới, liền nói hắn căn cứ vụn vặt tin tức, ở trong vòng ba phút mang đầu đuôi câu chuyện suy nghĩ đến tám chín phần mười, đổi thành trước đây, chỉ sợ ba ngày ba đêm đều không nghĩ ra
 
 	"Minh tu khóa lão sư đã từng nói, minh tu cảnh giới tối cao,  là được tiến vào một loại 'Thời gian lưu động cực kỳ chầm chậm, thế giới chân thật một giây đồng hồ, phảng phất thế giới tinh thần một năm' kỳ diệu trạng thái, ở nằm trong loại trạng thái này tu luyện, đối với tăng lên linh căn khai phá độ có nhiều chỗ tốt!"
 
 	"Ta ở giấc mộng Nam kha trung, dường như vượt qua mấy trăm năm thời gian, khó chính là tiến vào loại này huyền diệu khó hiểu cảnh giới, lại bị Âu Dã Tử thần hồn mạnh mẽ mài giũa, trong lúc vô tình, tăng lên rất nhiều linh căn khai phá độ?"
 
 	Lý Diệu nghe lão sư đã nói, linh căn khai phá độ tăng lên, sẽ trong nháy mắt tăng lên trên diện rộng trí nhớ, phân tích tính toán lực, lực tư duy cùng năng lực nhận biết
 
 	Một cái khác càng thêm trực tiếp tiêu chí,  là được chỗ mi tâm "Lỏng quả thể", sẽ có măng mùa xuân vô cùng sống động cảm giác
 
 	Những này dấu hiệu, đều cùng trên người hắn phát sinh dị biến giống như đúc!
 
 	"Phát đạt phát đạt, không biết ta linh căn khai phá độ tăng lên bao nhiêu, có hay không thực lực mang lớp trọng điểm cái nhóm này mũi vểnh lên trời thiên chi kiêu tử đều đánh thành đầu heo?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện