Chương 1790: Có yêu
 
 	"Khống chế cùng cường hóa Hắc Phong hạm đội?"
 
 	Lý Diệu lòng nóng như lửa đốt, "Làm sao có thể, Hắc Phong hạm đội cao thấp, như thế nào sẽ tin tưởng Lữ Khinh Trần, mặc dù đã tin tưởng hắn, hắn lẻ loi một mình vừa muốn như thế nào khống chế cả chi hạm đội?"
 
 	"Rất đơn giản, ta cắn nuốt đại lượng Tô Trường Phát thần hồn tàn phiến, thông qua Linh Võng cùng Hắc Phong hạm đội tiếp xúc lúc, tựu giả trang Tô Trường Phát thân phận kỳ thật cũng không tính là giả trang, Tô Trường Phát vốn chính là của ta một bộ phận."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nhanh chóng nói, "Tô Trường Phát là chân nhân loại đế quốc một thành viên, hàng thật giá thật Tu Tiên giả, hơn nữa ta cố ý truyền thâu đại lượng quân liên bang bố phòng đồ, mới nhất loại tinh hạm tư liệu, Linh Năng hộ thuẫn nhiễu loạn tần suất chờ chờ mấu chốt tình báo cho Hắc Phong hạm đội, những tin tình báo này đều thật sự, Hắc Phong hạm đội thống soái, tự nhiên đối với 'Tô Trường Phát' tồn tại tin tưởng không nghi ngờ, tiến tới làm cho Tô Trường Phát đệ tử Lữ Khinh Trần, dùng 'Liên lạc người' thân phận, tiến nhập soái hạm của bọn hắn 'Màu đen Tuyền Qua' số!
 
 	"Tu Tiên giả trời sinh tính đa nghi, không có khả năng 100% tin tưởng 'Tô Trường Phát' cùng Lữ Khinh Trần, Lữ Khinh Trần vừa đến màu đen Tuyền Qua số bên trên tựu bị khống chế lại, thậm chí bị gây đủ loại cực hình, còn đã tiến hành nhằm vào não vực chiều sâu đào móc, muốn đào ra nhất tình huống chân thật!
 
 	"Nhưng điểm này, đã sớm tại chúng ta trong tính toán, Lữ Khinh Trần là cố ý đi thụ hình, mục đích đúng là đưa hắn não vực cùng Hắc Phong hạm đội chiến thuật Linh Võng tiếp nhận đến cùng một chỗ!"
 
 	Lý Diệu con mắt càng trừng càng lớn: "Đem não vực cùng Linh Võng tiếp nhận đến cùng một chỗ, sau đó có thể "
 
 	"Có thể phóng thích 'Virus' ."
 
 	Mạc Huyền giáo sư một nửa thống khổ, một nửa sợ hãi nói, "Đang cùng Vực Ngoại Thiên Ma dung hợp bên trên, Lữ Khinh Trần so với ta càng tốt hơn, một mặt là ta trạng thái dịch kim loại tánh mạng hình thái đối với Vực Ngoại Thiên Ma mà nói quá mức quỷ dị, một phương diện khác, Hư Linh giới sụp đổ lúc ta đã nhanh 200 tuổi, chẳng những đạo tâm chắc chắn, hơn nữa thần hồn thiêu đốt độ chấn động đều đã qua đỉnh phong kỳ, bắt đầu dần dần đi đường xuống dốc.
 
 	"Sinh lão bệnh tử, quy luật tự nhiên, một gã nhanh 200 tuổi Tu Chân giả, vô luận dù thế nào tu luyện, đều không thể ngăn cản thần hồn của mình chậm rãi suy kiệt, dùng thần hồn chấn động vi năng lượng nơi phát ra Vực Ngoại Thiên Ma, tự nhiên không thích ta loại này 'Lão đầu tử' .
 
 	"Lữ Khinh Trần bất đồng, Hư Linh giới sụp đổ lúc, hắn mới 50-60 tuổi, tại Tu Chân giả mà nói, quả thực là mười bảy mười tám tuổi đẹp nhất tốt niên kỷ, thần hồn của hắn hừng hực thiêu đốt, hắn đạo tâm chưa triệt để vững chắc, thậm chí có thể nói, chỗ hắn tại nào đó mê mang trạng thái, đang tìm cầu của mình đạo tâm!
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma thừa dịp hư mà vào, liền đã nhận được hoàn mỹ nhất 'Kí chủ ', Lữ Khinh Trần cái sau vượt cái trước, đang cùng Vực Ngoại Thiên Ma dung hợp và phát dục trình độ bên trên, đều hơn xa ta, thậm chí khống chế đi một tí. . . Vực Ngoại Thiên Ma sâu nhất tầng bí mật!
 
 	"Hắc Phong hạm đội trên tàu chỉ huy, chở khách lấy như vậy một khỏa nguy hiểm nhất 'Thiên Ma quả Bom ', nhưng chính bọn hắn lại hồn nhiên không biết, như trước đỉnh đạc triển khai Tinh Hải khiêu dược đừng quên, Tinh Hải khiêu dược lúc, trong hạm đội hết thảy mọi người não cùng tinh não, đều ở vào nào đó quỷ dị 'Bốn chiều triển khai' trạng thái, là dễ dàng nhất lọt vào xâm lấn!
 
 	"Dựa theo kế hoạch, Lữ Khinh Trần sẽ thừa dịp Tinh Hải khiêu dược quý giá khoảng cách, tại Hắc Phong hạm đội chủ điều khiển tinh não, cùng thống soái Hắc Dạ Minh não vực ở chỗ sâu trong, cắm vào một ít 'Thứ đồ vật' .
 
 	"Đương song phương tình hình chiến đấu kịch liệt nhất, Hắc Dạ Minh cùng chủ điều khiển tinh não tính toán lực tất cả đều bão tố đến cực hạn, thời gian dài siêu phụ tải vận chuyển, sắp sụp đổ thời điểm, Lữ Khinh Trần liền đem phát động 'Tổng tiến công ', đưa hắn não vực ở chỗ sâu trong 'Thiên Ma' hoặc là nói 'Virus ', hết thảy phóng xuất ra!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lý Diệu kêu lên, "Hắc Phong hạm đội chẳng lẽ hội như vậy ngu xuẩn, sẽ không đối với hắn tiến hành nhất chu đáo chặt chẽ kiểm tra sao? Muốn khống chế cả chi hạm đội, 'Thiên Ma virus' số lượng nhất định rất nhiều a, chẳng lẽ hội tra không đi ra?"
 
 	"Ngươi cũng không rõ 'Thiên Ma hàng lâm' phương thức."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói, "Thiên Ma cũng không phải giấu ở Lữ Khinh Trần trong đầu, trên thực tế, Lữ Khinh Trần não vực cùng trong thân thể đều sạch sẽ, mặc dù cao minh nhất sưu hồn bí thuật, đều luc soát không ra nửa điểm khả nghi thứ đồ vật.
 
 	"Nhưng là, hắn lại nắm giữ lấy một môn xưa nay Thiên Ma bí pháp, có thể tại não vực ở chỗ sâu trong ngưng kết ra một tòa. . . Cùng loại Tinh Không chi môn thứ đồ vật, đi triệu hoán chất chứa tại ba chiều cùng bốn chiều không gian ở giữa Vực Ngoại Thiên Ma!
 
 	"Còn nhớ rõ Phi Tinh giới thứ mười tinh hoàn Thiên Ma hàng lâm sự kiện sao? Những Thiên Ma kia cũng không phải theo Tinh Hải một chỗ chậm rãi bay tới, mà là bị Thiên Ma tế đàn triệu hoán, trực tiếp xuất hiện tại thế giới của chúng ta a!
 
 	"Cái gọi là 'Thiên Ma tế đàn ', tựu tương đương với là Thiên Ma 'Tinh Cự ', có thể giúp bọn hắn tập trung ba chiều thế giới tọa độ, trực tiếp hàng lâm!
 
 	"Từ khi Phi Tinh giới thứ mười tinh hoàn Thiên Ma hàng lâm sự kiện về sau, Thiên Ma đã có suốt một trăm năm, không có như thế nào tại Tinh Hải biên thuỳ tàn sát bừa bãi rồi, nhưng cái này một trăm năm ở bên trong bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, như trước đang không ngừng bành trướng cùng mọc thêm lấy, tựu là chờ đợi cơ hội này!"
 
 	Lý Diệu bị triệt để làm hồ đồ rồi: "Giáo sư, đến tột cùng có bao nhiêu Thiên Ma a, ba cái, hay vẫn là vô số?"
 
 	"Thiên Ma tánh mạng hình thái cùng nhân loại hoàn toàn bất đồng, không thể đơn thuần dùng 'Cái' trôi qua phân."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói, "Bọn hắn càng giống là nào đó 'Nửa quần thể trí tuệ ', cùng loại Phong Sào cùng trùng bầy khái niệm, một cái 'Ma đầu' thật giống như nhân thể tế bào, bản thân là không có có ý thức, không có tư duy năng lực cũng không sao cả thiện ác, vô số tế bào ngưng tụ thành một cái có ý thức nhân loại, vô số 'Ma đầu' ngưng tụ thành một cái có Nguyên Thủy bản năng Thiên Ma, lúc này thời điểm Thiên Ma như trước chưa xong cả ý thức cùng tư duy năng lực, chỉ có ăn mòn cùng ký sinh bản năng, đợi đến lúc nó lại ký sinh đến một cái trí tuệ tánh mạng nói ví dụ nhân loại trên người, liền trở thành 'Chung Cực hình thái ', thì ra là ta, Lôi Vũ Cầm cùng Lữ Khinh Trần hình thái!
 
 	"Cho nên, tại Tinh Diệu Liên Bang, Chung Cực hình thái Vực Ngoại Thiên Ma, hiện tại chỉ còn lại có Lữ Khinh Trần một cái, nhưng hắn tay dưới đáy còn khống chế lấy vô số 'Tế bào hình thái' ma đầu, những ma đầu này đồng dạng có được rất mạnh lây năng lực, có thể thật lớn tăng lên Kí chủ sát ý, chiến ý, phá hư dục, hủy diệt dục vọng!
 
 	"Thời gian có hạn, cụ thể nguyên lý ta và ngươi nói không rõ ràng, tóm lại, ngươi coi như Lữ Khinh Trần trong đầu, có một cái cự đại 'Não động ', chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, vô số 'Thiên Ma virus' hoặc là nói 'Thiên Ma tế bào' tựu sẽ thông qua não động, đánh vỡ ba chiều cùng bốn chiều bích chướng, cuồng bắn ra, lây Hắc Phong hạm đội bên trên tất cả mọi người!
 
 	"Hắc Phong thêm Thiên Ma, tuyệt đối là một hồi quét ngang Tinh Hải biên thuỳ tận thế hạo kiếp!"
 
 	"Lớn như vậy não động!"
 
 	Lý Diệu kinh hô một tiếng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thân hình chấn động, lại có chút ít ngốc trệ.
 
 	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình não vực ở chỗ sâu trong, bề ngoài giống như cũng có một cái sâu sắc não động, có thể thông hướng thần bí kia "Địa cầu" .
 
 	Cái này đều gọi chuyện gì a!
 
 	Mạc Huyền giáo sư mãnh liệt ho khan vài tiếng, biến mất sương mù đã tràn ngập đã đến lồng ngực của hắn phía dưới, hắn lẩm bẩm nói, "Cho Liên Bang mang đến như vậy kiếp nạn, ta thật sự là chết trăm lần không đủ. . . Nguyên vốn đã triệt để tuyệt vọng, không nghĩ tới ngươi vậy mà xuất hiện lần nữa! Nghe, Lý Diệu, ta không biết tới hay không lấy được, có lẽ còn có một đường sinh cơ, có lẽ chỉ có ngươi có thể cứu vớt Liên Bang!"
 
 	"Ân!"
 
 	Lý Diệu trọng trọng gật đầu, "Yên tâm, cái này ta lấy tay!"
 
 	"Những đến từ kia Cổ Thánh giới cường giả, những Nguyên Anh kia cùng Hóa Thần nhóm "
 
 	Mạc Huyền giáo sư dồn dập thở hào hển, "Bọn hắn hết thảy tất cả nghe theo ngươi a?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Ách, có lẽ a, ta sẽ dùng cường đại đích nhân cách mị lực đi tác động bọn hắn!"
 
 	"Vậy thì nhanh đi Thiên Nguyên giới a!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư khàn cả giọng địa hò hét nói, "Hiện tại Liệu Nguyên hạm đội cùng Hắc Phong hạm đội tinh nhuệ hết thảy tập kết tại Thiên Nguyên giới, giết được túi bụi, nhưng Thiên Nguyên giới đi thông ngoại giới ba đạo Tinh Không chi môn, đã bị Vực Ngoại Thiên Ma triệt để phá hủy, vô luận địch ta, hết thảy đều tứ cố vô thân, khốn thú kích đấu, không chết không ngớt!
 
 	"Hiện tại, tựu xem ai viện quân tới trước rồi.
 
 	"Cái đó một nhà viện quân có thể tới trước, trước một hơi ăn tươi địch quân hơn phân nửa tinh nhuệ, cũng một mực khống chế được ba tòa Tinh Không chi môn, người đó là trận chiến tranh này người thắng!
 
 	"Tại không có Tinh Không chi môn dưới tình huống, mặc dù nắm giữ lấy Thiên Nguyên giới tọa độ, Liên Bang đến tiếp sau bộ đội cũng không có khả năng lung tung khiêu dược quá khứ, làm như vậy, chỉ biết bị Tinh Hải phong bạo thổi thành một mảnh vụn cát, bị địch nhân tiêu diệt từng bộ phận!
 
 	"Nhưng hơn mười người Siêu cấp cao thủ, mặc dù không có Tinh môn chỉ dẫn, như trước có thể khiêu dược quá khứ, đi ngăn cơn sóng dữ, tuyệt địa phản kích!
 
 	"Ta. . . Ta đã dùng cuối cùng một điểm lực lượng, đem cái kia chiếc chiến hạm vận tải đưa về Bách Hoa Thành, Cổ Thánh các cường giả chỉ là thần hồn đã bị chấn động, thoáng có chút suy yếu, mặt khác đều lông tóc không tổn hao gì, chỉ cần thoáng bổ sung một ít đan dược, tựu có thể khôi phục tám thành chiến lực!
 
 	"Kế tiếp, hết thảy đều giao cho ngươi rồi, Lý Diệu, thật cao hứng có thể gặp lại ngươi, thực xin lỗi. . . Thực xin lỗi. . . Thực xin lỗi. . ."
 
 	Mạc Huyền giáo sư mỉm cười, ảm đạm lấy, dần dần biến mất, hóa thành một đạo bồng bềnh mịt mù mịt mù, tia chớp Yên Vân.
 
 	"Giáo sư, chờ chờ, giáo sư, ta còn có cuối cùng một vấn đề muốn hỏi ngươi!"
 
 	Lý Diệu tâm loạn như ma, có chuyện nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, nếu không hỏi sẽ không cơ hội, "Ngươi lúc trước tại sao phải cùng nguyên lão Sư Ly hôn, thậm chí còn gây ra cái gì bên ngoài... gièm pha? Đây không phải là thật sao, nếu như chỉ là vì đem Lôi Vũ Cầm chuyển hóa thành Vực Ngoại Thiên Ma, căn bản không cần làm loại sự tình này a!
 
 	"Chuyện này cùng ngươi dĩ vãng tính cách không hợp, liền trở thành sơ hở lớn nhất, ta đúng là từ chuyện này ngửi được một tia cổ quái hương vị, mới tìm hiểu nguồn gốc tìm được ngươi, mới có hậu mặt liên tiếp sự tình a!
 
 	"Nếu như ngươi lúc trước không có cùng nguyên lão Sư Ly hôn, nói không chừng Vực Ngoại Thiên Ma kế hoạch, đã thành công rồi!"
 
 	"Thì ra là thế, là như thế này sơ hở a."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nao nao, dần dần tan rã trên mặt, toát ra nhất động lòng người vui vẻ, "Ta cùng Lôi Vũ Cầm không có gì trên mặt cảm tình liên quan, sự kiện kia bày ra được hoàn toàn chính xác quá vụng về hơi có chút, bất quá
 
 	"Đời này, ta chỉ yêu qua một người, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không làm cho chính mình yêu nhất người, cuốn vào nguy hiểm như vậy Tuyền Qua, sẽ không cho Vực Ngoại Thiên Ma. . . Lây man thu cơ hội, tuyệt sẽ không a!"
 
 	Lý Diệu ngây ngẩn cả người.
 
 	Sửng sốt thật lâu, mới nhịn không được cười rộ lên, cười đến liền nước mắt đều ngăn không được xuống mất: "Cho nên, Vực Ngoại Thiên Ma đã sớm đã thất bại, từ lúc năm mươi năm trước, kế hoạch của nó tựu nhất định đã thất bại!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cũng cười.
 
 	Tánh mạng của hắn đã suy kiệt, thần hồn chi hỏa đã tắt, chỉ còn lại có từng khỏa đom đóm giống như Hỏa Tinh, tạo thành một trương nhẹ nhàng khuôn mặt tươi cười, lại từ từ nhộn nhạo ra, tiêu tán ở trong bóng tối, cho Hắc Ám đều đã mang đến lờ mờ Quang Minh: "Gặp lại, Lý Diệu."
 
 	"Gặp lại, giáo sư!"
 
 	"Vận may, Liên Bang; vận may, người. . . Loại. . ."