Chương 1008: Trong nháy mắt hành động!
 
 	Kim Tâm Nguyệt sau lưng, Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương vùi đầu nghiên cứu lấy "Huyết Yêu chi nhãn" kết cấu đồ, sóng vai đi đến.
 
 	"Sư tôn."
 
 	Kim Tâm Nguyệt khí thế lập tức thu liễm đến giọt nước không dư thừa, tất cung tất kính địa thi lễ nói.
 
 	Lý Diệu cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục nghiên cứu lấy quang ảnh biến ảo, rắc rối phức tạp kết cấu đồ, làm thủ hiệu nói: "Thời gian có hạn, giành giật từng giây, mọi người tan họp về sau lại chậm rãi giới thiệu, trước họp a!"
 
 	"Vâng, sư tôn!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt thông qua cỡ nhỏ tinh não, kích phát hơn mười đạo quang màn, đối với Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long chậm rãi mà nói, "Về 'Xích Triều kế hoạch' cùng 'Bào tử kế hoạch' tương quan bối cảnh tư liệu, hai vị nhất định phi thường quen thuộc, muốn ngăn cản 'Xích Triều kế hoạch' cùng 'Bào tử kế hoạch ', biện pháp duy nhất tựu là hủy diệt 'Huyết Yêu chi nhãn ', đây là rút củi dưới đáy nồi căn bản giải quyết chi đạo."
 
 	"Vì hủy diệt 'Huyết Yêu chi nhãn ', chúng ta dốc hết Thiên Hỏa tổ chức toàn bộ thực lực, áp dụng lúc này đây hành động."
 
 	"Hành động lần này danh hiệu tựu là trong nháy mắt!"
 
 	"Tại 'Trong nháy mắt hành động' ở bên trong, thầy của ta đem cùng Hỏa Nghĩ Vương cùng một chỗ, lẻn vào Huyết Yêu chi nhãn, mà ta đem cùng hai vị cùng một chỗ ở lại 'Hỗn Độn số' bên trên, điều hành cùng trợ giúp!"
 
 	"Đi qua mấy ngày, tại hai vị thống soái lấy 'Thiên Hỏa quân đoàn' chấp hành nhiệm vụ bí mật lúc, ta cùng lão sư cũng lẻn vào đến Huyết Yêu chi nhãn phụ cận, sưu tập đã đến đại lượng tình báo, hơn nữa ta thông qua bí mật con đường, theo Kim Ô Quốc nội sưu tập đến tình báo, chúng ta sơ bộ định ra lẻn vào kế hoạch."
 
 	"Phía dưới, ta liền đem 'Trong nháy mắt hành động' toàn bộ trình tự, hướng các vị từng cái nói rõ, trong quá trình nếu có không rõ ràng lắm địa phương, cứ việc đặt câu hỏi, không muốn hàm hồ bất kỳ một cái nào chi tiết."
 
 	Kim Tâm Nguyệt ngừng lại một chút, hai tay biến ảo một thủ thế, màn sáng phía trên lập tức xuất hiện một mảnh huyết sắc hồ lớn từng cái góc độ hình ảnh.
 
 	Đây là một mảnh diện tích tại 100 ki-lô-mét vuông tả hữu hồ lớn, mặt hồ như biển, kinh đào cuồn cuộn, trọc sóng ngập trời. Thanh thế cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Cái này phiến hồ lớn trung ương, tựu là Huyết Yêu giới quy mô lớn nhất Siêu cấp Truyền Tống Trận 'Huyết Yêu chi nhãn ', chúng ta dự tính, vạn yêu liên quân tinh nhuệ đem tại ba ngày sau. Thì ra là ngày mười hai tháng năm, thông qua Huyết Yêu chi nhãn, truyền tống đến Tinh Diệu Liên Bang thủ đô Thiên Đô thành phố đi!"
 
 	Hàn Đồ Hổ vội ho một tiếng, cau mày nói: "Vì cái gì có thể như thế chính xác?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt mỉm cười, nói: "Rất đơn giản. Huyết Yêu giới Huyết Yêu chi nhãn, cùng Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên đại pháo, có thể nói đều là siêu việt lưỡng cái thế giới kỹ thuật trình độ Siêu cấp Truyền Tống Trận, cần cực kỳ khổng lồ nguồn năng lượng đến khu động, không là đơn thuần dùng Tinh Thạch có thể kích phát."
 
 	"Tại Thiên Nguyên giới, Thiên Nguyên đại pháo là kiến tạo tại một tòa gián đoạn tính trên núi lửa, muốn dựa vào lòng đất nham tương trùng kích, sinh ra địa Hỏa chi lực đến thôi động, mà hỏa bạo phát là có quy luật, một tháng một lần tiểu bộc phát. Tầm năm ba tháng mới có một lần đại bộc phát."
 
 	"Cho nên, Thiên Nguyên đại pháo cũng chỉ có thể tại mấy cái đặc biệt thời gian đoạn sử dụng."
 
 	Hàn Đồ Hổ là Liên Bang sĩ quan cao cấp, nhìn trời nguyên đại pháo vận tác phương thức có nghe thấy, biết rõ đây là tình hình thực tế, lập tức gật đầu.
 
 	Kim Tâm Nguyệt tiếp tục nói: "Tại Huyết Yêu giới, tình huống cũng giống như vậy, phải mượn nhờ thiên địa lực lượng mới có thể khu động Huyết Yêu chi nhãn, bất đồng duy nhất chính là, chúng ta mượn nhờ không phải địa Hỏa chi lực, mà là Triều Tịch chi lực."
 
 	Hàn Đồ Hổ khó hiểu: "Triều Tịch chi lực?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt biến ảo thủ thế. Kích phát một đạo mới màn sáng, nhưng lại Huyết Yêu tinh cùng nó ba khỏa vệ tinh 'Huyết yến ', 'Huyết Hổ' cùng 'Huyết Sa' quỹ đạo vận hành đồ.
 
 	Màn sáng ở bên trong, ba khỏa vệ tinh kéo lê ba đạo vi diệu đường vòng cung, chợt tụ chợt tán. Phiêu diêu bất định.
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói: "Thiên Nguyên Tinh chỉ có một cái vệ tinh 'Thiên Nguyệt ', nó vận hành quỹ đạo thập phần ổn định, bởi vì vệ tinh lực hút kích phát Triều Tịch chi lực cũng nhỏ bé.
 
 	"Nhưng là Huyết Yêu tinh, đã có ba khỏa vệ tinh, nếu không thể tích so Thiên Nguyệt tinh càng lớn gấp 10 lần, khoảng cách Huyết Yêu tinh cũng càng gần gấp bội."
 
 	"Cái này ba khỏa cực lớn vệ tinh giúp nhau hấp dẫn. Lẫn nhau quấy nhiễu, vận hành cực không ổn định, đối với Huyết Yêu giới tựu sinh ra cực kỳ cường đại lực kéo."
 
 	"Loại này vô cùng cường đại Triều Tịch chi lực, đem Huyết Yêu tinh mặt ngoài xé rách được phá thành mảnh nhỏ, cũng đã tạo thành nguyên một đám cực không ổn định linh từ hỗn loạn khu vực, cũng có thể nói, là Huyết Yêu tinh hoàn cảnh ác liệt, tài nguyên khó có thể khai thác một trong những nguyên nhân."
 
 	"Bất quá, cường đại Triều Tịch chi lực, cũng có thể bị chúng ta sở dụng, thành làm trọng yếu năng lượng nơi phát ra."
 
 	"Huyết Yêu chi nhãn, tựu là dùng 'Hấp thu Triều Tịch chi lực' vi nguyên lý mà kiến tạo."
 
 	"Các ngươi xem, mỗi tháng đều có một cái đặc biệt thời gian đoạn, 'Huyết yến ', 'Huyết Hổ' cùng 'Huyết Sa' ba khỏa vệ tinh, hội ở vào thập phần vi diệu góc độ, giống như là nào đó biến hình 'Tam Tinh hàng loạt ', khi đó, bọn hắn đối với Huyết Yêu tinh lực hút hội trọng điệp cùng một chỗ, tại Huyết Yêu tinh mặt đất là một loại khu vực, hình thành thật lớn 'Triều Tịch chi lực' !"
 
 	"Mà phiến khu vực này, tựu là 'Huyết Yêu chi nhãn' chỗ địa!"
 
 	"Đây là Huyết Yêu chi nhãn kết cấu đồ."
 
 	"Cái này phiến thần bí hồ lớn, giống như là một cái cái phễu, hoặc như là một cái Tuyền Qua, dựa vào tuyên khắc tại đáy hồ phù trận, đem rất mạnh Triều Tịch chi lực đều hút vào 'Tuyền Qua, lại dùng Tinh Thạch cộng hưởng đến tăng phúc, cuối cùng nhất oanh kích đi ra ngoài, ở trên mặt hồ chế tạo ra có thể vượt qua không gian ba chiều siêu đại hình Trùng Động!"
 
 	"Tuy nhiên, Huyết Yêu chi nhãn vận chuyển hình thức bị cải biến, nhưng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, mượn nhờ Triều Tịch chi lực, điểm này là không thể có thể cải biến được."
 
 	"Ba ngày sau đó, tựu là tương lai trong vòng nửa năm, ba khỏa vệ tinh quỹ đạo nhất tiếp cận, cơ hồ trọng điệp đến cùng một chỗ, phóng xuất ra mạnh nhất Triều Tịch chi lực thời gian!"
 
 	"Lần này vệ tinh quỹ đạo trọng điệp, có lẽ có thể tiếp tục ban ngày, nói cách khác, vận khí tốt, đi thông Tinh Diệu thủ đô liên bang Trùng Động cũng có thể duy trì một ngày."
 
 	"Một ngày thời gian, đủ để đem bao nhiêu bộ đội đưa lên đi qua?"
 
 	"Cho nên, ba ngày sau đó, tựu là tương lai trong vòng nửa năm, phát động 'Xích Triều kế hoạch' cơ hội tốt nhất, thậm chí là cơ hội duy nhất!"
 
 	Hàn Đồ Hổ hít một hơi lãnh khí.
 
 	Vừa nghĩ tới đáng sợ khe hở không gian đem sẽ xuất hiện tại tổ quốc thủ đô trên không suốt một ngày, cái kia thật đúng là vô cùng đáng sợ cảnh tượng!
 
 	Kim Tâm Nguyệt tiếp tục nói: "Mấy ngày nay, ta cùng lão sư một mực tại khoảng cách Huyết Yêu chi nhãn 300 km bên ngoài trên đồi núi quan sát."
 
 	"Huyết Yêu chi nhãn chung quanh nhìn như gió êm sóng lặng, trên thực tế nhưng lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, theo bốn phương tám hướng đi vào chiến hạm vận tải cùng bộ đội nối liền không dứt, nhưng tất cả đều biến mất tại Huyết Yêu chi nhãn ở chỗ sâu trong, theo dưới mặt đất phát ra yêu khí, cũng khác tầm thường địa mãnh liệt."
 
 	"Phán đoán của chúng ta là, tại Huyết Yêu chi nhãn bốn phía lòng đất, khẳng định có thật lớn không gian, đủ để dung nạp mấy chục vạn tinh nhuệ ẩn núp!"
 
 	"Mấy chục vạn tinh nhuệ, bao gồm Tứ đại yêu quốc, mấy chục tòa yêu trong thành sở hữu cao thủ nhất lưu, thậm chí kể cả Huyết Yêu giới tuyệt đại bộ phận Yêu Hoàng!"
 
 	"Như thế lực lượng khổng lồ chiếm giữ ở chỗ này, cường công nhất định là không thể thực hiện được!"
 
 	Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long liếc nhau, không có lên tiếng.
 
 	Hai người tự cho mình rất cao, tại ngang nhau số lượng xuống, vô luận chống lại Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới là bất luận cái cái gì một chi bộ đội, đều tự tin tuyệt sẽ không lạc hạ phong.
 
 	Thế nhưng mà, tân sinh Thiên Hỏa tổ chức, chỉ có bảy tám trăm chiến sĩ, người ta mấy chục vạn tinh nhuệ một người đi tiểu, đều đem bọn họ chết đuối.
 
 	Huống chi, còn có mấy chục tên Yêu Hoàng, tựu tính toán không phải "Vạn Yêu Điện mười hai Yêu Hoàng" cái loại nầy đẳng cấp siêu cao thủ nhất lưu, mặc dù là bình thường cấp thấp Yêu Hoàng, toàn lực phát ra lực phá hoại, cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản!
 
 	"Lẻn vào bị mấy chục vạn tinh nhuệ tổng số vạn tên cao thủ nhất lưu tầng tầng bảo vệ xung quanh Huyết Yêu chi nhãn, còn phải nghĩ biện pháp đi phá hủy nó? Khó! Khó! Khó!"
 
 	"Quả thực là nhiệm vụ không thể hoàn thành!"
 
 	Tuyệt vọng thần sắc, rõ ràng ghi tại Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long trên mặt.
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhưng lại không hỏi thế mà thay đổi, khẽ mĩm cười nói: "Đã cường công không thể thực hiện được, chúng ta chỉ có thể nghĩ biện pháp thẩm thấu tiến vào."
 
 	"Thẩm thấu?"
 
 	Sách Siêu Long nhíu mày, "Xuyên việt mấy chục vạn đại quân, mấy chục tên Yêu Hoàng, thẩm thấu đến Huyết Yêu chi nhãn hạch tâm, có khả năng sao?"
 
 	"Ít nhất so thẩm thấu đến Vạn Yêu Điện tổng bộ muốn dễ dàng."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói, "Vì giữ bí mật, Xích Triều kế hoạch cần có mấy chục vạn bộ đội, đều là tại cực trong thời gian ngắn tập kết đến nơi đây, lẫn nhau tầm đó cũng chưa quen thuộc, lại đang nắm chặt thời gian huấn luyện đối với Thiên Đô thành phố chiến đấu trên đường phố, cái này để lại rất nhiều khe hở."
 
 	"Một phương diện khác, bọn hắn khẳng định cũng tồn tại tư duy chỗ nhầm lẫn mấy chục vạn quân đội cùng sở hữu cường giả đều tập kết ở chỗ này, mặc dù nhất phát rồ tên điên, chỉ sợ đều không lại muốn tới nơi này muốn chết a?"
 
 	"Mặc dù là Yêu Hoàng, giờ phút này cân nhắc khẳng định cũng là như thế nào đột nhập Thiên Đô thành phố vấn đề, hay hoặc là nắm chặt thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức, sẽ không quá qua để ý an toàn phương diện vấn đề."
 
 	"Mà Huyết Yêu chi nhãn theo mười mấy năm trước bắt đầu kiến tạo lúc, tựu là dùng chúng ta Vũ tộc là chủ lực, kể cả trọn bộ phòng ngự hệ thống kiến thiết cùng giữ gìn, đều là chúng ta Vũ tộc phụ trách."
 
 	"Mấy ngày hôm trước, Thiên Hỏa tổ chức hơn hai mươi chi chiến thuật tiểu đội, theo Kim Ô Quốc các nơi đều mang về đại lượng tư liệu, làm chúng ta tinh tường đã biết Huyết Yêu chi nhãn đại khái kết cấu đồ, cũng thông qua cẩn thận phân tích, nghiên cứu ra giờ phút này có khả năng nhất tại Huyết Yêu chi nhãn ở chỗ sâu trong người."
 
 	"Bá!"
 
 	Màn sáng phía trên, xuất hiện một cái thân hình gầy gò, khuôn mặt hung ác nham hiểm, mọc ra một đôi màu xám cánh lão giả hình tượng.
 
 	"Kim chấn nghĩa, 133 tuổi, Kim Ô Quốc trứ danh Linh Văn cùng trận pháp chuyên gia, am hiểu nhất ổn định phù trận lĩnh vực nghiên cứu, xuất bản quá nhiều bộ chuyên lấy, tại 'Thiên Vũ học viện' đảm nhiệm dạy nhiều năm."
 
 	"Mười mấy năm trước, Huyết Yêu chi nhãn bắt đầu kiến tạo lúc, kim chấn nghĩa tựu tham dự trong đó, phụ trách tầng dưới chót cơ cấu ổn định hệ thống luyện chế."
 
 	"Mà gần đây nửa năm, kim chấn nghĩa cũng không có ở Thiên Vũ học viện xuất hiện, biểu hiện ra lý do là tẩu hỏa nhập ma, về nhà tĩnh dưỡng, nhưng mà chúng ta đi trong nhà hắn điều tra kết quả là, hắn cũng có gần nửa năm chưa có trở về nhà."
 
 	"Nếu như phán đoán của chúng ta không sai, như vậy kim chấn nghĩa nhất định bị bí mật chiêu mộ binh lính, giờ phút này đang tại Huyết Yêu chi nhãn ở chỗ sâu trong công tác!"
 
 	Lý Diệu đứng lên, nhìn xem màn sáng bên trên hơi có vẻ táo bạo lão giả, tiếp nhận Kim Tâm Nguyệt đầu nói: "Ta đem giả trang thành 'Ổn định phù trận chuyên gia' kim chấn nghĩa, lẻn vào Huyết Yêu chi nhãn, tùy thời nổ rớt nó!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện