Chương 2025: Toàn diện không khống chế được bắt đầu
 
 	Quyền Vương kim loại đại não "Ông ông ông ông" chấn động, lâm vào lâu dài suy nghĩ, cuối cùng nói: "Giống như có chút đạo lý. "
 
 	"Đương nhiên là có đạo lý."
 
 	Lý Diệu nghiêm trang nói, "Thật giống như ngươi lợi hại hung ác đánh nát ta trong ngực bình thủy tinh, đánh nát một trăm lần, cũng không thể chứng minh thực lực của ngươi so với ta mạnh hơn, chỉ có thể chứng minh ngươi lựa chọn một đầu tương đối dễ dàng đi lộ mà thôi.
 
 	"Cường giả chân chính, luôn muốn nghênh khó mà lên, đi gian nan nhất, nhất hiểm ác, nhìn về phía trên nhất không có khả năng một con đường, có phải hay không?"
 
 	Quyền Vương nói: "Là."
 
 	"Cho nên rồi!"
 
 	Lý Diệu duỗi ra mũi khoan đồng dạng cánh tay vỗ vỗ, ách, hoặc là nói thọt Quyền Vương bả vai, "Hủy diệt thế giới là Tam lưu cường giả làm sự tình, xưng bá thế giới là Nhị lưu cường giả làm sự tình, thủ hộ thế giới như vậy độ khó cao nhiệm vụ, mới là Chí Cường Giả có lẽ đùa trò chơi.
 
 	"Đương nhiên, ngay cả ta đều cảm thấy Tu Chân giả lý niệm thực tế độ khó rất cao rất cao, quả thực là nói chuyện hoang đường viển vông, cho nên ngươi sẽ cảm thấy có chút ngốc núc ních. . . Đều rất bình thường.
 
 	"Nếu như ngươi tư duy lô-gích đường về, trải qua vô số lần tính toán về sau, cảm thấy Tu Chân giả con đường là đi không thông, ít nhất không phải ngươi có thể đi thông, vậy cũng không sao cả a, ta chỉ là nhắc nhở ngươi một chút, có như vậy một loại 'Chí cường' cân nhắc tiêu chuẩn mà thôi."
 
 	"Tại của ta tư duy lô-gích đường về ở bên trong, không có 'Khả năng' hoặc là 'Không có khả năng ', 'Đi được thông' hoặc là 'Đi không thông' phân biệt."
 
 	Quyền Vương chân thành nói, "Ta chỉ muốn biết cái gì là chính thức 'Chí cường ', sau đó đi thẳng xuống dưới là được rồi, đến tột cùng có đi hay không được thông, không phải ta có lẽ cân nhắc vấn đề.
 
 	"Bất quá, ta cảm giác, cảm thấy ngươi Logic có vấn đề, ngươi sở định nghĩa 'Cường đại' đến tột cùng là hay không hợp lý, ta còn cần tốn, chăm chú suy nghĩ thoáng một phát."
 
 	"Đó là tự nhiên!"
 
 	Lý Diệu cười hì hì, dùng mũi khoan xoa xoa liệm cưa, trong bóng đêm chà xát ra một mảnh Hỏa Tinh, "Ngươi từ từ suy nghĩ, ta rất coi trọng ngươi, một ngày kia, nhất định sẽ trở thành 'Mạnh nhất', đến ở hiện tại nha, chúng ta trước nghĩ biện pháp đưa cho 'Thiên Không Thành' bên trên 'Thiên Nhân' một phần sâu sắc kinh hỉ, sau đó lại đem 'Man Châu Sa Hoa' từ phía trên bên trên chọc xuống đây đi!"
 
 	. . .
 
 	Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa.
 
 	Phiêu phù ở đại sảnh bốn phía không gian ba chiều màn sáng, như cũ tại phát hình trên mặt đất kịch chiến, nhưng tiệc rượu đã chấm dứt, chỉ có trận trận kêu thảm thiết cùng tiếng nổ mạnh, tại trống rỗng trong đại sảnh vòng qua vòng lại.
 
 	Những người mới thí luyện muốn tiếp tục vài ngày thậm chí mười ngày nửa tháng, đến từ chân nhân loại đế quốc bốn phương tám hướng đại lão cùng cường giả, tự nhiên sẽ không một khắc không ngừng chú ý biểu hiện của bọn hắn.
 
 	Mượn dẫn đầu gia tộc nhân vật mới tới tham gia thí luyện danh nghĩa, cùng khắp nơi đại lão, lợi ích đồng bọn tự mình gặp mặt, đàm một ít tuyệt không có thể bị ngoại nhân biết đến cơ mật, đây mới là bọn hắn theo Tinh Hải các nơi tề tụ đến nơi đây nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Tuy nhiên chân nhân loại đế quốc có được tương đương phát đạt bốn chiều thông tin năng lực, có thể làm cho cách xa nhau mấy chục trên trăm năm ánh sáng, phân đà bất đồng Đại Thiên Thế Giới khắp nơi đại lão cùng các cường giả lập tức câu thông, nhưng Linh Võng cuối cùng có bị giam khống cùng xâm nhập khả năng.
 
 	Không có người có thể tại Linh Võng bên trên hoạt động, lại không ở lại dấu vết nào.
 
 	Cũng không có người có thể bảo chứng, mình ở không gian ba chiều màn sáng bên trên chứng kiến, có lẽ đưa thân vào mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài "Người nào đó", nhất định chính là "Người nào đó" .
 
 	Càng không người có thể bảo chứng, đương chính mình cùng "Người nào đó" tại thảo luận giá trị mấy ngàn ức đại sinh ý, cũng bởi vậy muốn làm mất mười bảy mười tám cái Kim Đan, hai ba mươi cái tướng quân, cùng với cha của mình lúc, những lời này sẽ không bị bên thứ ba nghe được.
 
 	Ở trước mặt trao đổi, vĩnh viễn là an toàn nhất, ổn thỏa nhất, nhất tin cậy phương thức.
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", tựu là những đại lão này cao đoan hội sở, bí mật cứ điểm.
 
 	Quá khứ mấy chục năm gian, vô số ảnh hưởng chân nhân loại đế quốc quân, chính, kinh từng cái lĩnh vực siêu cường phong bạo, lúc ban đầu đều bởi vì nơi này có chút Hồ Điệp, trong lúc lơ đãng nho nhỏ phiến bỗng nhúc nhích cánh.
 
 	Cùng cái gì "Pháp bảo khảo thí", "Tân duệ thí luyện", "Trực tiếp trò chơi" so sánh với, đây mới là "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hạch tâm giá trị chỗ.
 
 	Nơi đây chủ nhân Võ Anh Lan, chính là bởi vì sắm vai như vậy một cái đặc thù "Lái buôn" nhân vật, mới có thể leo lên bên trên khắp nơi đại lão cánh chim, Thanh Vân thẳng lên, cường thế quật khởi, cho tới bây giờ, mình cũng trở thành một phương đại lão, có tư cách cùng những danh chấn kia thiên hạ Giới Chủ, gia chủ, chưởng môn, Nguyên Soái thậm chí Hóa Thần lão quái nhóm bình khởi bình tọa.
 
 	Lần này "Tiêu Dao thành cuộc chiến" cùng với đến tiếp sau một loạt nhiệm vụ, cộng đồng hợp thành khúc chiết ly kỳ, rung động đến tâm can "Cấp Sử Thi nhiệm vụ", là Võ Anh Lan nhọc lòng, tỉ mỉ trù tính nhiều năm hành động lớn, cũng hấp dẫn đến đại quy mô nhất khắp nơi cường giả đến đây, triển khai giữ kín không nói ra giao dịch.
 
 	Vô luận giao dịch có thành công hay không, trên thực tế những cường giả này đều vây quanh Võ Anh Lan tạo thành một cái nho nhỏ lợi ích tập đoàn mặc dù biểu hiện ra, cái này lợi ích tập đoàn dùng Lệ gia tương lai gia chủ Lệ Linh Phong cầm đầu.
 
 	Nhưng hắn Võ Anh Lan, lại có cơ hội lấy được tối đa chỗ tốt.
 
 	Cho tới giờ khắc này, hết thảy tiến triển tựa hồ cũng thập phần thuận lợi.
 
 	Hai gã quân đội đại lão đối với hai cái ủy thác Man Châu Sa Hoa đẩy mạnh pháp bảo hạng mục tiến độ phi thường hài lòng, còn nhìn trúng một cái khác khoản Man Châu Sa Hoa tự hành điều chế ra được sinh hóa binh khí.
 
 	Mấy cái Đại tông phái cũng cùng Man Châu Sa Hoa đã đạt thành một loạt hiệp nghị, có thể làm cho hắn Võ Anh Lan xúc tu, tại truyền thông, giải trí, cá độ nghiệp bên ngoài, ngả vào càng rộng rộng rãi lĩnh vực.
 
 	Tương lai "Tuyển đế hậu" Lệ Linh Phong, càng là cùng hắn tại một loạt Hắc Ám vô cùng hạng mục ở bên trong, buộc chặt được càng ngày càng gấp, mọi người cùng tồn tại một cỗ hừng hực thiêu đốt trên chiến xa, ai cũng đừng muốn đơn giản bỏ qua ai.
 
 	Nhưng Võ Anh Lan như trước mặt trầm như nước, hai mắt nhắm lại, trên mặt nhìn không tới nửa điểm mừng rỡ biểu lộ.
 
 	"Ngươi nói, 'Không thấy rồi', là có ý gì?"
 
 	Võ Anh Lan nhàn nhạt hỏi "Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm" người phụ trách Lạc Thiên Thánh, "Chẳng những Quyền Vương hạch tâm tinh não không thấy rồi, cuồng nhân chiến đội hai gã tinh nhuệ Khải Sư cũng không thấy rồi, thi thể, thịt nát, vết máu hoặc là Tinh Khải mảnh vỡ, hết thảy không thấy?"
 
 	"Là."
 
 	Lạc Thiên Thánh cùng Võ Anh Lan hợp tác rồi một trăm năm, tại Võ Anh Lan còn là một dung mạo không sâu sắc dị dạng người lùn lúc tựu lĩnh giáo qua hắn tàn nhẫn thủ đoạn, biết rõ hắn giờ phút này tuy nhiên hô hấp đều đều, mặt không biểu tình, liền lông mi đều không có run run nửa xuống, nhưng lại nộ tới cực điểm, vội vàng nói, " 'Đại Thiết Thành' từ giữa không trung ầm ầm rơi đập, thiêu đốt hài cốt rải đầy hơn phân nửa tòa Tiêu Dao thành, Tiêu Dao nội thành lại lâm vào hỗn chiến, cho nên, tạm thời còn không có phát hiện tung tích của bọn hắn.
 
 	"Nhưng Quyền Vương chân thân hoàn toàn chính xác đã bị hủy diệt rồi, mặc dù hạch tâm tinh não còn có thể giữ lại, có lẽ cũng phát huy không ra bao nhiêu tính toán lực cùng sức chiến đấu, nó tuyệt đối trốn không thoát Tiêu Dao thành, chờ chiến hỏa thoáng làm lạnh một ít, hoặc là ông trời của chúng ta mắt chiến đoàn dọn bãi về sau, có lẽ có thể phát hiện."
 
 	Võ Anh Lan thật sâu, sâu hít sâu một hơi, lạnh như băng nói: "Tốt nhất là như vậy."
 
 	"Đại nhân thỉnh tuyệt đối yên tâm, mặc kệ cái này đài Linh Năng Khôi Lỗi dù thế nào quỷ dị, nó cường đại nhất hình thái thì ra là 'Đại Thiết Thành' như vậy, lại có thể nhấc lên sóng gió gì?"
 
 	Lạc Thiên Thánh vội vàng nói sang chuyện khác, "Đúng rồi, đại nhân, ác mộng hung thú đã chuẩn bị cho tốt, tùy thời có thể đưa lên đến trên mặt đất, triệt để tẩy trừ Tiêu Dao thành phương viên trăm dặm, sở hữu Nghiệt Thổ tội dân!"
 
 	"Ân, chờ một chút đi, chờ những người này tự giết lẫn nhau được không sai biệt lắm nói sau."
 
 	Võ Anh Lan nhíu mày, trầm ngâm một lát, tại cổ tay tinh não bên trên nhẹ nhàng đánh vài cái.
 
 	Trước mặt bọn họ một trương không gian ba chiều màn sáng, lập tức hoán đổi đã đến khói thuốc súng tràn ngập, chiến hỏa bay tán loạn Tiêu Dao nội thành.
 
 	Một chi màu xám Tinh Khải tiểu đội, sử dụng chiến thuật ẩn hình ngụy trang đồ trang, thỉnh thoảng biến mất tại đổ nát thê lương cùng hừng hực Liệt Diễm trong.
 
 	Cùng vừa rồi cái kia đội giương nanh múa vuốt, hình thù kỳ quái, như cực lớn côn trùng giống như Khải Sư bất đồng, cái này chi tinh nhuệ Khải Sư tiểu đội, càng có phối hợp ăn ý, kỷ luật nghiêm minh quân đội hương vị, là thân kinh bách chiến bộ đội đặc chủng.
 
 	Bọn hắn Tinh Khải vai phải bên trên, tất cả đều miêu tả lấy một cái màu đen mặt trời chiến huy, màu đen mặt trời chính giữa, còn có một chỉ màu hồng đỏ thẫm con mắt.
 
 	Võ Anh Lan đối với thủ đoạn tinh não hỏi: "Tiếu Thiên, tìm được Hạ Hầu Vô Tâm không vậy?"
 
 	"Còn không có."
 
 	Màu xám Khải Sư tiểu đội trong một người hồi đáp, "Hạ Hầu Vô Tâm không tại chúng ta chỉ định tiếp ứng điểm bên trên, xem ra hắn đối với chúng ta nổi lên lòng nghi ngờ, hoài nghi chúng ta cũng không phải thật tâm muốn tiếp nhận hắn gia nhập 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', trở thành Tu Tiên giả một thành viên."
 
 	"Ân, cái này đầu lão cẩu bệnh đa nghi rất nặng."
 
 	Võ Anh Lan thản nhiên nói, "Bất quá, hắn cho mình chuẩn bị mấy con đường lui, hết thảy đều tại chúng ta khống chế chính giữa, tìm được hắn, giết hắn đi, ta không hy vọng 'Tiêu Dao thành cuộc chiến' ra cái gì chỗ sơ suất, ảnh hưởng tới chúng ta đằng sau cao cấp hơn cái khác 'Cấp Sử Thi nhiệm vụ' ."
 
 	Lạc Thiên Thánh nhìn thoáng qua Võ Anh Lan, muốn nói lại thôi.
 
 	"Thu được."
 
 	Tên kia gọi "Tiếu Thiên" Khải Sư mỉm cười nói, "Ta sẽ giết phải cẩn thận một ít, không sẽ phá hư hắn kết cấu, nhất nhiều một giờ, thi thể của hắn sẽ đóng gói đưa lên Man Châu Sa Hoa, làm cho Lạc tiến sĩ thỏa thích nghiên cứu."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Võ Anh Lan thoả mãn gật gật đầu, ánh mắt lần nữa phóng đã đến một gương mặt màn sáng bên trên hình ảnh, cùng với như thác nước phi lưu thẳng xuống dưới trên số liệu.
 
 	Sở hữu số liệu đều rất bình thường, hết thảy đều tại chính mình trong khống chế, mặc dù tạm thời còn không tìm được Quyền Vương, nhưng chỉ là một đài Linh Năng Khôi Lỗi, lại đánh mất tuyệt đại đa số tính toán cùng sức chiến đấu, lại có thể nhấc lên cái gì gợn sóng?
 
 	Cho nên, còn có cái gì có thể đảm nhận tâm đây này?
 
 	. . .
 
 	Tiêu Dao thành triệt để loạn thành một tòa núi lửa bộc phát.
 
 	Vốn là "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt một quyền đem "Tiêu Dao thành chủ" Hạ Hầu Vô Tâm oanh được máu tươi thẳng nhả, sống chết không rõ.
 
 	Ngay sau đó Quyền Vương chính mình lại không hiểu thấu chỗ xung yếu Thượng Thiên khung, kết quả bị Thiên Không Thành quỹ đạo pháo tươi sống đánh bại.
 
 	Tuy nhiên bị chết thật là lừng lẫy không sai, nhưng tội phạm cùng hung nhân nhóm cũng gần kề bị hắn rung động hơn mười giây, nửa phút mà thôi.
 
 	Về phần từ trên trời giáng xuống đại lượng vật tư cùng càng thêm quỷ dị chiến sĩ, những đều này không trọng yếu.
 
 	Quan trọng là ..., Quyền Vương cùng Tiêu Dao thành chủ hai đại cự đầu hết thảy vẫn lạc, hiện tại Tiêu Dao thành biến thành nơi vô chủ, đại lượng vật tư giống như là cắt bỏ đi gai nhọn hoắt, nụ hoa chớm nở bông hoa đồng dạng, chờ đợi bọn hắn lông xù bàn tay lớn đi ngắt lấy!