Chương 1677: Mỹ nữ xà Lý Diệu
 
 	Bọn họ là Kim Tâm Nguyệt tranh cử chủ tịch quốc hội Đại Kim chủ, quá khứ trong mấy chục năm mỗi một nhiệm Liên Bang chủ tịch quốc hội lên đài đều thiếu không được ủng hộ của bọn hắn, cho nên Kim Tâm Nguyệt có thể đối với phóng viên cật vấn cười bỏ qua, lại không thể đối với bọn họ lửa giận có mắt không tròng.
 
 	"Như thế nào hội làm thành như vậy?"
 
 	Ba vị đại lão ở bên trong, ngồi phía bên trái, tay cầm long đầu cây gậy ba-toong họ Triệu chưởng môn một bên dùng cây gậy ba-toong đánh lấy màu đen đá cẩm thạch mặt đất, một bên trầm giọng nói, "Chuyện này đến cùng là đúng hay không ngươi làm hay sao? Lớn như thế sự tình, chúng ta trước đó như thế nào một chút đều không biết rõ tình hình, hiện tại chọc ra lớn như vậy rắc rối, lại làm như thế nào xong việc!"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt, ngươi đến tột cùng biết không biết mình đang làm cái gì?"
 
 	Ngồi ở bên phải, thể trọng tối thiểu có ba bốn trăm cân, xa xa nhìn lại giống như một tòa đại núi thịt, tóc trắng trong xen lẫn vài Hồng sắc, xem xét tựu tính nóng như lửa bàng họ chưởng môn, không đợi Triệu chưởng môn nói xong, tựu quắc mắt nhìn trừng trừng, "Tất cả mọi người biết rõ chúng ta những hạch tâm này thế giới Đại tông phái, tất cả đều đem bảo áp tại trên người của ngươi, một mực đều tận hết sức lực địa duy trì ngươi! Hiện tại ngươi gây ra lớn như vậy gièm pha, tài chính trên thị trường một mảnh đại loạn, có biết hay không tựu cái này một cái giao dịch ngày, chúng ta tất cả Đại tông phái cộng lại tổn thất bao nhiêu? Hôm nay trên thị trường bốc hơi mất tiền, đầy đủ luyện chế vài chiếc chiến hạm chủ lực rồi!"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt, cho tới nay, chúng ta đều tuyệt đối tín nhiệm ngươi, cho ngươi cần có hết thảy ủng hộ, theo không hỏi qua ngươi cụ thể làm việc thủ pháp."
 
 	Chính giữa tóc bạc mặt hồng hào, thân hình thấp bé, giống như hài đồng, lại khuôn mặt hung ác nham hiểm đồng họ chưởng môn, đem hắc Lê Hoa ghế gỗ ghế dựa lan can nắm được "Xèo xèo" rung động, nheo mắt lại, từng chữ nói ra nói, "Bởi vì chúng ta đều đem ngươi trở thành thành một người thông minh, chính thức người thông minh biết rõ cái gì nên làm, cái gì lại không nên làm, không việc, mặc dù mắt trước mặt chỗ tốt nhiều hơn nữa, đều tuyệt không có thể thò tay, khẽ vươn tay, tất bị bắt!
 
 	"Ngươi rất rõ ràng lần này đại tuyển sức nặng, đây không phải ngươi cùng Đinh Linh Đang hai người ở giữa cạnh tranh, mà là Tam đại hạch tâm thế giới cùng Tứ đại Tân Thế Giới ở giữa cạnh tranh! Chiến tranh rất nhanh sẽ hàng lâm, ai có thể dùng 'Thời gian chiến tranh chủ tịch quốc hội' thân phận, dẫn đầu Liên Bang lấy được trận này thắng lợi huy hoàng, đánh thắng chính thức trên ý nghĩa 'Lập quốc cuộc chiến ', ai có thể trở thành Liên Bang chính thức chúa tể!
 
 	"Nếu như là chúng ta thắng được đại tuyển, cũng đánh thắng chiến tranh, tắc thì Tam đại hạch tâm thế giới tại Tinh Diệu Liên Bang địa vị lại không thể dao động, mặc dù về sau có thêm nữa Tân Thế Giới gia nhập liên minh Liên Bang, đều muốn phục tùng chúng ta hạch tâm thế giới định ra trật tự, tuân theo chúng ta những theo này 'Cựu Liên Bang thời đại' tựu một đường truyền thừa xuống cổ xưa tông phái, định ra trò chơi quy tắc!
 
 	"Cái này đã là ích lợi của chúng ta chỗ, cũng ngươi Kim Tâm Nguyệt lợi ích chỗ!
 
 	"Nhưng Đinh Linh Đang bất đồng, đó là một cái cực độ nguy hiểm nữ nhân, nàng căn bản cũng không phải là cái trò chơi này người chơi, nàng căn bản không biết tuân thủ cựu trật tự tầm quan trọng, nhưng lại muốn cựu Liên Bang thời đại truyền thừa xuống tất cả thế lực lớn cùng sở hữu quy tắc hết thảy nát bấy, coi hắn Tân Thế Giới, mới quy tắc mà chuyển biến thành!
 
 	"Một khi Đinh Linh Đang thắng được đại tuyển, leo lên cao nhất chủ tịch quốc hội bảo tọa, cũng chiến thắng Hắc Phong hạm đội, như vậy nàng uy vọng liền đem như mặt trời ban trưa, mà Tân Thế Giới lực lượng cũng sẽ sâu sắc tăng cường, chúng ta hạch tâm thế giới tựu vĩnh viễn không ngày nổi danh, chúng ta những ngày cũ này tông phái, cũng chỉ có chậm rãi suy sụp, hư danh rồi!
 
 	"Tư sự thể đại, ngươi đến tột cùng có hiểu hay không, đừng quên, các ngươi Huyết Yêu giới cũng là hạch tâm thế giới một trong!"
 
 	Ba gã dựng râu trừng mắt đại lão đối diện, Kim Tâm Nguyệt tại một phương thanh lịch trên bồ đoàn đoan đoan chánh chánh ngồi, đang tại cẩn thận tỉ mỉ địa pha trà.
 
 	Hôm nay là Thiên Hoàn chiến tranh ngày kỷ niệm, Kim Tâm Nguyệt ăn mặc đặc biệt trắng trong thuần khiết, nếu không màu đen sáo trang không mang theo nửa điểm hoa văn cùng trang trí, mà ngay cả xưa nay đều đeo tại ngực Cửu Tinh Thăng Long chiến huy, đều đổi thành một miếng Hắc Bạch hai màu, thậm chí tại trên mặt còn hôn mê rồi một khối hơi mỏng lụa đen, cho tới giờ khắc này, như trước không có lấy xuống.
 
 	Cái này thân cách ăn mặc, làm cho nàng thoạt nhìn giống như là bị một tầng vĩnh viễn đều hóa không mở đích khói đen bao phủ, gọi người căn bản thấy không rõ lắm nàng chân thật diện mạo.
 
 	Chớ đừng nói chi là xuyên thấu qua hình dạng của nàng, xem thấu nàng đáy lòng suy nghĩ cái gì rồi.
 
 	Đối mặt ba gã đại lão bén nhọn nghi vấn cùng khuyên bảo, Kim Tâm Nguyệt động tác tơ vân bất loạn, rửa tay, bị phỏng chén, vào cung, tẩy trà, tưới pha, phong ấn, phân trà. . . Mỗi một đạo khâu đều hoàn mỹ vô khuyết, mặc dù là cao minh nhất trà đạo chuyên gia đều tìm không ra nửa điểm tật xấu.
 
 	Kim Tâm Nguyệt đem ba chén nhỏ mùi thơm lạ lùng xông vào mũi "Tử Long Xuân", cung kính đưa đến ba gã đại lão trước mặt, lần nữa trở lại trên bồ đoàn quỳ ngồi xuống, lúc này mới không chút hoang mang nói: "Chính là bởi vì biết rõ lần này tuyển cử trọng yếu ý nghĩa, ta mới ra hạ sách này. . ."
 
 	"Ra hạ sách này!"
 
 	Ba gã đại lão càng phát tức giận, "Có biết hay không ngươi 'Hạ sách ', cho chúng ta mang đến bao nhiêu phiền toái?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt mỉm cười, cho mình cũng châm một ít chén ánh vàng rực rỡ nước trà, đưa vào lụa đen, đặt ở bên môi, lại không ẩm, chỉ là ngửi ngửi dư vị vô cùng ẩm ướt ý: "Ba vị chưởng môn, an tâm một chút chớ vội, hiện tại bất quá là một ít tin đồn thất thiệt tin tức nho nhỏ, các ngươi cần gì phải tự loạn trận cước? Nếu như loại này mạng lưới yêu sách cũng có thể thật đúng, ta từng phút đồng hồ cũng có thể cho hội nghị ở bên trong tất cả mọi người rơi ra trăm tám mươi phần đại liêu, ngày mai hội nghị tựu không có một bóng người rồi.
 
 	"Tóm lại, ba vị chưởng môn cứ việc yên tâm, chính là việc nhỏ, ta sẽ xử lý sạch sẽ, tuyệt sẽ không ra nửa điểm đường rẽ."
 
 	"Ngươi đã xảy ra sự cố rồi!"
 
 	Tính nóng như lửa Bàng chưởng môn nổi giận đùng đùng nói, "Thực theo như phần này yêu sách nói, ngươi có lẽ gọn gàng địa giải quyết Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên chỗ có vấn đề, kết quả lại là người ta tự mình giải quyết rồi, còn thoáng cái tựu hoài nghi đến ngươi trên đầu! Tạm thời bất luận chuyện này đúng sai, nhưng điều này chẳng lẽ chính là ngươi làm việc năng lực?"
 
 	"Ngươi chơi với lửa."
 
 	Đồng chưởng môn mặt mũi tràn đầy âm trầm nói, "Phóng hỏa dễ dàng, dập tắt lửa tựu khó khăn, chuyện cho tới bây giờ, ngươi tốt nhất là có thể thích đáng đem chuyện này giải quyết hết, tuyệt đối không thể lưu lại nửa ngón tay chân, đặc biệt là cái này 'Mặt trăng lặn ', nhất định phải tìm ra!
 
 	"Nhớ kỹ, chúng ta tuyệt không hy vọng lại nhìn thấy ngươi như vậy làm theo ý mình, tự tiện chủ trương! Vô luận như thế nào, chúng ta hạch tâm thế giới nhất định phải thắng được lần này đại tuyển, nếu không "
 
 	Đồng chưởng môn vừa vừa mới nói một nửa, bỗng nhiên hai mắt trợn lên, miệng hé mở, hạ nửa câu lời hoàn toàn nói không nên lời.
 
 	Còn bên cạnh Triệu chưởng môn cùng Bàng chưởng môn, cũng là vừa vặn đem chén trà giơ lên một nửa, toàn thân tựu triệt để cứng ngắc, khẽ động đều không nhúc nhích được!
 
 	Bởi vì ngay một khắc này, theo Kim Tâm Nguyệt trên người bỗng nhiên phóng xuất ra vô biên vô hạn sát khí, giống như là một vạn đầu màu đen Độc Xà, theo nàng lụa đen mặt nạ bảo hộ cùng màu đen sáo trang trong chui ra, vặn vẹo lên, nhúc nhích lấy, quấn quanh lấy, hóa thành một mảnh dài hẹp ướt sũng màu đen xiềng xích, đưa bọn chúng hết thảy khóa lại!
 
 	Ba gã chưởng môn đồng tử lập tức tựu co rút lại đến cực hạn.
 
 	Bọn họ đều là thuần túy quản lý hình Tu Chân giả, hơn nữa đều có 200 - 300 năm tuổi, vì tông phái sự vụ ngày đêm vất vả, tinh lực tiêu hao thật lớn, thần hồn cường độ đã sớm càng ngày càng hơn suy yếu.
 
 	Mà Kim Tâm Nguyệt từ lúc một hơn trăm năm trước tựu là Huyết Yêu giới Vạn Yêu Điện tỉ mỉ điều chế ra được "Thánh Nữ", là tinh mật nhất giết chóc máy móc!
 
 	Thề thuần phục Liên Bang, dấn thân vào Bí Kiếm Cục về sau, nàng lại vì mới Liên Bang khai cương khoách thổ, suất lĩnh "Ảm Nguyệt tiểu đội" nam chinh bắc chiến, vô số lần tại nhất biến hoá kỳ lạ khó lường Hắc Ám chiến tuyến trong sờ bò lăn đánh, đẫm máu chém giết, tu vi là ở từng tràng kinh tâm động phách ám chiến trong ma luyện đi ra.
 
 	Chỉ có điều, gần đây vài chục năm, đặc biệt là đảm nhiệm Liên Bang phát triển bộ bộ trưởng về sau, nàng bắt đầu ẩn núp nanh vuốt, chậm rãi chuyển hình hoặc là nói "Tẩy trắng" chính mình, một mực đều dùng ôn nhu văn nhã, thuần khiết vô hạ tư thái xuất hiện tại trước mặt công chúng, vài chục năm đều không có như thế nào động đậy tay rồi.
 
 	Dần dà, liền những liên thủ này đem Kim Tâm Nguyệt nâng lên đài các đại lão, đều hồn nhiên quên mất trước mắt người này ẩn nấp tại màu đen trong sương mù "Nhu con gái yếu ớt", đến tột cùng là đáng sợ cỡ nào ngoan nhân, lại đem nàng trở thành có thể tùy ý văn vê tròn chà xát dẹp Khôi Lỗi rồi!
 
 	Ba gã quản lý kiểu lão Nguyên Anh, bị Kim Tâm Nguyệt cái này gần đây quật khởi, như mặt trời ban trưa quản lý cùng chiến đấu hai lớp Nguyên Anh gắt gao áp chế, liền mí mắt đều không thể nháy động.
 
 	Chỉ có trong tay bọn họ bưng chén trà, vẫn còn không chậm không nhanh địa bốc hơi nóng.
 
 	Kim Tâm Nguyệt lần nữa đứng lên, nâng chung trà lên hồ, chậm rãi địa đi tới ba gã đại lão trước mặt, trên mặt ấm áp mỉm cười, hướng bọn hắn cứng ngắc tại chén trà trong tay ở bên trong châm trà bị nàng Linh Năng kích động, nóng hổi như nham tương trà.
 
 	"Lập lại lần nữa, ba vị chưởng môn ngàn vạn nghe cẩn thận đây chỉ là việc rất nhỏ, ta sẽ xử lý thỏa đáng."
 
 	Kim Tâm Nguyệt buông tay, ấm trà nhẹ nhàng lơ lửng tại trong giữa không trung, chậm rãi xoay tròn lấy.
 
 	Nàng thò tay đẩy ra rồi chính mình trên mặt lụa đen, lộ ra bình tĩnh tự nhiên, dáng tươi cười hoàn mỹ gương mặt, giống như là một đầu Xà mỹ nữ theo khói đen trong thò ra đầu, đối với ba gã đại lão "Tê tê" phun lưỡi .
 
 	"Còn có, ta rất ngạc nhiên, mặc dù ta thật sự xử lý không tốt, các ngươi lại có cái gì 'Nếu không' đâu? Nếu không như thế nào, còn một tháng nữa không đến thời gian, đem ta đổi đi, cùng ta triệt để thiết cắt, mặt khác đổi một người đi lên cùng Đinh Linh Đang cạnh tranh? Chậc chậc chậc sách, ta như thế nào không biết, các ngươi kẹp trong túi còn có như vậy anh hùng rất cao minh nhân vật?
 
 	"Quá khứ bách niên, ta chưa bao giờ cho các ngươi thất vọng qua, vô luận là tám mươi năm trước 'Hùng xa' án, 52 năm trước 'Bình phục tinh khai thác mỏ khai thác quyền' cái kia việc sự tình, còn có 《 toàn diện ngang hàng quyền lợi dự luật 》 trước sau những tranh đấu gay gắt kia, lần đó không phải chúng ta đại hoạch toàn thắng, thắng lợi trở về?
 
 	"Quá khứ bách niên, chư vị tông phái sở dĩ có thể ở Liên Bang 500 cường trong liên tiếp lên cao, cho đến sát nhập Top 10 cường, Top 5 cường, đem nhiều như vậy không ai bì nổi quái vật khổng lồ đều đấu suy sụp rồi, bởi vì sao, còn không phải bởi vì chúng ta có thể tín nhiệm lẫn nhau, chân thành hợp tác sao?
 
 	"Ha ha, chúng ta đã sớm là trên một sợi thừng châu chấu, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn quan hệ, ta thật sự bởi vì này cái cọc gièm pha mà suy sụp, đối với chư vị lại có chỗ tốt gì đâu? Bọn hắn có thể theo Huỳnh Hỏa Trùng số phản loạn, tìm hiểu nguồn gốc tìm được ta, chẳng lẽ không thể theo trên người của ta, tìm hiểu nguồn gốc tìm được các ngươi, thuận tiện đem quá đi bách niên chúng ta làm sở hữu giao dịch, hết thảy đều bạo đi ra không?
 
 	"Chư vị chưởng môn, chư vị thúc phụ, các ngươi nói, đúng không?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhẹ nhàng hớp một miệng nước trà, phát ra cảm thấy mỹ mãn cảm thán, tùy ý khoa tay múa chân một đạo linh phù, buông lỏng đối với ba người áp lực.
 
 	Ba gã đại lão đồng thời sợ run cả người, lập tức mồ hôi đầm đìa.
 
 	Bọn hắn không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Đinh Linh Đang, lại hai mặt nhìn nhau một hồi, khuôn mặt một hồi thống khổ địa vặn vẹo.
 
 	"Chúng ta, chúng ta thực không nên tin tưởng ngươi, theo vừa bắt đầu tựu không có lẽ tin tưởng ngươi, là chính ngươi chủ động tìm tới tận cửa rồi, là ngươi. . ."
 
 	Bàng chưởng môn mặt mũi tràn đầy thịt mỡ thẳng run rẩy, "Ta biết ngay ngươi tuyệt không phải người lương thiện! Không phải của ta tộc loại, hắn tâm tất dị, hắn tâm tất dị!"
 
 	"Bàng chưởng môn, lời này của ngươi nói, có thể có chút kì thị chủng tộc hiềm nghi a!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt chậm rãi đi tới ba gã đại lão sau lưng, cười nói.
 
 	Ba gã đại lão tuy nhiên đều khôi phục hoạt động năng lực, nhưng chẳng biết tại sao, thậm chí ngay cả động cũng không dám động, thậm chí liền đầu cũng không dám hồi.
 
 	"Hừ, từ lúc một trăm năm trước, ta tựu đối với sư phụ phát qua thề, cuối cùng có một ngày, ta nhất định sẽ trở thành Tinh Diệu Liên Bang chủ tịch quốc hội, không tiếc bất cứ giá nào, không chọn bất luận cái gì thủ đoạn!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt dáng tươi cười dần dần thu liễm, đổi lại một bộ lạnh như băng vô tình gương mặt, biểu lộ lành lạnh, từng chữ nói ra nói, "Cho nên, các ngươi cứ việc yên tâm tốt rồi, ta tuyệt đối sẽ không bại bởi Đinh Linh Đang, tuyệt đối sẽ không!
 
 	"Các ngươi cái gì đều không cần làm, chỉ cần làm một chuyện không hề giữ lại mà tin tưởng ta, tận hết sức lực địa duy trì ta, đem bọn ngươi toàn bộ tài nguyên cùng lực lượng, đều đưa lên đến trên người của ta, chúng ta cùng một chỗ, sóng vai dắt tay, đánh thắng một trận!"
 
 	"Ba!"
 
 	Theo cuối cùng một chữ nhổ ra, Kim Tâm Nguyệt tại đại núi thịt Bàng chưởng môn trên bờ vai trùng trùng điệp điệp vỗ, lấy được Bàng chưởng môn cùng còn lại hai vị, lại là một cái run rẩy.
 
 	"Chúng ta nhất định sẽ thắng, Bàng thúc phụ, ngài nói là a?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt cúi người, từ phía sau áp vào Bàng chưởng môn bên tai, nhẹ giọng hỏi.
 
 	". . . Là, là."
 
 	Bàng chưởng môn gian nan địa nuốt nước miếng một cái, không tự chủ được gật gật đầu.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Kim Tâm Nguyệt đóng băng gương mặt lập tức tuyết tan, tách ra nụ cười sáng lạn, "Tốt rồi, ta còn muốn hồi bộ ở bên trong họp, ba vị chưởng môn tiếp tục thưởng thức trà luận đạo a, thả lỏng, đây là Thụ Hải giới Tử Vụ tinh bên trên đều phi thường hiếm thấy 'Tử Long Xuân ', vạn dặm xa xôi vận đến nơi đây, không tâm bình khí hòa, tinh tế thưởng thức trong đó cam khổ bảy vị, đáng tiếc."