Chương 793: Không thể buông tha dũng giả thắng!
  
  	Tần số truyền tin ở bên trong, truyền đến trận trận lo nghĩ tiếng nghị luận, không ít Kim Đan, Nguyên Anh cao thủ, cũng không khỏi vi trước mắt phân loạn cục diện sở mê hoặc, nhất thời nửa khắc, không biết như thế nào cho phải.
  
  	"Đừng nóng vội, chúng ta còn có cơ hội!"
  
  	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, huyệt Thái Dương bên trên gân xanh loạn bạo, tính toán lực như núi lửa bạo bình thường, theo tế bào não ở chỗ sâu trong phún dũng mà ra, không ngừng chải vuốt, phân tích lấy trước mắt chiến cuộc.
  
  	"Chúng ta 'Dẫn xà xuất động' kế hoạch, cũng không có triệt để thất bại, rất lớn trình độ bên trên, làm rối loạn Tiêu Huyền Sách tiết tấu!"
  
  	"Tiêu Huyền Sách tốt nhất phương án, nhất định là chờ tất cả đại tinh vực sở hữu Thái Hư Chiến Binh cùng Tu Chân giả tinh nhuệ đều khiêu dược đến Tri Chu Tinh Vực, mới động phản loạn, cùng Tinh Đạo hai mặt giáp công, một lần hành động tiêu diệt Tu Chân giới toàn bộ có sinh lực lượng "
  
  	"Mặc dù hắn có thứ hai phương án, muốn tại Thiên Thánh Thành sớm khởi sự, ta muốn, cũng không phải là hôm nay, mà là ngày mai, tại tuyên thệ trước khi xuất quân trên đại hội, bởi vì khi đó, mới có thể bảo chứng gần 500 cái tông phái cao tầng, tất cả đều tụ tập dưới một mái nhà."
  
  	Mọi người nghe Lý Diệu vừa nói như vậy, suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ.
  
  	Đương Tiêu Huyền Sách "Kỷ nguyên mới kế hoạch" tại Thiên Thánh Thành động lúc, mục tiêu tựu không còn là tất cả đại tinh vực có sinh lực lượng, mà là 500 cái tông phái não, là một lần đại quy mô "Trảm hành động" .
  
  	Chỉ có vào ngày mai tuyên thệ trước khi xuất quân trên đại hội, 500 cái tông phái não mới cùng lúc xuất hiện.
  
  	Hôm nay, tuy nhiên có không ít người đều tại tham gia chiến lược hội nghị, nhưng lại rải tại đại hội trường bốn phương tám hướng, thậm chí rất nhiều tông phái cao tầng, đều phân tán tại mười cái tinh hoàn tầm đó, đang tiến hành Tinh Thạch chiến hạm điều hành, hoặc là đối với vật liệu chiến tranh tiến hành kiểm kê, chuẩn bị các loại.
  
  	Tựu tính toán Tiêu Huyền Sách phong tỏa tương lai ngàn năm đại hội trường, cũng không có khả năng khống chế được sở hữu tông chủ cùng trưởng lão, phân tán tại thập đại tinh hoàn ở giữa tông chủ cùng trưởng lão, có thể trở thành tạm thời quan chỉ huy, triệu tập chung quanh Tu Chân giả khởi để chiến đấu!
  
  	Huống chi, tại Diệu Thế tập đoàn cùng Thiết Nguyên Tinh đưa ra nhằm vào Tiêu Huyền Sách lên án về sau, Thiên Thánh Lục Tông cũng tăng cường tương lai ngàn năm đại hội trường phòng ngự, âm thầm triệu tập hai cái khải sư đoàn đi qua, còn có 3000 tên vừa mới đến Thiên Thánh Thành Thiết Nguyên Tinh Luyện Khí Sĩ. Cũng trú đóng ở hạch tâm khu Số 3 tinh cảng bên cạnh tạm thời trong doanh địa.
  
  	Số 3 tinh cảng, khoảng cách tương lai ngàn năm đại hội trường, chỉ có mấy km khoảng cách. Xem
  
  	Một khi có việc, 3000 tên gối giáo chờ sáng Luyện Khí Sĩ. Sẽ lập tức gấp rút tiếp viện!
  
  	Đây hết thảy, đều cam đoan Tiêu Huyền Sách trảm chiến thuật, sẽ không như vậy mà đơn giản thành công!
  
  	Mà đổi thành bên ngoài một vạn hai ngàn tên Luyện Khí Sĩ, cũng đều trú đóng ở hạch tâm khu cùng Số 1 tinh hoàn, Số 2 tinh hoàn, cùng từng cái chiến lược yếu địa. Đều phi thường gần.
  
  	"Thế cục bây giờ tựu là cố nhiên là bị giết trở tay không kịp, nhưng Tiêu Huyền Sách cũng là tạm thời động, song phương đều có nhược điểm cùng lỗ thủng, thắng bại chưa phân, tựu xem ai lưỡi dao sắc bén, có thể hung hăng đâm vào đối phương lỗ thủng rồi!"
  
  	Lý Diệu cái trán thẩm thấu đi ra mồ hôi, ẩn ẩn biến thành màu đỏ nhạt, tại cường độ cao trong tính toán, đầu óc của hắn nhiệt độ đã qua tám mươi độ. Xuất huyết não nhao nhao bạo liệt, nghiêm trọng não chảy máu!
  
  	Lý Diệu hai con ngươi một mảnh huyết hồng, hắn cố nén đầu váng mắt hoa, thanh âm càng nói càng cao, "Toàn bộ Phi Tinh giới lớn nhất Thái Hư Chiến Binh luyện chế căn cứ, ngay tại thứ ba tinh hoàn, Tiêu Huyền Sách nhất định sẽ không bỏ qua chỗ đó!"
  
  	"Nắm giữ Thiên Thánh Thành sở hữu Thái Hư Chiến Binh về sau, hắn nhất định sẽ chỉ huy những Thái Hư Chiến Binh này, nhiễu loạn cùng cướp lấy Tinh Thạch chiến hạm, đồng thời mệnh lệnh thứ ba tinh hoàn ở trong Thái Hư Chiến Binh. Tấn công mạnh tương lai ngàn năm đại hội trường cùng vài toà trọng yếu pháp bảo, Tinh Thạch nhà kho!"
  
  	"Một khi Tiêu Huyền Sách quân đội đánh vào tương lai ngàn năm đại hội trường, lại cướp lấy vài toà là tối trọng yếu nhất quân giới kho, Tu Chân giới tựu thất bại thảm hại rồi!"
  
  	"Chúng ta cơ hội duy nhất, tựu là tại hắn thành công trước khi. Nhảy vào Thái Hư tập đoàn tàu chiến chỉ huy 'Thiên Huyễn số ', khống chế hoặc là hủy diệt Tinh Não!"
  
  	"Tinh Não tắt một cái, Thái Hư Chiến Binh tựu đã mất đi 9o% sức chiến đấu, cùng Khôi Lỗi chiến thú không kém bao nhiêu, không đáng để lo."
  
  	"Tu Tiên giả làm việc như thế che giấu, ẩn núp vài chục năm đều không có bạo lộ. Người của bọn hắn sổ nhất định cực nhỏ, toàn bộ nhờ Thái Hư Chiến Binh."
  
  	"Đã không có Thái Hư Chiến Binh, Tu Tiên giả mưu đồ tựu triệt để tan vỡ rồi!"
  
  	"Huống chi, Tiêu Huyền Sách nhất định tại Thiên Huyễn số bên trên bảo hộ Tinh Não, tiêu diệt Tiêu Huyền Sách, Tu Tiên giả đồng dạng là quần long không!"
  
  	"Cho nên, chúng ta nơi này có gần mười tên Nguyên Anh, mấy chục tên Kết Đan cao thủ, như vậy một cổ lực lượng cường đại, tương đương với một chi hạm đội, tuyệt không có thể ở Thiên Thánh Thành bên ngoài chiến trường dây dưa, muốn xuyên thẳng Thiên Thánh Thành hạch tâm khu, đánh chết Tiêu Huyền Sách, hủy diệt Tinh Não!"
  
  	"Nếu như hết thảy đều dựa theo Tiêu Huyền Sách tính toán, chúng ta thật sự khiêu dược đã đến Tri Chu Tinh Vực, bao la Tinh Hải nội, Thiên Huyễn số chung quanh, nhất định đều là Tu Tiên giả khống chế Tinh Thạch chiến hạm, hơn nữa Thiên Huyễn số cũng có thể lợi dụng độ đến tránh né Tu Chân giả xâm nhập, không có khả năng bị người đơn giản tiếp cận Tinh Não.
  
  	"Nhưng là bây giờ, Tiêu Huyền Sách là vội vàng động, Thiên Huyễn số còn bỏ neo tại hạch tâm khu tinh cảng bên trong.
  
  	"Hạch tâm khu cùng Số 1 tinh hoàn ở giữa không gian có hạn, hiện tại bị hàng trăm hàng ngàn Tinh Thạch chiến hạm lách vào cái chật như nêm cối, kịch liệt giao hỏa ở bên trong, nhất định có rất nhiều Tinh Thạch chiến hạm hội bế tắc tuyến đường an toàn, Thiên Huyễn số tựu tính toán muốn chạy trốn đều trốn không thoát đi, hỏa lực bay tán loạn ở bên trong, nó cũng không có khả năng áp dụng Tinh Không khiêu dược, hoàn toàn là lâm vào trong ao đầm, không thể động đậy!"
  
  	"Không thể buông tha dũng giả thắng, trùng kích Thiên Huyễn số, chính là chúng ta cơ hội duy nhất!"
  
  	"Ta nói cho hết lời, các vị có ý kiến gì?"
  
  	Sở hữu Tu Chân giả, tất cả đều lẳng lặng yên vây xem Lý Diệu, tần số truyền tin trong liền tiếng hít thở đều nghe không được, phảng phất tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm.
  
  	Lý Diệu nhíu mày: "Có ý tứ gì?"
  
  	Tư Khấu Liệt ho khan một tiếng: "Không có gì, chỉ là cảm thấy, Bạch lão đại ngươi, tương đương dõng dạc, nhiệt huyết sôi trào, hiên ngang lẫm liệt, một thân chính khí a!"
  
  	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, hắn không chắc chạy đến tiếp viện mấy trăm tên Tu Chân giả ở bên trong, có thể hay không còn ẩn núp người Tiêu Huyền Sách ám tử, chỉ có thể nói: "Đương ta thiên lương hiện, muốn là quá khứ làm hết thảy chuộc tội được hay không được? Nói sau, cha mẹ chi thù, bất cộng đái thiên, không làm mất Tiêu Huyền Sách, ta chết không nhắm mắt!"
  
  	"Tóm lại, không muốn để ý những chi tiết này! Chúng ta thời gian có hạn, nhất định phải nhanh! Nếu không, chờ Tiêu Huyền Sách thật sự đánh vào tương lai ngàn năm đại hội trường, một hơi làm thịt mất hơn một ngàn cái tông chủ, trưởng lão, mặc dù cuối cùng đập chết Tu Tiên giả bạo loạn, Phi Tinh giới đều nguyên khí đại thương rồi!"
  
  	Tư Khấu Liệt cùng còn lại vài tên Nguyên Anh thương nghị một lát, rất nhanh đồng ý Lý Diệu phương án.
  
  	Bọn họ đều là tính toán lực trác tuyệt đỉnh nhân vật, cộng lại quả thực là một đài cấp tinh não, chỉ dùng vài giây đồng hồ tựu tính toán ra, Lý Diệu theo như lời, là duy nhất lựa chọn chính xác.
  
  	Tiêu Huyền Sách đang tại đối với tương lai ngàn năm đại hội trường, áp dụng một lần trảm hành động.
  
  	Mà bọn hắn muốn đi đối với Tiêu Huyền Sách, áp dụng một lần càng hung hiểm hơn trảm hành động!
  
  	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"
  
  	Đúng lúc này, thứ mười tinh hoàn tại một hồi đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, có chút rung rung.
  
  	Cách cách mặt đất hơn 1000m nhân tạo Thiên Khung, màn sáng từng khối tuôn ra hỏa hoa, giống như màn đêm đang tại thiêu đốt.
  
  	"Là bố trí tại thứ mười tinh hoàn bên ngoài Tinh Thạch chiến hạm nổ tung!"
  
  	"Không ít Tinh Thạch chiến hạm trong đều chở khách đại lượng Thái Hư Chiến Binh, đã có rất nhiều Tinh Thạch chiến hạm bị Thái Hư Chiến Binh cướp lấy, đang tại công kích thứ mười tinh hoàn sở hữu tinh cảng, bế tắc tuyến đường an toàn."
  
  	"Xem ra, bọn họ là muốn tạc hủy sở hữu tinh cảng, phong tỏa tuyến đường an toàn, ngăn cản chúng ta đến hạch tâm khu!"
  
  	Lạc Tinh Tử chiến thuật tinh não bên trên, rất nhanh truyền đến thứ mười tinh hoàn bên ngoài tình hình chiến đấu!
  
  	"Tính bằng đơn vị hàng nghìn Thái Hư Chiến Binh đã công phá thứ mười tinh hoàn phòng ngự, vọt lên tiến đến!"
  
  	"Chúng ta tại thứ mười tinh hoàn lực lượng phòng ngự cũng không được, trong khi giãy chết, đại lượng mấu chốt cương vị đều là Tu Chân giả cùng Thái Hư Chiến Binh hỗn hợp đóng ở, không ít phòng ngự tiết điểm, lập tức đã bị công phá!"
  
  	"Những Thái Hư Chiến Binh này mục tiêu, là chúng ta!"
  
  	"Tiêu Huyền Sách biết rõ chúng ta ở chỗ này, không có khinh địch như vậy để cho chúng ta thoát thân!"
  
  	Sở hữu Tu Chân giả biểu lộ đều thập phần nghiêm trọng.
  
  	Theo số lượng đã nói, tăng thêm đằng sau đuổi tới viện quân, bọn hắn cũng chỉ có vài trăm người, tại quy mô hùng vĩ Thiên Thánh Thành ở bên trong, chỉ là Thương Hải một lật.
  
  	Nhưng là, theo sức chiến đấu đi lên nói, có được gần mười tên Nguyên Anh, mấy chục tên Kết Đan, mấy trăm Trúc Cơ bọn hắn, không thể nghi ngờ là cái này bàn đại quân cờ bên trên, sức nặng nặng nhất một con cờ.
  
  	Cái này miếng quân cờ, phải chăng có thể thuận lợi di động đến địch quân lão soái trước mặt, đi "Tướng quân", đem quyết định trận này dùng vũ trụ vi bàn cờ, ngôi sao vi quân cờ cuộc, cuối cùng nhất thắng bại!
  
  	"Mệnh lệnh Chiến Tinh đồng minh, Cuồng Hùng hội, Ngân Nguyệt Tông, Thiên Lang lâu đài ở vào tám, chín, mười, ba cái tinh hoàn sở hữu Tinh Thạch chiến hạm, tại thanh trừ sở hữu Thái Hư Chiến Binh về sau, lập tức đi thứ mười tinh vực tiếp viện!"
  
  	Tư Khấu Liệt cùng vài tên Nguyên Anh, nhao nhao số thi lệnh.
  
  	Theo thứ mười tinh hoàn đến hạch tâm khu, khoảng cách không ngắn.
  
  	Sử dụng Tinh Khải, tiêu hao Linh Năng, tuy cũng có thể trực tiếp bay qua.
  
  	Nhưng là tại mưa bom bão đạn, Linh Năng vòng xoáy trong phi hành lâu như vậy, nói không chừng trên đường đi còn cùng với vô số Tu Tiên giả, Thái Hư Chiến Binh chém giết, tựu tính toán bay đến Thiên Huyễn số bên trên, Tinh Khải đều nghiêm trọng mài mòn, bản thân Linh Năng cũng gần khô kiệt rồi, cái kia còn thế nào cùng "Phi Tinh đệ nhất cao thủ" đấu? Không công chịu chết mà thôi!
  
  	Cho nên, bọn hắn không nên triệu tập một chiếc Tinh Thạch chiến hạm, đem bọn họ đưa vào Thiên Thánh Thành hạch tâm khu không thể!
  
  	Chỉ là hiện tại, Thiên Thánh Thành từ trong tới ngoài đều loạn thành hỗn loạn.
  
  	Tinh Não ra bí mật chỉ lệnh, tuy nhiên chưa hẳn có thể xuyên việt Tinh Hải, khống chế mặt khác mười mấy cái tinh vực Thái Hư Chiến Binh, nhưng là ít nhất, khống chế được Thiên Thánh Thành ở bên trong sở hữu Thái Hư Chiến Binh, là dư xài.
  
  	Những Thái Hư Chiến Binh này, vốn là đã bị phong chứa ở mỗi một chiếc Tinh Thạch chiến hạm ở bên trong, chuẩn bị vận hướng Tri Chu Tinh Vực.
  
  	Nếu là số lượng đầy đủ, bọn hắn cùng với ẩn núp Tu Tiên giả cùng một chỗ, trùng kích cầu tàu, cướp lấy Tinh Thạch chiến hạm.
  
  	Nếu là số lượng không đủ để cướp lấy Tinh Thạch chiến hạm, dứt khoát ngay tại Tinh Thạch chiến hạm nội trắng trợn phá hư.
  
  	Thái Hư tập đoàn nghiên mới nhất hình Thái Hư Chiến Binh, trên danh nghĩa là vì tại cuối cùng một trận chiến ở bên trong, phá hư Tinh Đạo Tinh Thạch chiến hạm mà luyện chế, kết cấu đơn giản, thành phẩm rẻ tiền, tựu là một miếng miếng hội chính mình đi đường cấp Tinh Thạch quả Bom.
  
  	Là dùng, tất cả Đại tông phái đều mua sắm rất nhiều.
  
  	Giờ phút này, bọn hắn lại đã trở thành trí mạng nhất chủy, đem từng chiếc từng chiếc Tinh Thạch chiến hạm, đút cái thiên sang bách khổng.
  
  	Tư Khấu Liệt cùng phần đông cường giả mệnh lệnh, cả buổi đều không có thu được vô cùng xác thực phục.
  
  	Lý Diệu khẽ nhíu mày, âm thầm gọi hỏa hoa số!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện