Chương 2107: Trực tiếp bắt đầu!
 
 	"Chuẩn bị xong, quả nhiên hết thảy đều tại dự liệu của ngươi chi "
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cùng Lý Diệu cộng hưởng ôn tồn âm cùng tầm mắt, nó giờ phút này chính ẩn núp tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ trong khống chế, một mảnh quy mô hùng vĩ cấp tinh não hàng ngũ tầm đó, nhìn trộm lấy không đầu con ruồi đồng dạng bao quanh loạn chuyển tinh não các chuyên gia, "Cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài, quả nhiên có toàn bộ tự động hoá bách hàng dự án, có thể bảo chứng nó tại gặp đột nhiên xuất hiện đả kích lúc, chủ động phân giải cũng chậm rãi đáp xuống đến trên mặt đất, trình độ lớn nhất bảo đảm chủ thể kết cấu nguyên vẹn cùng bên trong thành viên an toàn."
 
 	"Đây là đương nhiên."
 
 	Lý Diệu nói, "Loại này gần xung quanh quỹ đạo không gian đứng, đều có được chuẩn hoá toàn bộ tự động bách hàng dự án, nếu không tựu tính toán Tinh Không chiến lâu đài ở bên trong người không muốn sống nữa, sinh hoạt tại trên tinh cầu người còn muốn chết đấy! Tại Liên Bang, gần xung quanh quỹ đạo không gian đứng đều phải lắp đặt toàn bộ tự động hoá giảm xóc cùng bách hàng pháp bảo đơn nguyên, ta muốn, đế quốc cũng giống như vậy đạo lý."
 
 	"Hiện tại, bách hàng dự án đã bị kích hoạt lên."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Phản trọng lực phù trận đang tại dần dần đóng cửa cùng yếu bớt, chúng ta chính chậm rãi cắt nhập tầng khí quyển, dự tính đem tại sáu đến tám giờ về sau hoàn toàn đáp xuống đến trên mặt đất, chỉ cần ngươi không tiếp tục đối với nguồn năng lượng hạch tâm tiến hành phá hư, ta đoán 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ở bên trong Tu Tiên giả, cũng sẽ không đi phá hư 'Bách hàng chương trình' vận hành, đem mình đều ngã thành bánh thịt a?"
 
 	"Rất tốt, ta cũng không có đối với nguồn năng lượng hạch tâm chủ lò phản ứng tiến hành bạo lực phá hủy, chỉ có điều phá hủy nó bộ phận giải nhiệt đơn nguyên, làm cho nó phát ra công suất hạ thấp. . . % tả hữu."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng kế tính toán một cái, "Như vậy phát ra công suất, có lẽ không đủ để duy trì phòng ngự của nó hộ thuẫn, cũng không có biện pháp hướng chủ điều khiển tinh não cung cấp quá mạnh mẽ ủng hộ rồi, kế tiếp, trực tiếp thế nào?"
 
 	"Còn đang tiến hành."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Đối phương hiển nhiên không nỡ buông tha cho 'Tan vỡ tinh quang' cái này cấp Sử Thi nhiệm vụ, ta vừa rồi loáng thoáng nghe thế cùng cái gì cá độ tập đoàn, còn có cái gì giá cổ phiếu, cái gì tài chính thị trường, cái gì các đại gia tộc lợi ích. . . Loạn bảy đại chồng chất, đều có ngàn vạn lần quan hệ, thậm chí không phải Võ Anh Lan một người vẫn tưởng đoạn có thể gián đoạn.
 
 	"Trực tiếp vẫn còn tiếp tục, bất quá bọn hắn hiện tại hướng ra phía ngoài tiễn đưa đều là trải qua độ cao phủ lên cùng sửa chữa số liệu bao, thậm chí là lăng không bịa đặt đi ra thanh âm cùng hình ảnh, nghiêm khắc trên ý nghĩa mà nói, đã không phải là chính thức 'Trực tiếp' rồi.
 
 	"Mà Võ Anh Lan lại bị ngươi làm mất, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' là quần long không, còn lại những người kia càng không biết nên xử lý như thế nào rồi, tuyệt đối không có người có đảm lượng bỏ dở trực tiếp."
 
 	"Đã minh bạch, bọn hắn rất nhanh sẽ nếm đến 'Tự làm tự chịu' hương vị."
 
 	Lý Diệu lạnh cười rộ lên: "Ngươi là phủ định vị đã đến bọn hắn liên tục không ngừng hướng ra phía ngoài tiễn đưa số liệu bao tiết điểm, hơn nữa xâm nhập trong đó?"
 
 	"Đương nhiên, lần tới có thể hay không nói thêm một ít có chiều sâu vấn đề?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười hì hì nói, "Đừng quên, ta thế nhưng mà cắn nuốt đầu kia 'Internet Thiên Ma' đại lượng U Năng, lại hấp thu Mạc Huyền giáo sư về Linh Võng cùng tinh não toàn bộ truyền thừa, nói ta là uy lực gia cường phiên bản 'Mới một đời internet Thiên Ma' đều không tính quá khoa trương!
 
 	"Đầu kia internet Thiên Ma vốn là tựu cắn nuốt đến từ đế quốc 'Tinh Hài ', đối với đế quốc tinh não cùng Linh Võng đặc điểm có độ cao nhận thức; ngươi lại làm mất nguồn năng lượng hạch tâm 50% đã ngoài phát ra công suất, làm cho tại đây chủ điều khiển tinh não tính năng trên diện rộng hạ thấp; ta còn lược thi tiểu kế, chơi một tay 'Giương đông kích tây' xiếc, làm cho đối phương nghĩ lầm ta muốn quy mô tiến công 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chủ điều khiển tinh não, triệt để cướp lấy Tinh Không chiến lâu đài quyền khống chế.
 
 	"Quả nhiên, đối phương hiện tại đem còn thừa không có mấy tính toán lực, hết thảy dùng cho phòng ngự chủ điều khiển tinh não rồi, lại không người nghĩ đến chúng ta chính thức mục tiêu, là 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đối ngoại Linh Võng tiết điểm, số liệu truyền thâu cơ đứng!
 
 	"Hắc hắc hắc hắc, tại đây quả thực là một tòa không đề phòng thành thị, như vào chỗ không người, mặc ta tung hoành ngang dọc a!
 
 	"Bất quá, hay là muốn nhắc nhở ngươi một câu, ta tối đa đánh đối phương một trở tay không kịp, người ta dù sao có như vậy một đại đống một đại đống cấp tinh não hàng ngũ nha, không phải ta cái này đơn bạc tiểu thân thể có thể ngăn cản, một khi bọn hắn kịp phản ứng, tuyệt đối có thể ở một phút đồng hồ ở trong ngăn chặn sở hữu lỗ thủng.
 
 	"Còn có, chúng ta chỉ có thể giải quyết 'Số liệu truyền tống phương' vấn đề, lại can thiệp không được 'Số liệu tiếp thu phương' đối sách, đương 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' số liệu bị cao áp co lại đóng gói đưa đến Tinh Hải Bỉ Ngạn một loại chỗ Đại Thiên Thế Giới, đối phương tại hiện không ổn về sau, cũng có thể tiến hành sửa chữa thậm chí đóng cửa số liệu trao đổi kênh, một khi đối phương 'Đóng cửa sổ khóa cửa ', chúng ta tựu không có biện pháp rồi."
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Tỉnh lược những chi tiết này, trực tiếp nói cho ta biết, ngươi tối đa có thể tranh thủ bao lâu?"
 
 	"Ở chỗ này, đại khái là một phút đồng hồ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Bị đưa đến tất cả Đại Thế Giới về sau, muốn nhìn bên cạnh tin tức thẩm tra quan có nhiều cơ linh rồi, có lẽ có thể kiên trì nửa phút, có lẽ chỉ có mười giây đồng hồ thậm chí năm giây."
 
 	"Năm giây, 10 giây, nửa phút?"
 
 	Lý Diệu "Hắc hắc hắc hắc" nở nụ cười, "Vậy là đủ rồi, nhớ rõ nhiều xâm nhập mấy miếng Tinh Nhãn nhắm ngay ta, đem ta lấy được anh tuấn tiêu sái, bụi thoát tục, hơn người một điểm a!"
 
 	Một bên cùng huyết sắc Tâm Ma câu thông chiến thuật, Lý Diệu thủ hạ độ nhưng lại không chút nào giảm, quan sát tinh tường chủ lò phản ứng tình huống về sau, liền hướng sụp đổ đường hành lang duỗi ra, một xé, lăng không đem bế tắc đường hành lang kim loại hài cốt hết thảy dịch mở đi ra!
 
 	Đường hành lang khác một bên, đang có một đội Tu Tiên giả tới lúc gấp rút được đầu đầy mồ hôi, tìm kiếm nghĩ cách muốn đả thông đường hành lang, gặp đường hành lang tự động khuếch trương, nhao nhao khẽ giật mình.
 
 	Lý Diệu không có lưu cho bọn hắn quá nhiều sững sờ cùng hoảng sợ gần chết thời gian.
 
 	Huyền Cốt? Huyết Dực hóa thành một đạo màu đỏ tươi Lưu Quang, bắn vào Tu Tiên giả bên trong, tại trận trận tuyệt vọng kinh hô ở bên trong, kích động ra Thao Thiên Huyết Diễm!
 
 	Ba phút về sau, hừng hực thiêu đốt Huyền Cốt? Huyết Dực tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hạch tâm trong vùng đi nhanh về phía trước.
 
 	Cả buổi trước còn hoàn cảnh hợp lòng người, gió êm sóng lặng, tràn ngập thượng lưu xã hội xa hoa mà đạm mạc hào khí hạch tâm khu, giờ phút này lại trở thành bị Huyết Hải bao phủ Địa Ngục.
 
 	Khắp nơi đều là tù phạm gầm rú cùng nhân viên công tác kêu rên, thỉnh thoảng xen lẫn một ít chiến đấu hình Tu Tiên giả giận dữ mắng mỏ, nhưng bọn hắn giận dữ mắng mỏ thường thường tiếp tục không được vài giây đồng hồ, cũng sẽ bị phía sau tiếp trước tấn công âm thanh cùng hung thú ăn uống thanh âm thôn phệ.
 
 	Ác hữu ác báo, Lý Diệu đồng tình Tâm Tướng đương có hạn, phóng đến Nghiệt Thổ nhiều như vậy người bình thường trên người đều ngại không đủ, thật sự không có biện pháp đối với vô cùng thê thảm Tu Tiên giả thi thể sinh ra nửa điểm chấn động.
 
 	"Cứu ta, cứu cứu ta, nhanh cứu cứu ta!"
 
 	Một gã xuyên lấy áo khoác trắng, nhìn về phía trên như là 'Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm' trong nghiên cứu viên trung niên nam tử thất kinh địa hướng Lý Diệu chạy tới.
 
 	Có lẽ là Lý Diệu Tinh Khải cùng hắn lạnh lùng khí chất làm cho người này sinh ra ảo giác, đem Lý Diệu trở thành Tu Tiên giả một thành viên, phảng phất nhìn thấy cây cỏ cứu mạng, té đánh về phía Lý Diệu đùi.
 
 	Lý Diệu vung một cước, đem người này một lần nữa đạp trở lại đằng sau mấy trăm tên diện mục dữ tợn, triệt để điên cuồng tù phạm bên trong.
 
 	Trong đám người lập tức vang lên một hồi huyết nhục xé rách, cốt cách vỡ vụn thanh âm, người này nghiên cứu viên tại tuyệt vọng giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị thân thủ của hắn sáng tạo "Thí nghiệm thể" xé thành móng tay che lớn nhỏ thịt nát.
 
 	"Hổn hển. . . Hổn hển. . . Hổn hển. . . Hổn hển "
 
 	Đám tù nhân trừng mắt màu đỏ tươi hai mắt, gắt gao chằm chằm vào Lý Diệu.
 
 	"Ân?"
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày, thả ra một đạo lăng lệ ác liệt vô cùng khí diễm, coi như thiêu đốt roi da giống như hung hăng trừu kích tại những lâm vào này điên cuồng tù phạm trên người, làm bọn hắn nhao nhao ra kêu rên, cuối cùng thoáng tỉnh táo đi một tí.
 
 	"Nếu như giết đã đủ rồi, đi nhiều đoạt một ít nhiên liệu cùng vật tư a, sau đó nghĩ biện pháp đi tinh cảng tìm một chiếc chiến hạm vận tải."
 
 	Lý Diệu nói, "Các ngươi nhiều người như vậy bên trong, luôn luôn người có khống chế Tinh Hải lấy quặng thuyền kinh nghiệm a, sẽ hay không khống chế chiến hạm vận tải, tựu xem vận khí của các ngươi rồi, cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài rất nhanh hội trụy lạc đến tinh cầu mặt ngoài, nếu như thật sự tìm không thấy hoặc là sẽ không khống chế chiến hạm vận tải, liền làm tốt đến trên mặt đất thậm chí ẩn núp đến lòng đất đi sinh hoạt chuẩn bị đi, vô luận như thế nào. . . Ta chỉ khả năng giúp đỡ mọi người đến nơi đây rồi!"
 
 	Phần đông tù phạm nao nao, hai mặt nhìn nhau về sau, con mắt nhao nhao chuyển vài vòng, giải tán lập tức.
 
 	Lý Diệu tiếp tục đi tới, xuyên qua hừng hực thiêu đốt, không ngừng bạo tạc đường hành lang, bước qua vô số Tu Tiên giả cùng tù phạm huyết nhục mơ hồ, vặn vẹo biến hình thi thể, một đường đi tới "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" muốn nhất làm hại hạch tâm, thì ra là chủ phòng lái cùng tin tức xử lý trung tâm chỗ khu vực.
 
 	Cái này một mảnh là Tu Tiên giả cuối cùng thủ vững trận địa, do trời mắt chiến đoàn tinh nhuệ gác, chưa bị tù phạm triều dâng công phá.
 
 	Đường hành lang hơi nghiêng đã chất đầy tù phạm thi thể, cuồng tính đại đám tù nhân lần lượt muốn xông vào đi, lại lần lượt bị Tu Tiên giả gió táp mưa rào hỏa lực đánh nữa trở lại, tức giận đến oa oa gọi bậy, tại trên thân thể cầm ra từng đạo sâu đủ thấy xương vết máu.
 
 	Lý Diệu đến, nhấc lên đám tù nhân núi thở hải khiếu tru lên, kích tình cùng nhiệt huyết cơ hồ muốn oanh bạo cả đầu đường hành lang.
 
 	Lý Diệu bất vi sở động, nhưng lại nhẹ nhàng gõ Tinh Khải mũ bảo hiểm hơi nghiêng, hướng đã sớm lẻn vào đối diện Kiêu Long hào ra một đạo rung động: "Chuẩn bị xong chưa?"
 
 	"Hoàn toàn chuẩn bị xong, sở hữu Tinh Nhãn đều nhắm ngay ngươi á."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma huýt sáo, "Đến đây đi!"
 
 	"Nhất định phải đem ta lấy được cấp anh tuấn vô địch tiêu sái tuyệt đối tiên phong đạo cốt a!"
 
 	Lý Diệu liên tục dặn dò, "Đây chính là. . . Suốt ngàn năm qua lần thứ nhất, Tu Chân giả đối mặt toàn bộ đế quốc dân chúng xưa nay chưa từng có cấp trực tiếp đấy!"
 
 	"Biết rồi, mau tới đi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Cam đoan đem ngươi lấy được muốn nhiều suất khí có nhiều suất khí, muốn nhiều tiêu sái có nhiều tiêu sái, muốn nhiều tiên phong đạo cốt thì có nhiều tiên phong đạo cốt, cam đoan tựu tính toán ngắn ngủn ba năm giây hình ảnh, đều làm cho toàn bộ đế quốc đại cô nương vợ bé nhìn về sau tim đập thình thịch, làm việc nghĩa không được chùn bước không oán không hối như si mê như say sưa địa yêu mến ngươi!"
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Lý Diệu mỉm cười, ý bảo diện mục dữ tợn, giương nanh múa vuốt đám tù nhân tránh ra một con đường, chính mình quỳ một chân trên đất làm khoảng cách ngắn chạy nước rút tư thái, "Bá", hai đạo huyết sắc cánh lại lần nữa cao cao nhếch lên, giống như hai mặt đón gió phấp phới Xích sắc chiến kỳ, thậm chí ẩn ẩn có thể chứng kiến hai cái Cự Long tại "Chiến kỳ" phía trên cuồng loạn múa.
 
 	"Như vậy ưa thích chơi trực tiếp đúng không? Vậy thì chơi đùa a! Các vị người xem, thuộc tại chúng ta Tu Chân giả trực tiếp. . . Hiện tại bắt đầu!"
 
 	Trong nháy mắt, chuyên thuộc về Lý Diệu cuồng nhiệt hành khúc, dùng Thiên Băng Địa Liệt, hải khiếu mang tất cả, lũ bất ngờ bạo tư thái, mang tất cả cả đầu đường hành lang, khắp Tinh Hải, toàn bộ thế giới!