Tình cảnh này khiến Lý Diệu rung động thật sâu, không nhịn được nghĩ đến, nếu là đồng dạng số lượng Luyện Khí sĩ cùng Tu Chân giả đối đầu chém giết, kết quả đến tột cùng làm sao?
 
 	Kết luận chính là, đối mặt tiến vào chiến ý cộng hưởng trạng thái Luyện Khí sĩ, Tu Chân giả tuyệt đối là thất bại thảm hại, trừ phi trong đó có được mấy tên Kết Đan cường giả áp trận
 
 	Có điều, Tu Chân giả đối với linh năng vận dụng thiên biến vạn hóa, cấu tạo ra xảo đoạt thiên công vô số linh năng cấu hình cùng phù trận, nghiên cứu phát minh ra đủ loại pháp bảo mạnh mẽ, bao quát mấy vạn mét trường chiến hạm, này lại không phải Luyện Khí sĩ có thể chống lại.
 
 	Này hai chi nhân loại sức chiến đấu, có sở trường riêng, thảng nếu có thể liên thủ ngăn địch, cái gì Trường Sinh Điện tu tiên giả hết thảy đồ diệt chỉ tiếc tạo hóa trêu người, năm ngàn năm trước hiểu lầm thực sự quá sâu, muốn thả xuống ngăn cách, đường phải đi còn rất dài.
 
 	Xung phong kéo dài đầy đủ ba giờ đầu, nhìn như giết đến dị thú đánh tơi bời, thất bại thảm hại, nhưng Lý Diệu lại nghe Hùng Vô Cực đã nói thiên kiếp cuộc chiến toàn quá trình, biết chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu.
 
 	Mỗi lượt thiên kiếp cuộc chiến, thường thường đều là như vậy, vừa bắt đầu Luyện Khí sĩ một bên đạn dược sung túc, chân khí khuấy động, vừa thấy mặt liền có thể chiếm thượng phong.
 
 	Thế nhưng theo chém giết kéo dài, bọn họ bên người mang theo chân khí cầu tiêu hao hầu như không còn, mà chân khí trong cơ thể đang không ngừng dâng trào bên dưới, cũng sẽ tiến vào giếng dầu đăng khô cục diện.
 
 	Càng bết bát chính là, nằm ở chiến ý cộng hưởng trong trạng thái, những này Luyện Khí sĩ chỉ biết là dũng cảm tiến tới, dù cho sức cùng lực kiệt, tiêu hao sinh mệnh, sẽ không dễ dàng lùi về sau nửa bước, nói đơn giản, đúng rồi hoàn toàn đánh điên rồi
 
 	Rất nhiều cường giả, đều là giết giết, không nói tiếng nào ngã xuống đất. Tại chỗ ngã xuống.
 
 	Mỗi một lần, dị thú đều là thừa dịp này một gian khích, triệu tập rất nhiều long cấp dị thú phát động phản công. Nhiều lần cũng làm cho Luyện Khí sĩ tổn thất nặng nề, hầu như tan vỡ.
 
 	Bởi vậy,
 
 	Mỗi đến trận thứ nhất sức cùng lực kiệt thời gian, chính là cường giả lên sàn thời khắc.
 
 	Bọn họ nhất định phải liều lĩnh xung kích Thú triều, sắp tới tử tiêu hao Luyện Khí sĩ thay đổi lại, để bọn họ đến phía sau nghỉ ngơi, đồng thời thay hoàn toàn mới chân khí cầu.
 
 	Này một chuyển đổi. Đúng rồi chiến cuộc then chốt, nếu không cách nào để cho trận thứ nhất thuận lợi rút khỏi. Mặc dù cuối cùng thắng lợi, cũng sẽ tổn thất lượng lớn tinh nhuệ hảo thủ, đánh ra màu đen thắng thảm
 
 	"Trận thứ hai, xung kích" Hùng Vô Cực quát ầm thanh ở Liệt Cốc bầu trời vang vọng.
 
 	Trận thứ hai nhân số. Chỉ có trận thứ nhất một phần ba, khí thế nhưng càng thêm nổ tung gấp mười lần, bao quát cuồng phong đột kích đội cùng thiết hùng phá đội ở bên trong, mỗi cái bộ lạc, đều phái ra mình chủ yếu nhất tinh anh chiến đội
 
 	"Rầm rầm rầm rầm "
 
 	Đại địa rung động, trên mặt đất xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, phun ra nóng rực hơi nước.
 
 	Vết rách một đường lan tràn đến trong hắc vụ, đầu nguồn ẩn giấu ở khói đen nơi sâu xa, theo khói đen như u giống như nhúc nhích. Một đoàn đoàn cao to nguy nga thú ảnh từ trong sương mù giết đi ra
 
 	Những này dị thú chí ít đều có cao mười mấy mét, như là từng toà từng toà di động gò núi, quanh thân lượn lờ nhàn nhạt yêu vụ. Như ngọn lửa cháy hừng hực, nói rõ bọn họ chẳng những có thể vận dụng dã thú bản năng chém giết, cũng có thể dùng một loại nào đó quỷ bí phương thức điều động linh năng
 
 	Long cấp dị thú, rốt cục lên sàn
 
 	Long cấp dị thú xuất hiện , khiến cho trên chiến trường ngổn ngang quỷ cấp dị thú vì đó chấn động, bọn họ lại như là được từ nơi sâu xa chỉ dẫn. Tự động tập kết đến long cấp dị thú bên người, lấy mỗi một đầu long cấp dị thú làm trụ cột. Tạo thành từng cái từng cái chiến đấu tiểu đội
 
 	Có chút Luyện Khí sĩ rơi vào giết chóc bên trong không thể tự kiềm chế, rõ ràng chân khí tiêu hao hết, vẫn kéo rách rách rưới rưới chiến đao, một thân một mình hướng về bầy thú phóng đi, lúc này bị long cấp dị thú chia năm xẻ bảy, vô cùng thê thảm.
 
 	"Trận thứ nhất, lui lại "
 
 	Thiết nguyên lục bộ hạt nhân chiến đội, nhảy vào chiến trường, vô số thực lực ở Luyện Khí kỳ năm mươi Trọng trở lên cường giả phóng lên trời, từng người nhắm ngay một con long cấp dị thú mãnh vồ tới
 
 	"Đệ tam trận, xuất kích, ổn định trận tuyến, trợ giúp trận thứ nhất lui lại "
 
 	Hùng Vô Cực ra lệnh một tiếng, do vô số to lớn chiến xa cùng Lục Túc Tri Chu chiến giới tạo thành sắt thép chiến tuyến, chậm rãi về phía trước chuyển dời.
 
 	Điều động chiến xa cùng chiến giới Luyện Khí sĩ thực lực đồng dạng không mạnh, nhưng là chuyên môn bồi dưỡng đến thao túng những này dựa vào chân khí khởi động máy móc chiến tranh.
 
 	Nhiệm vụ của bọn họ đúng rồi đem chiến tuyến cố gắng là đi trước chuyển dời, tạo thành một đạo phòng tuyến thép, sau đó trợ giúp sức cùng lực kiệt trận thứ nhất lui lại hạ xuống.
 
 	Đệ tam trận mặt sau còn có đệ tứ trận, Hùng Vô Cực lục bộ Chí Cường giả ngay ở đệ tứ trong trận, làm dự bị đội, cũng là yên tĩnh chờ đợi thiên tai cấp dị thú xuất hiện
 
 	Lý Diệu đứng yên ở một con to lớn Tri Chu chiến giới sau lưng, như đóng ở thiết giáp trên, theo đệ tam trận đồng thời đi tới, lạnh lùng quan sát chiến cuộc.
 
 	Hắn không có cùng người khác phối hợp thao luyện quá, hỗn tạp ở trong chiến trận, chỉ có thể tự loạn trận cước, bởi vậy Hùng Vô Cực hắn an xếp hạng thứ ba trong trận, để chính hắn nắm thời cơ chiến đấu.
 
 	Lý Diệu chân khí co rút lại thành châm, nhẹ nhàng kích thích đại não tế bào, tiến vào siêu tỉnh táo trạng thái.
 
 	Trải qua một tháng tu luyện, hắn đã rõ ràng nắm đến Luyện Khí kỳ trạng thái, não tế bào sinh động độ tăng lên cực hạn, cũng sẽ không bao giờ động một chút là bể mất mạch máu.
 
 	Hắn chỉ là não tế bào sinh động độ thoáng tăng lên, hai con mắt trong nháy mắt sóng nước lấp loáng, trên chiến trường phát sinh tất cả, đều hóa thành một đoàn đoàn hoa cả mắt số liệu.
 
 	Mắt thấy to lớn Tri Chu chiến giới sắp nhảy vào chiến trường, Lý Diệu bỗng nhiên lóe lên, Thiên Hạt chiến giáp hóa thành một vệt sáng, mấy cái lên xuống, được đến Liệt Cốc biên giới.
 
 	"Vèo "
 
 	Lý Diệu ở vuông góc ở mặt đất huyền trên vách như giẫm trên đất bằng, khi thì dụng cả tay chân, khi thì dựa vào chân khí khuấy động, nằm rạp trượt, vừa như là một cái nham hiểm bò sát, vừa giống như là một con nhanh nhẹn báo săn, trong nháy mắt được đến Liệt Cốc trung bộ, bỗng nhiên hai chân mạnh mẽ đạp xuống, huyền bích đều nổ ra một đường kính mấy chục mét hố to, tiếp theo phản đạp lực lượng, như hỏa tiễn gào thét mà ra
 
 	"Bá "
 
 	Đuôi bò cạp cự kiếm chen lẫn khuấy động chân khí, kiếm khí gào thét đến thượng ngoài trăm thước, như một cái roi dài mạnh mẽ đánh đánh xuống đi.
 
 	Một con mọc ra trong suốt cánh to lớn dị trùng, bay tới cao bốn, năm mét tầng trời thấp, một lần lại một lần lao xuống săn giết, đến thăm mặt đất kẻ địch, nhưng là không có phòng bị công kích đến từ bầu trời, nửa mảnh cánh bị kiếm khí trong nháy mắt chém xuống, một không khống chế được, mạnh mẽ ngã xuống đất.
 
 	Lý Diệu quanh thân hết thảy phun khí khổng đồng thời bắn nhanh cao áp khí lưu , khiến cho hắn xoắn ốc gia tốc, dường như một từ trên trời giáng xuống xoắn ốc mũi khoan, sấn con rồng này cấp dị thú chưa phản ứng lại trước, đại kiếm liền đâm thật sâu vào hắn ngực bụng bộ liên tiếp nơi, đột nhiên một chuyển , khiến cho thân thể của nó chia làm hai tiết
 
 	"Cẩn thận "
 
 	Một tiếng kinh thiên quát ầm từ phía bên phải truyền đến, là thiết hùng phá đội trưởng Thạch Mãnh âm thanh.
 
 	Lý Diệu trái tim đột nhiên co rút lại, dư quang phát hiện bên trái có một con to lớn không gì so sánh được long cấp dị thú lăn lại đây
 
 	Con dị thú này nguyên hình, tựa hồ là một loại to lớn 犰 dư, quanh thân mặc giáp trụ kiên cố áo giáp, mỗi một khối giáp xác trên, trả lại dựng thẳng một cái sáng lấp lóa gai nhọn, thân thể cuộn thành một đoàn, đúng rồi một đường kính sáu, bảy mét đại đâm cầu, một đường đấu đá lung tung, bất luận Luyện Khí sĩ vẫn là dị thú, ngăn cản ở phía trước nó, tất cả đều bị mạnh mẽ đánh bay, thậm chí trực tiếp nghiền ép lên đi, hóa thành một bãi bùn nhão
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ, ta đến" Thạch Mãnh gào thét, phát động nỗ lực.
 
 	Lý Diệu dùng sức một rút đuôi bò cạp cự kiếm, nhưng phát hiện mình dưới chân con này long cấp dị thú dịch cực kỳ sền sệt, trong chốc lát, lại dính chặt hắn cự kiếm cùng lòng bàn chân, xé thành từng cái từng cái thật dài giao chất, trong lúc cấp thiết bứt ra không được.
 
 	Thiết giáp 犰 dư nhấc lên gió tanh đã thổi tan hắn sau đầu tóc dài, Lý Diệu trong tròng mắt huyết quang hầu như nổ tung, cánh tay phải duỗi một cái, năm ngón tay giang rộng ra, cánh tay khải nứt ra hai đạo giao nhau khe hở, từ áo giáp bên trong chếch đạn dược kho trung, hơn hai mươi viên bi thép bom cuồn cuộn mà ra, tụ tập với quyền trước mặt lần đầu
 
 	Cánh tay phải sâu sắc co rút lại ở dưới sườn, Lý Diệu thượng nửa người dưới hầu như vặn vẹo 180 độ, lại như là một bộ co rút lại đến cực hạn công thành chùy, mỗi một cột bắp thịt đều cơ hồ xé rách, xoắn ốc chân khí bên phải cánh tay phía trước không ngừng xoay tròn , liên đới hơn hai mươi viên tinh thạch bom đồng thời cao tốc xoay tròn, hội tụ thành  một hình mũi khoan
 
 	Bi thép bom, một nửa bị bôi lên thành  màu đen, nửa kia nhưng vẫn là màu trắng, giờ khắc này, màu đen một mặt hết thảy hướng về phía thiết giáp 犰 dư.
 
 	"Bảy mươi bảy Trọng chân khí, phá quyền "
 
 	Một tiếng gầm thét, Lý Diệu quanh thân bắp thịt đột nhiên co rút lại, cánh tay phải vẽ ra một đạo nhanh như Thiểm Điện viên hồ, hầu như biến thành một đoàn bạch quang, ở thiết giáp 犰 dư giáp xác trên mạnh mẽ nổ tung
 
 	"Oanh "
 
 	Bi thép bom đặc thù thiết kế, hơn nữa dùng chân khí ngưng kết thành khí thuẫn , khiến cho toàn bộ lực phá hoại đều hướng về phía ngay phía trước, ở xoắn ốc chân khí áp bức bên dưới, hơn hai mươi viên bi thép bom gần như cùng lúc đó nổ tung, hội tụ thành một đạo quất sắc hoả tuyến, thiết giáp 犰 dư trực tiếp xuyên qua
 
 	Thiết giáp 犰 dư phát sinh thê thảm hí lên, thân thể xụi lơ, trong chốc lát cũng lại cuộn mình không đứng lên.
 
 	Đòn đánh này sau lưng nó thiết giáp hoàn toàn hất bay, máu thịt be bét, xương cốt tận nát, bộc lộ ra mềm mại phủ tạng.
 
 	Lý Diệu nhân cơ hội hai tay rút kiếm, kình khí như đao, sền sệt giao chất hoàn toàn chặt đứt, nhảy lên thật cao, đại kiếm hướng phía dưới, nhanh như tia chớp đâm vào thiết giáp 犰 dư trong cơ thể, cắm thẳng chuôi kiếm
 
 	"Xoạt "
 
 	Đuôi bò cạp cự kiếm hai bên phun khí khổng, rốt cục hiển lộ ra bọn họ thứ hai công dụng, ngoại trừ ở vung kiếm thì tăng cường ổn định tính ở ngoài, đâm thật sâu vào cự thú trong cơ thể thì, cũng có thể thông qua khí lưu phun ra, đến mở rộng bên trong tổn thương
 
 	Lý Diệu chân khí khuấy động, cuồn cuộn không ngừng trong triều không chuôi kiếm đánh tới, tổng cộng mười sáu cái phun khí khổng trung, mười sáu đạo nhuệ không mà khi chân khí bắn nhanh ra, như là bắn ra mười sáu thanh Lợi Nhận, thiết giáp 犰 dư mềm mại phủ tạng xoắn thành một đoàn bùn nhão
 
 	Con này uy mãnh vô cùng hung thú, ) rốt cục ở tiếng kêu rên trung ngã xuống.
 
 	Lý Diệu đứng thẳng với thiết giáp 犰 dư sau lưng, đuôi bò cạp cự kiếm một tay nhấc lên, thuận lợi vung một cái, súy đi lưỡi kiếm trên nồng nặc huyết quang, huyết quang trung trả lại chen lẫn Vô Hình kiếm khí.
 
 	Một con xui xẻo quỷ cấp dị thú, bất thiên bất ỷ, vừa vặn nằm nhoài huyết quang tiến lên trên đường, liền kêu thảm thiết đều đến không phát sinh, liền bị một đao cắt đứt
 
 	Hô hấp trong lúc đó, đánh chết hai con long cấp dị thú, trong đó thiết giáp 犰 dư ở hết thảy long cấp dị thú trung, đều là xếp hạng thứ mười mạnh mẽ dị thú, nhưng là bị Lý Diệu một quyền một chiêu kiếm, trong nháy mắt thuấn sát
 
 	Hung hãn tuyệt luân tình cảnh , khiến cho chu vi trăm mét chiến trường, xuất hiện ngăn ngắn một giây đồng hồ quái lạ yên tĩnh.
 
 	Luyện Khí sĩ tất cả đều trợn mắt ngoác mồm, mất đi long cấp dị thú chỉ huy quỷ cấp dị thú, càng bị Lý Diệu sát ý kinh sợ, không thể động đậy
 
 	Thạch Mãnh ngây người như phỗng, mồ hôi đầm đìa, thế mới biết ở kiểm tra trung Lý Diệu chưa đem hết toàn lực, nếu lúc đó là dùng như vậy nắm đấm cùng mình va chạm, mình cánh tay phải này, ít nói có mười ngày nửa tháng không thể động đậy a
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện