Chương 1891: Ngươi đã xong, thật sự
 
 	Trên bầu trời thanh âm nói đến đây, ngừng lại một chút, tựa hồ tại chờ mong trong sơn cốc hoan hô cùng tiếng vỗ tay.
 
 	Nhưng chờ đến cũng chỉ có một hồi lạnh như băng tĩnh mịch.
 
 	Sở hữu Cổ Thánh tu sĩ đều đầu đầy sương mù, hai mặt nhìn nhau, lộ ra vớ vẩn tuyệt luân, dở khóc dở cười biểu lộ.
 
 	"Cái gì 'Tinh Diệu Liên Bang ', cái gì 'Đặc biệt khu hành chính ', cái gì 'Tối cao nghị hội nhất ', cái này đều cái gì loạn thất bát tao hay sao?"
 
 	"Hắn không phải Linh Thứu Thượng Nhân, ta nghe qua Linh Thứu Thượng Nhân pháp hội, thanh âm cũng không phải nhẹ như vậy phù cùng tùy tiện!"
 
 	"Giả, giả, đồ giả mạo!"
 
 	Nghe xong phần đông Cổ Thánh tu sĩ om sòm, Liệt Dương lão tổ nghiêm mặt được càng dài, không ngớt lời cười lạnh nói: "Thật sự là nói năng lộn xộn, ông nói gà bà nói vịt, hẳn là là vị đạo hữu nào tu luyện cái gì cổ quái truyền âm bí pháp, liền tới nơi này tiêu khiển bản lão tổ không thành!"
 
 	"Tuyệt đối không phải, ta nói những câu đều là nói thật, đều là vi Liệt Dương đạo hữu ngươi đang suy nghĩ a, ngươi gây tai hoạ rồi, sắp chết đến nơi có biết hay không, hiện tại chỉ có ta có thể cứu ngươi!"
 
 	Tầng mây bên trong thanh âm lo lắng, "Cả kiện sự tình tương đương phức tạp, không nên dùng các ngươi nghe hiểu được để giải thích, đại khái là như vậy kỳ thật ta bản thân đâu rồi, chính là một cái trong truyền thuyết 'Tiên Nhân ', dùng 'Linh Thứu Thượng Nhân' thân phận tại Cổ Thánh giới hành tẩu, chính là muốn đem chư vị đều dẫn dắt đến 'Tiên giới' bên trong, hiện tại Tề Trung Đạo, Hàn Bạt Lăng, Yến Ly Nhân chờ chờ đạo hữu đã bị ta đưa đến 'Tiên giới' tới kiến thức đã qua, bọn hắn bị 'Tiên giới' phồn hoa cùng phát đạt rung động thật sâu, quyết định gia nhập chúng ta 'Tiên giới' một cái 'Tiên quốc' gọi Tinh Diệu Liên Bang.
 
 	"Mọi người đều biết a, Phượng Hoàng Đế Chu Tông Hựu cùng U Vân vương Hàn Bạt Lăng, theo thứ tự là Đại Càn cùng U Vân thảo nguyên hợp pháp kẻ thống trị, còn có Tu Chân giới tất cả Đại tông phái đại biểu Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân, còn có tầng dưới chót dân chúng đại biểu Thích Trường Thắng cùng Vạn Minh Châu, còn có tôn giáo giới nhân sĩ Khổ Thiền đại sư, cho nên cái này quyết nghị hay vẫn là rất dân chủ, rất hợp pháp, rất có đại biểu tính, tóm lại, hiện tại Cổ Thánh giới đã biến thành Tinh Diệu Liên Bang một phần tử, chúng ta lần này tựu là trở lại trù hoạch kiến lập đặc khu.
 
 	"Đương nhiên, ta theo như lời 'Tiên giới, tiên quốc ', cùng các ngươi trong tưởng tượng cũng không phải một cái khái niệm, bất quá đây cũng là một vấn đề khác rồi, Liệt Dương đạo hữu, ngài có thể trước thu thần thông, chúng ta lại chậm rãi trò chuyện được không nào?"
 
 	". . ."
 
 	Liệt Dương lão tổ ngạc nhiên cả buổi, nhưng lại ôm bụng cười cười ha hả, "Ha ha, ha ha ha, ha ha ha ha ha!"
 
 	Hắn nụ cười này, Nộ Diễm quân cùng Xích Dương Môn rất nhiều binh sĩ cùng môn đồ đều đi theo cười to, tiếng cười như là hội lây bệnh, rất nhanh kéo cả đầu sơn cốc, hơn mười vạn Tu Chân giả đều cười đến ngửa tới ngửa lui, Nộ Diễm núi phương viên mấy trăm dặm đều tràn đầy khoái hoạt hào khí, biến thành một mảnh sung sướng hải dương.
 
 	"Tiên Nhân, Tiên giới, tiên quốc?"
 
 	Liệt Dương lão tổ cười đến nước mắt đều mau xuống đây, chỉ vào bầu trời kêu lên, "Vô luận ngươi là thần thánh phương nào, lần này nói dối như cuội đều quá mức vớ vẩn đi à nha, nếu như ngươi thật sự là Tiên Nhân, mang theo vô số tiên binh Tiên Tướng cùng tiên thuyền tự Tiên giới trở về lời nói, tiên binh ở đâu, tiên thuyền ở đâu, Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân, Hàn Bạt Lăng chờ rất nhiều đạo hữu ở đâu! Vì sao đều lén lén lút lút không dám ra tới gặp người, lại ở chỗ này hồ huênh hoang!"
 
 	"Cho nên ta nói, ngươi trên quán đại sự mà!"
 
 	Tầng mây ở bên trong thanh âm có chút ủy khuất nói, "Chúng ta trước khi rời đi ban bố 'Tru Tiên làm cho ', mệnh lệnh thiên hạ sở hữu tu sĩ đều muốn an phận thủ thường, không được vọng động việc binh đao, loạn tạo sát nghiệt; hết lần này tới lần khác Liệt Dương đạo hữu ngươi ngoảnh mặt làm ngơ, nếu không bốn phía chiêu binh mãi mã, trắng trợn khuếch trương, bừa bãi chiếm đoạt không phục theo ngươi trong tiểu tông phái, không chút nào bán chúng ta 'Mười đại cao thủ' mặt mũi, thậm chí liền Thích Trường Thắng đạo hữu Hỗn Thiên quân, ngươi cũng dám thống hạ sát thủ, liền Hỗn Thiên quân phó soái 'Hoành thiên vương' Triệu trường liệt đều bị ngươi bắt đến nơi đây, trước mặt mọi người nhục nhã.
 
 	"Chuyện này náo lớn hơn, thật sự, chúng ta mới trở lại Cổ Thánh giới nửa ngày thời gian, tựu sưu tập đến ngươi nhiều như vậy việc ác, hiện tại chư vị đạo hữu đều không muốn cùng ngươi nói chuyện, thầm nghĩ hướng ngươi trên mặt nện một đống Tinh Hải chiến hạm tới, đặc biệt là 'Hỗn Thiên Vương' Thích Trường Thắng đạo hữu, sớm đã giận không kềm được, ở chỗ này trên nhảy dưới tránh, ngao ngao thẳng gọi muốn đem ngươi bầm thây vạn đoạn, kéo đi ra ngoài cho chó ăn đấy! Toàn bộ nhờ ta chết chết ngăn chặn bọn hắn, làm cho bọn hắn ngàn vạn không nên vọng động, mọi thứ tốt nhất hay vẫn là dĩ hòa vi quý, lúc này mới có thể đem cái mạng nhỏ của ngươi lưu đến bây giờ a, Liệt Dương đạo hữu!"
 
 	Lời vừa nói ra, sơn cốc lại lần nữa lặng ngắt như tờ.
 
 	Sở hữu Cổ Thánh tu sĩ đều trợn mắt há hốc mồm, nhìn xem lẫn nhau trong ánh mắt chất đầy cùng một câu lời nói: "Ta, ta có nghe lầm hay không?"
 
 	Liệt Dương lão tổ càng là tức giận đến một Phật xuất thế, hai Phật thăng thiên, cả thiên không bên trong Xích Diễm Thần Ma đều giương nanh múa vuốt, oa oa gọi bậy: "Tốt, tốt, tốt một cái 'Bầm thây vạn đoạn, kéo đi ra ngoài cho chó ăn ', đợi bản lão tổ tìm chân thân của ngươi chỗ, nhất định phải bắt chước làm theo, bảo ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong a!"
 
 	"Ngươi người này, thế nào không nghe khuyên bảo đâu?"
 
 	Trên bầu trời thanh âm ủy khuất tới cực điểm, "Ta thế nhưng mà ở chỗ này giúp ngươi đem lời hữu ích đều nói lấy hết, ta nói tuy nhiên chúng ta Liên Bang là pháp chế xã hội, nhưng Cổ Thánh giới tình huống dù sao so sánh đặc thù, cùng ngoại giới ở vào bất đồng xã hội phát triển giai đoạn, có đủ loại lịch sử còn sót lại vấn đề, kể cả Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng chờ chờ đạo hữu, cũng không phải cái gì thuần khiết vô hạ Bạch Liên hoa, chém chém giết giết đều là chuyện thường ngày, đúng hay không?
 
 	"Chính là bởi vì không thể quơ đũa cả nắm, cho nên mới muốn làm 'Đặc biệt khu hành chính' mà!
 
 	"Vâng, chúng ta năm đó là lập được 'Tru Tiên làm cho ', nhưng Liệt Dương đạo hữu ngươi là ở chúng ta sau khi rời khỏi mới phá quan mà ra, có lẽ không hiểu rõ lắm ngay lúc đó tình huống; nói sau, chuyện này cũng có chúng ta không đúng, đã nói một năm nửa năm sẽ trở lại, ai biết hắc ám tinh vân thực sự quá khó chơi, trong chúng ta đồ lạc hướng, lại chậm trễ đã hơn một năm thời gian.
 
 	"Tóm lại, ngươi sở tác sở vi, tuy nói tội không thể thứ cho, thực sự tình có thể nguyên, niệm tình ngươi khổ tu bách niên không dễ, cần phải cho ngươi thêm một cái hối cải để làm người mới, hồi báo xã hội cùng đại chúng cơ hội.
 
 	"Ta khuyên can mãi, Thích Trường Thắng chờ chờ đạo hữu cuối cùng nắm bắt cái mũi đã đáp ứng, bất quá bọn hắn cũng có một cái điều kiện.
 
 	"Nếu như cho ngươi thấy được Liên Bang 'Tiên thuyền' cùng 'Tiên binh Tiên Tướng' lợi hại, lại lựa chọn nhận tội đền tội, vậy thì hiển lộ rõ ràng không xuất ra thành ý của ngươi, giống như là chúng ta ỷ thế hiếp người tựa như.
 
 	"Nếu như ta có thể không có bằng chứng, dứt khoát thuyết phục ngươi, cho ngươi buông pháp bảo, thu hồi thần thông, nhấc tay đầu hàng, cái kia nói rõ ngươi còn có một tia có thể cải tạo tiềm chất, chư vị đạo hữu đều là lồng ngực rộng lớn, lòng mang vũ trụ người, cũng tựu không hề cùng ngươi so đo trái với 'Tru Tiên làm cho' sự tình.
 
 	"Thật sự, Liệt Dương đạo hữu ngươi ngàn vạn hiểu rõ ràng, tánh mạng chỉ có một lần, tân tân khổ khổ tu luyện tới nửa bước Hóa Thần cảnh giới dễ dàng sao? Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, ngàn vạn bắt lấy, không muốn tự tìm đường chết a!"
 
 	Nghe trên bầu trời thanh âm càng nói càng không hợp thói thường, trong sơn cốc sở hữu Cổ Thánh tu sĩ nhao nhao gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, nhẹ nhàng run rẩy lên.
 
 	Bọn hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Liệt Dương lão tổ giận tím mặt bộ dáng rồi.
 
 	Liệt Dương lão tổ tức giận đến toàn thân phát run, thật sự là liền đỉnh đầu đều nhanh không lấn át được rồi, quanh thân trăm mét ở trong không khí đều giống như nham tương giống như phát ra ánh sáng màu đỏ, nhưng lại giận quá thành cười, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt, lại không biết 'Linh Thứu đạo hữu' muốn bản lão tổ như thế nào 'Nắm lấy cơ hội' đâu?"
 
 	Ánh mắt lại ý bảo hai bên "Xích Dương Môn" đệ tử, nhao nhao chân đạp Hồng Vân, bay lên không trung, xung tìm kiếm ghê tởm kia quái thanh ngọn nguồn.
 
 	Hắn là đã cho rằng, đối phương nhất định nắm giữ nào đó quanh co truyền âm bí pháp, chính giấu ở cái nào đó cơ giác trong góc cười trộm không thôi đấy!
 
 	Tầng mây bên trong thanh âm nhưng lại thật cao hứng bộ dạng, không ngớt lời nói: "Ngươi có thể sâu như vậy minh đại nghĩa là tốt rồi, hiện tại Liên Bang thiệt nhiều tin tức truyền thông đều tại chú ý chúng ta thanh thế to lớn đăng nhập, ta bản thân thật là hi vọng làm một lần hòa bình, thân mật, tất cả đều vui vẻ đăng nhập, làm thành một lần 'Hòa bình giải quyết' điển hình.
 
 	"Cái kia là như thế này, ta dùng 'Cổ Thánh đặc khu uỷ ban' cùng 《 Cổ Thánh tạm thời đặc biệt pháp 》 trao tặng quyền lực của ta tuyên bố, kế tiếp bốn mươi tám tiếng đồng hồ, ách, thì ra là hai mươi bốn thời cơ ở trong, dùng 'Xích Dương Môn' sơn môn làm trung tâm, Nộ Diễm núi phương viên trong năm trăm dặm vi khu vực cấm bay, sở hữu Tu Chân giả đều không cho phép đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngự kiếm phi hành. . . Tóm lại tại vượt qua năm mét không trung trú lưu vượt qua ba giây đồng hồ, đều bị đánh rơi, đây là duy trì trật tự tạm thời quy định, hi vọng các vị lý giải.
 
 	"Còn có, Liệt Dương đạo hữu 'Thăng Dương đại hội' thanh thế như vậy to lớn, đến tột cùng ý muốn như thế nào cũng là thiên hạ đều biết, hôm nay sở hữu trước tới tham gia 'Thăng Dương đại hội' đạo hữu, hết thảy đều có trái với 'Tru Tiên làm cho' hiềm nghi, phải từng cái tiến hành phân biệt cùng thẩm tra.
 
 	"Yên tâm, chỉ là thẩm tra mà thôi, nếu như các ngươi thật không có trái với 'Tru Tiên làm cho ', rất nhanh đều phóng thích.
 
 	"Chờ chúng ta tinh hạm hàng lâm đến tầng khí quyển phía dưới, phân biệt cùng công việc thẩm tra tựu sẽ bắt đầu, hiện tại thỉnh chư vị đạo hữu trước lưu tại nguyên chỗ không nên động, cũng phiền toái Liệt Dương đạo hữu ngươi môn nhân cùng quân đội duy trì trật tự, cái này đều xem như ngươi lấy công chuộc tội a, ta cam đoan, chỉ cần ngươi tận tâm tận lực giúp chúng ta hoàn thành phân biệt cùng thẩm tra, đến lúc đó đối với tội của ngươi, nhất định sẽ theo nhẹ xử lý.
 
 	"Ta nói cho hết lời, tất cả mọi người có thể nghe hiểu ấy ư, Liệt Dương đạo hữu, ngươi đâu rồi, còn có vấn đề không vậy?"
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Sở hữu ánh mắt hết thảy chằm chằm vào Liệt Dương lão tổ, xem hắn như thế nào ứng đối như thế. . . Cuồng vọng tới cực điểm ăn nói khùng điên.
 
 	Liệt Dương lão tổ sắc mặt theo bạch biến thanh, theo thanh biến hồng, theo hồng biến tím, theo tím biến thành đen, lại từ màu đen ngạnh sanh sanh nghẹn trở về màu trắng, dưới chân đại địa ẩn ẩn lắc lư, phảng phất giống như có vô cùng nham tương muốn kích xạ mà ra, trên bầu trời Xích Diễm Ma Thần không ngừng bốc lên, một đạo tiếp một đạo sấm sét tại nó trong cơ thể nổ vang!
 
 	"Súc sinh, vậy mà trêu đùa nhà của ngươi lão tổ đến trình độ như vậy!"
 
 	Liệt Dương lão tổ song chưởng một trương, Xích Diễm Ma Thần sáu chỉ bàn tay lớn phía trên quang cầu hết thảy nổ bung, ngàn vạn hồ quang giương nanh múa vuốt địa hiện đầy cả phiến thiên không, vốn là tựu hừng hực thiêu đốt bầu trời trở nên càng thêm chướng mắt, đâm vào cả đầu sơn cốc cũng như là đốt, sở hữu Cổ Thánh tu sĩ cũng không khỏi nhắm chặc hai mắt, chỉ nghe được Liệt Dương lão tổ khàn cả giọng gào thét, "Hiện thân, hiện thân, hiện thân! Dấu đầu lộ đuôi nghiệt súc, mau mau cho bản lão tổ hiện thân!"
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tầng mây bên trong thanh âm không có thụ quang cầu cùng hồ quang điện nửa điểm quấy nhiễu, như trước rõ ràng đến cực điểm, nhưng lại sâu kín thở dài một tiếng, "Ta đều kinh sợ đến loại trình độ này, ngươi còn muốn làm như vậy chết, ta còn nói gì thế? Ngươi đã xong, thật sự, Liệt Dương đạo hữu, hiện tại tựu tính toán Cửu Thiên Thập Địa hàng tỉ Thần Ma hết thảy quỳ ở trước mặt ta, giúp ngươi dập đầu cầu xin tha thứ, đều cứu không được ngươi rồi." ——
 
 	Canh [4] lần nữa đưa lên!
 
 	Lại nói lão Ngưu hôm nay lại thay đổi một lần bìa mặt, đây là giản thể bản 《 tinh vực bốn vạn năm 》 Tập 1- bìa mặt, mình cảm giác hay vẫn là rất tinh xảo, ha ha ha ha.
 
 	Xem tại Canh [4] cùng mới bìa mặt phân thượng, mọi người có cái gì vé tháng a, phiếu đề cử a, hết thảy nện vào lão Ngưu đầu lên đây đi!