Chương 1851: Mới thần thông
 
 	Thời gian qua nhanh, thời gian cực nhanh, qua trong giây lát, khoảng cách Đinh Linh Đang tuyên thệ tựu đảm nhiệm Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội, lại đi qua suốt ba tháng.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang mỗi một khỏa có thể ở lại hành tinh, tự quay cùng quay quanh quỹ đạo đều vô cùng giống nhau, bốn mùa biến hóa cùng quang âm cực nhanh tốc độ cũng không giống với, nhưng là theo mọi người tinh thần phong mạo cùng khí thế ngất trời kiến thiết tràng diện đến xem, sở hữu tinh cầu cùng trạm không gian, đều trước sau bước ra bị chiến tranh mây đen bao phủ Nghiêm Đông, lại lần nữa toả sáng ra bừng bừng sinh cơ, tiến vào xuân về hoa nở Hoàng Kim tuế nguyệt.
 
 	"Liên Bang chủ tịch quốc hội Đinh Linh Đang" tự nhiên là bận tối mày tối mặt.
 
 	Tuy nhiên Liên Bang hội nghị thể chế phát triển suốt sáu trăm năm, cho đến ngày nay, khổng lồ phụ tá cùng Quyết Sách Đoàn đội hội phụ trợ chủ tịch quốc hội quyết sách, nhưng rất nhiều đi khắp Liên Bang các nơi, ủng hộ sĩ khí, hiệu triệu dân chúng, cân đối tất cả Đại tông phái thậm chí bất đồng tinh cầu lợi ích sự tình, như trước cần chủ tịch quốc hội thân lực thân vi.
 
 	Lý Diệu dùng "Chủ tịch quốc hội phối ngẫu" thân phận dự họp qua mấy lần như vậy hoạt động, thật sự là không ngừng kêu khổ, so bất luận cái gì điên cuồng tu luyện đều càng thêm khó có thể chịu được.
 
 	Hắn không khỏi càng bội phục Đinh Linh Đang tinh thần hắn biết rõ Đinh Linh Đang cùng chính mình là cùng một loại người, trước kia không thích nhất ứng phó loại này đường hoàng, lễ nghi phiền phức đại tràng diện, nhưng bây giờ cắn răng kiên trì xuống, thật không biết nàng đang âm thầm đến tột cùng đã ăn bao nhiêu đau khổ.
 
 	Ở phương diện này, Lý Diệu thật sự không thể giúp lão bà quá nhiều bề bộn, "Chủ tịch quốc hội phối ngẫu" cũng không phải hắn duy nhất thân phận, hắn và Đinh Linh Đang đồng dạng, đồng dạng có ngàn đầu vạn tự chuyện phiền toái phải xử lý, mặc dù khó được có thở gấp mấy hơi thở thời gian, hắn đều muốn vội vàng tiến hành mới tu luyện.
 
 	Mạc Huyền giáo sư trước khi vẫn lạc đưa cho hắn đại lượng tu luyện cùng thí nghiệm tư liệu, nghe nói ở bên trong tích chứa Hóa Thần phương pháp, tự nhiên muốn hảo hảo nghiên cứu thoáng một phát.
 
 	Còn có, Vực Ngoại Thiên Ma lưu lại đại lượng cùng loại U Năng thần hồn mảnh vỡ tại hắn não vực ở chỗ sâu trong, phải mau chóng tinh lọc cùng hấp thu, nếu không một khi tích tụ đến nào đó trình độ, nói không chừng lại là mới tật xấu.
 
 	Tu luyện, tu luyện, điên cuồng tu luyện!
 
 	Nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây mảnh vỡ thời gian, tiến hành vô cùng điên cuồng mà tu luyện, Lý Diệu phảng phất lại về đến đại học thời đại đơn thuần tuế nguyệt, cũng hoặc là tại Tri Chu Sào Tinh lòng đất, Nghiêm Tâm Kiếm động phủ ở chỗ sâu trong, bị ép "Bế quan" cái kia đoạn thời điểm.
 
 	Tại điên cuồng nhất trong khi tu luyện, tổng kết quá khứ bách niên mạo hiểm cùng kịch chiến từng ly từng tý, rèn luyện thành thần hồn ở chỗ sâu trong, nhất cảm ngộ mới, trùng kích trong truyền thuyết Hóa Thần cảnh giới!
 
 	Đối với người khác mà nói, chân nhân loại đế quốc giống như là treo cao lên đỉnh đầu một thanh kiếm.
 
 	Đối với Lý Diệu mà nói, đế quốc lại như là như nghẹn ở cổ họng một cây gai.
 
 	Hắn là nhất định sẽ đi đế quốc.
 
 	Không đơn thuần là bởi vì Bạch lão đại đã đi trước một bước, đi khai quật Đế Hoàng cùng Huyết Thần tử truyền thừa.
 
 	Cũng không chỉ là bởi vì đế quốc thế cục khó bề phân biệt, vô cùng có khả năng đã đã biết Tinh Diệu Liên Bang tồn tại, từng phút đồng hồ cũng có thể phái ra mới quân viễn chinh, bọn hắn phải tiên hạ thủ vi cường, ít nhất phải xâm nhập hiểu rõ đế quốc cùng Thánh Minh hiện trạng, mới có thể nghĩ ra ứng đối kế sách.
 
 	Là trọng yếu hơn là, cái kia dị mộng, cái kia làm cho Lý Diệu nhớ thương Khởi Nguyên Chi Địa. . . Địa cầu.
 
 	Lý Diệu như trước không biết, địa cầu phải chăng thật sự tồn tại, lại ở địa phương nào.
 
 	Bất quá hắn tại loang lỗ bác bác trí nhớ mảnh vỡ trong từng nghe đến một câu như vậy lời nói hắn là theo địa cầu bị phóng ra đến Tinh Hải biên thuỳ, nhân loại văn minh biên giới.
 
 	Như vậy, trái lại ngẫm lại đã biết rõ, nếu như địa cầu thật sự tồn tại, nó nhất định tại Tinh Hải bên trong mỗ cái địa phương.
 
 	Rất đạo lý đơn giản, nếu như địa cầu cũng như là Tinh Diệu Liên Bang đồng dạng, vốn là ngay tại chỗ chỗ Tinh Hải biên thuỳ, cái kia tựu không khả năng nói "Phóng ra đến Tinh Hải biên thuỳ đi" loại lời này rồi, mà hẳn là "Phóng ra đến Tinh Hải bên trong, Tinh Hải Bỉ Ngạn, Tinh Hải bên kia" các loại.
 
 	Đã dùng rồi" Tinh Hải biên thuỳ" như vậy từ ngữ, nói rõ dị trong mộng thần bí người địa cầu, là dùng 'Tinh Hải bên trong cư dân' mà tự cho mình là, hơn nữa phi thường thói quen điểm này.
 
 	Như vậy, muốn biết địa cầu bí mật, nhất định phải đi Tinh Hải bên trong.
 
 	Càng đến gần Tinh Hải bên trong, tựu khoảng cách phá giải "Địa cầu chi mê" càng gần một bước.
 
 	Chân nhân loại đế quốc là trước mắt lựa chọn duy nhất, vô luận vì Liên Bang vẫn là vì chính mình, Lý Diệu đều không thể chờ đợi được muốn thẳng hướng đế quốc!
 
 	Bất quá, đế quốc cũng không phải là tốt như vậy xông, mặc dù Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới tu vi, tại đế quốc hạch tâm tầng cũng chưa chắc dám hoành hành ngang ngược, cường như Hắc Dạ Minh, còn có suốt một chi hạm đội ủng hộ, như trước như là chó nhà có tang giống như bị chạy tới Tinh Hải biên thuỳ.
 
 	Ít nhất phải tu luyện tới Hóa Thần cảnh giới, mới có thể ở nguy cơ tứ phía, biến hoá kỳ lạ khó lường trong hoàn cảnh thành thạo, tự bảo vệ mình thậm chí thay đổi đế quốc thế cục, cũng cuối cùng nhất. . . Tìm được địa cầu!
 
 	Trong phòng tu luyện.
 
 	Lý Diệu tinh ở trần, tùy ý bày ra một cái hết sức thoải mái ngồi xếp bằng tư thế, cơ bắp cùng huyết quản cũng không rõ ràng đột xuất, chỉ là từng sợi khí tức theo trong lỗ mũi toản sau khi đi ra, lại thật lâu không tiêu tan, lượn lờ tại quanh thân, phảng phất cùng tim đập của hắn, hô hấp, mạch đập cùng một chỗ luật động lên.
 
 	Đây là một gian hết sức bình thường thậm chí đơn sơ phòng tu luyện, lại không thấy gấp mấy chục tiêu chuẩn trọng lực siêu cao phụ tải tu luyện khoang thuyền, cũng không có tính năng tiên tiến nhất, hỏa lực hung mãnh nhất thực chiến khảo thí dùng Linh Năng Khôi Lỗi, nhưng lại thất linh bát lạc địa bầy đặt không ít dân dùng pháp bảo, cái gì quét rác pháp bảo, tự động nấu nướng pháp bảo, tủ lạnh cùng lập tức tuyết tan pháp bảo các loại.
 
 	Những pháp bảo này có được một cái điểm giống nhau bọn hắn đều nội khảm đi một tí cấu tạo cùng công năng đều thập phần đơn giản si-lic Tinh phiến.
 
 	Lý Diệu hai mắt hơi khép hờ lấy, trong đầu như dòng nước xiết cùng như thác nước chảy xuống ngàn vạn phù văn, còn có vô số Đạo Huyền áo phiền phức phép tính cùng công thức.
 
 	Mà thần hồn của hắn nhưng lại xe chỉ luồn kim, hết sức chuyên chú địa chải vuốt lấy.
 
 	Cuồng loạn múa phù văn dần dần hội tụ thành một đầu hạo hạo đãng đãng sông lớn, hắn lại đem cái này đầu "Phù văn chi sông" dẫn đạo đã đến của mình tứ chi bách hài, kỳ kinh bát mạch bên trong.
 
 	Phù văn cùng Linh Năng dung hợp cùng một chỗ, lập tức trở nên chiếu sáng rạng rỡ, bát giác rủ xuống mang, tại quanh thân tuần hoàn một vòng lại một vòng, dần dần làm hắn lâm vào một loại hốt hoảng, hỗn hỗn độn độn, vô cùng không linh cảnh giới, bản ngã, mình cùng siêu ta, thần hồn ba cái bất đồng cấp độ, dần dần như là nước sông, bùn cát cùng đá cuội giống như trục tầng tách ra.
 
 	Đó là một loại huyền diệu khó giải thích cảnh giới, một bộ phận mình còn lưu lại tại "Lý Diệu" huyết nhục chi thân thể ở bên trong, nhưng một bộ khác phận mình lại mạnh mà theo đỉnh đầu trong cái khe chui ra, lên đỉnh đầu ba thước chỗ giống như là pháo hoa tách ra, thoáng cái hóa thành thiên thiên vạn vạn nước tiểu tích, từng cái giọt nước đều óng ánh sáng long lanh, chiết xạ ra bất đồng góc độ chính mình.
 
 	Lý Diệu hô hấp lập tức ngưng trệ, thần hồn như trong gió nhẹ Phong Linh, ở vào "Tĩnh" cùng "Động" điểm tới hạn.
 
 	Vậy là tốt rồi như hắn bỗng nhiên dài ra một vạn con mắt, đều đều phân bố tại chính mình chung quanh 3~5m trong khoảng cách, có thể chứng kiến một vạn bức bất đồng hình ảnh, mỗi một bức họa mặt đều rõ ràng tới cực điểm, thậm chí đem trong không khí trôi nổi một khỏa tro bụi, đều theo từng cái góc độ chiếu xạ được thanh thanh sở sở!
 
 	Đồng dạng, hắn cũng rất giống dài ra một vạn cái lỗ tai, 3~5m nội sở hữu dân dùng pháp bảo nhẹ nhất hơi vận chuyển thanh âm, đều hóa thành sóng to gió lớn, chồng chất, xông tới dung hợp, hướng thần hồn của hắn ở chỗ sâu trong cuồn cuộn mà đến.
 
 	Lý Diệu từng cái tế bào não đều tại rên rỉ, đại não lập tức biến thành bạo tạc Hằng Tinh, dốc sức liều mạng muốn đem một vạn bức cao thanh hình ảnh một lần nữa biến thành một bức không cách nào dùng bút mực hình dung 'Siêu cao thanh động thái toàn bộ tin tức hình ảnh ', lại lực không hề bắt bớ, cao thanh hình ảnh gần kề duy trì nửa giây, liền quay cong thành loang lỗ bác bác muôn nghìn việc hệ trọng, muôn nghìn việc hệ trọng mỗi một khối mảnh vỡ đều giống như hừng hực thiêu đốt lưu tinh, hung hăng oanh kích đại não của hắn.
 
 	Lý Diệu kêu rên một tiếng, gượng chống lấy thối lui ra khỏi loại này kỳ diệu trạng thái, đại não vẫn kịch liệt đau nhức không thôi, trên mặt lại treo đầy hưng phấn vui vẻ.
 
 	"Cái này là Mạc Huyền giáo sư tại bút ký trong miêu tả, không thể tưởng tượng nổi Hóa Thần cảnh giới sao?
 
 	"Mượn nhờ Linh Năng, cấu tạo ra một cái khổng lồ 'Trường' cùng 'Vực ', đem thần hồn phóng xạ đến thân thể bên ngoài, hoặc là nói phương viên hơn 10m thậm chí xa hơn phạm vi, đều biến thành Hóa Thần tu sĩ đại não cùng thân thể một bộ phận!
 
 	"Vậy thì căn bản không cần mượn nhờ võng mạc, thị giác tế bào, thần kinh thị giác cùng màng tai, ốc nhĩ chờ chờ khí quan mới có thể chứng kiến cùng nghe được, chỉ cần lợi dụng thần hồn chấn động, tâm linh cảm giác, có thể chưa từng hạn góc độ, nhìn rõ ràng mấy trong phạm vi mười thước Vô Hạn Thế Giới!
 
 	"Kể từ đó, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền địch nhân mỗi một căn lông mũi đều có thể thấy rất rõ ràng, đây cũng là Hóa Thần tu sĩ cường đại rồi!"
 
 	Lý Diệu chậc chậc sợ hãi thán phục, nếu không có tự mình cảm thụ, thật sự rất khó tưởng tượng, trên thế giới còn có như thế huyền diệu cảnh giới, thật là đem người dung nhập đã đến cả phiến thiên địa, toàn bộ trong vũ trụ.
 
 	Đương nhiên, chiến đấu lúc cảnh giới cũng không phải duy nhất cân nhắc tiêu chuẩn, càng cao cảnh giới tựu cần càng khổng lồ Linh Năng đến duy trì, như Lý Diệu Sơ Khuy Môn Kính, mặc dù có vừa mới thôn phệ đến đại lượng Thiên Ma U Năng đến tiêu xài, cũng chỉ có thể duy trì ngắn ngủn nửa giây tựu hỏng mất, hơn nữa hắn 'Thần hồn lĩnh vực' khuếch trương phạm vi bất quá 3~5m mà thôi.
 
 	Mặc dù cường như Hắc Dạ Minh như vậy Hóa Thần tu sĩ, nếu như không phải hết sức chuyên chú tu luyện thân thể năng lực chiến đấu, loại này huyền diệu khó giải thích cảnh giới, đoán chừng tối đa cũng tựu duy trì mấy chục giây, một hai phút.
 
 	Mà như là Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân loại này thụ quá trọng thương Hóa Thần, vậy thì thảm hại hơn rồi, rất có thể không có lý luận cùng cảm ngộ, nhưng căn bản phát huy không xuất ra chiến đấu chân chính lực.
 
 	Đương nhiên, lĩnh ngộ Hóa Thần cảnh giới huyền bí, lại trở về tới Nguyên Anh cảnh giới để chiến đấu, nhất định so bình thường Nguyên Anh càng thêm thong dong thoải mái, huy sái tự nhiên, duy trì càng dài bay liên tục thời gian chiến đấu, đây cũng là cử trọng nhược khinh đạo lý.
 
 	Ngắn ngủn ba tháng, có thể nhìn trộm đến Hóa Thần cảnh giới một ít huyền bí, duy trì nửa giây thể nghiệm thời gian, Lý Diệu đã đủ hài lòng.
 
 	Rót hạ một bình lớn so Hoàng Kim càng đắt đỏ gấp trăm lần tu luyện bổ tề, thoáng điều tức một lát, Lý Diệu liền như là có được cả tòa món đồ chơi thành tiểu hài tử như vậy, hưng phấn được thẳng chà xát tay, đã bắt đầu mới tu luyện.
 
 	Hắn thần niệm như cuồn cuộn thủy triều bên trong bạch tuộc, hướng bốn phương tám hướng dân dùng pháp bảo xâm nhập đi vào, quấn chặt lấy khống chế những pháp bảo này Tinh phiến.
 
 	Thần niệm cũng không tại Tinh phiến mặt ngoài dừng lại, mà là tại một hồi quỷ dị rung rung về sau, hóa thành cùng loại dòng điện hình thái, tiếp tục hướng Tinh phiến tầng sâu kết cấu thẩm thấu!