Chương 1541: Đừng ép chúng ta chó cùng rứt giậu!
 
 	Lý Diệu mặt không biểu tình, ánh mắt lại như hai đạo đao mang giống như hung hăng quả lấy Long Dương Quân cái kia trương "Nho nhã" thậm chí "Vũ mị" mặt, lạnh như băng nói: "Có một vấn đề, vương công, theo ngươi nói, nếu như Tinh Diệu Liên Bang thật sự là mặt trời vừa mới mọc lên, có tương lai mới phát thế lực, nguyện ý chân tâm thật ý cùng Cổ Thánh giới ngang hàng liên minh, mà bọn hắn ném ra ngoài điều kiện lại có thể làm cho chúng ta thoả mãn, ta đây chờ đến tột cùng là thiệt tình gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang đâu rồi, hay vẫn là vừa muốn giả ý trá hàng, lại 'Từ từ đồ chi' đâu?"
 
 	Long Dương Quân cười nói: "Tại Liên Bang bên này mà nói, thiệt tình gia nhập liên minh cùng từ từ đồ chi, cũng không mâu thuẫn a!"
 
 	"Giống như là Linh Thứu đạo hữu vừa bắt đầu theo như lời, Tinh Diệu Liên Bang cương vực sẽ không quá bao la, Đại Thiên Thế Giới sẽ không quá nhiều, chúng ta gia nhập đi vào, nhất định có thể có được không ai sức ảnh hưởng lớn, dựa vào quang minh chánh đại thủ đoạn, cũng có thể 'Từ từ đồ chi ', tại Liên Bang trong chiếm cứ Cao vị, giữ gìn Cổ Thánh giới lợi ích, thậm chí tại Liên Bang quán triệt chúng ta đạo tâm cùng ý chí, cái kia cần gì phải lại chơi cái gì âm mưu quỷ kế đâu?"
 
 	"Huống chi, chúng ta đã làm ra lựa chọn, tựu khẳng định phải bang Liên Bang cùng một chỗ đối kháng đế quốc, nói không chừng còn có thể liên thủ đem Hắc Phong hạm đội tiêu diệt, cùng đế quốc kết xuống thâm cừu đại hận, làm sao có thể lại phản loạn?"
 
 	"Chúng ta cũng không phải tầm nhìn hạn hẹp, lòng tham không đáy thế hệ, chúng ta mục đích cuối cùng tựu là cam đoan Cổ Thánh giới sinh tồn, cũng dung nhập thế giới bên ngoài! Chỉ cần Tinh Diệu Liên Bang thật sự có hi vọng, lại có thể thỏa mãn chúng ta những điều kiện này, chúng ta đây tựu thiệt tình gia nhập Liên Bang, một đầu đạo đi đến hắc, trợ giúp Tinh Diệu Liên Bang quật khởi tại Tinh Hải biên giới, thậm chí xưng bá toàn bộ vũ trụ, có cái gì không được chứ?"
 
 	"Linh Thứu đạo hữu, đối với ta lần này trả lời, coi như thoả mãn sao?"
 
 	Lý Diệu khô cằn nói: "Không có gì thoả mãn không hài lòng, chờ xem a!"
 
 	Long Dương Quân khẽ cười một tiếng, lại đem ánh mắt chuyển di: "Còn lại chư vị đạo hữu đâu?"
 
 	"Ta cũng có một vấn đề."
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc vội ho một tiếng, gãi lộn xộn tóc nói, "Lẻn vào cùng gia nhập liên minh Liên Bang, những cũng không phải này không thể cân nhắc, bất quá ăn mày không biết rõ, chúng ta vì cái gì không thể dùng đồng dạng biện pháp, đi thẩm thấu Hắc Phong hạm đội, khảo sát đế quốc tình huống bên kia?"
 
 	"Dù sao, nhìn về phía trên hay vẫn là đế quốc tương đối mạnh đại, đúng không?"
 
 	Long Dương Quân nói: "Cái này rất đơn giản, bởi vì làm không được."
 
 	"Hắc Phong hạm đội tại Tinh Hải trong phiêu diêu bất định, chúng ta không có khả năng tập trung bọn hắn tọa độ, phản mà chỉ có bọn hắn tập trung phần của chúng ta!"
 
 	"Huống chi, vô luận Hắc Phong hạm đội bên trong 'Khu sinh hoạt' có khổng lồ cỡ nào phức tạp, nó cuối cùng là một chi quân đội, nhất định là pháp luật sâm nghiêm, độ cao đề phòng, chưa có tới lịch người xa lạ, rất khó lẻn vào đi vào!"
 
 	"Nói sau, Hắc Phong hạm đội bên trên cao thủ phần đông, vũ lực cường đại, vạn vừa phát hiện chúng ta, chúng ta có chạy đằng trời, chỉ biết biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá."
 
 	"Cuối cùng, Tinh Hải chiến hạm vật này, có thể tụ có thể tán, mặc dù chúng ta thật sự đã khống chế một loại chiếc thậm chí mười hai chiếc tinh hạm, Hắc Phong hạm đội hoàn toàn có thể hi sinh mất bọn hắn, đem tinh hạm liền cùng chúng ta hết thảy đều nổ rớt, mà không phải như mấy ngàn vạn miệng người trung tâm thành thị đồng dạng, thì không cách nào vứt bỏ thứ đồ vật!"
 
 	"Nói cách khác, tại Hắc Phong hạm đội độ cao đề phòng dưới tình huống, chúng ta kỳ thật cũng không có quá nhiều có thể uy hiếp thủ đoạn của bọn hắn, cái kia lại thế nào cùng bọn họ đánh cờ đâu?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc cau mày nói: "Liên Bang bên này tình huống, chẳng lẽ tựu bất đồng sao?"
 
 	"Đương nhiên bất đồng."
 
 	Long Dương Quân nói, "Tinh Diệu Liên Bang là một cái Tinh Hải quốc gia, dù thế nào dúm ngươi tiểu quốc, tốt xấu đều khống chế được 3-5 cái Đại Thiên Thế Giới a, giữa lẫn nhau đi thuyền cùng mậu dịch khẳng định phi thường nhiều lần, có vô số thuyền hàng tại Tinh Hải trong đi thuyền!"
 
 	"Ta tổ kiến 'Quỷ Họa Phù ', tinh thông dịch dung ngụy trang, thẩm thấu ám sát chi đạo, lại bằng các vị đối với thân thể độ cao lực khống chế, chỉ cần truyền tống đến Liên Bang biên giới một chỗ phù hợp tinh vực, tìm mấy chiếc thuyền hàng làm tinh tường Liên Bang đại khái tình huống, lại làm cho cái thân phận giả thẩm thấu đi vào không thể nói dễ dàng, ít nhất sẽ không giống lẻn vào Hắc Phong hạm đội khó như vậy làm được!"
 
 	"Không muốn đem Liên Bang người muốn đơn giản!"
 
 	Lý Diệu lạnh như băng địa chen miệng nói, "Có thể đánh tan một chi chân nhân loại đế quốc trảo hạm đội, Liên Bang người tuyệt không phải dễ dàng tới bối phận, thân phận của chúng ta vô cùng có khả năng hội bạo lộ!"
 
 	"Ta cũng không có đem Liên Bang muốn đơn giản, nhưng lại Linh Thứu đạo hữu cùng chư vị đều muốn cả kiện sự tình nghĩ đến quá phức tạp, quá khó khăn, cũng đem tự chúng ta nghĩ đến quá suy nhược rồi!"
 
 	Long Dương Quân mảy may không cho địa nhìn thẳng Lý Diệu, "Nói đến nói đi, chư vị đạo hữu không phải là sợ hãi một mình xâm nhập về sau, bị Tinh Diệu Liên Bang nhìn thấu vấn đề sao?"
 
 	"Thế nhưng mà các ngươi có hay không nghĩ lại qua, nhìn thấu thì như thế nào?"
 
 	"Tạm thời không nói đến, ta có thể vì mọi người an bài mấy bộ không chê vào đâu được thân phận cùng lí do thoái thác, giải thích lai lịch của chúng ta, tựu tính toán chúng ta cái gì đều không ngụy trang, hết thảy đều ăn ngay nói thật, Liên Bang lại có thể làm khó dễ được ta?"
 
 	"Ta nói một cái cực đoan nhất, nguy hiểm nhất, bết bát nhất, nhất không có khả năng tình huống, mọi người đến nghiên cứu thoáng một phát."
 
 	"Giả thiết chúng ta vừa vừa mới đi vào Tinh Diệu Liên Bang cương vực, đã bị bọn hắn phát hiện hơn nữa triệt để nhìn thấu "
 
 	"A, loại tình huống này còn không tính cực đoan nhất, bết bát nhất tình huống hẳn là, ngay tại chúng ta toàn bộ thẩm thấu kế hoạch sơ bộ thương nghị giai đoạn, thì ra là giờ này khắc này, đã bị Tinh Diệu Liên Bang phá án và bắt giam rồi!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc nhịn không được kêu lên, "Hiện tại, lúc này? Liên Bang như thế nào phá án và bắt giam!"
 
 	"Giả thiết mà!"
 
 	Long Dương Quân cười tủm tỉm nói, "Chúng ta giả thiết, hiện tại thì có một gã tinh thông 'Ẩn Thân thuật' Liên Bang cao thủ, tựu giấu kín tại trong chúng ta, vãnh tai nghe lén tất cả của chúng ta bộ đồ kế hoạch, đối với chúng ta hết thảy hành động đều rõ như lòng bàn tay, hơn nữa trước tiên liền đem sở hữu tình báo hết thảy báo cáo cho Liên Bang triều đình, làm cho chúng ta vừa mới một lẻn vào Liên Bang, đã bị bọn hắn phát hiện, hơn nữa toàn bộ hành trình giam khống! Ba đạo hữu, Linh Thứu đạo hữu, loại tình huống này, xem như bết bát nhất đi à nha? Không có khả năng có so đây càng thêm không xong cục diện đi à nha?"
 
 	Lý Diệu cùng Ba Tiểu Ngọc hai mặt nhìn nhau, tối nghĩa nói: "Tựa hồ là."
 
 	Long Dương Quân nâng lên vừa mịn lại dài, ẩn ẩn phát xanh lông mi: "Thì tính sao?"
 
 	"Thì tính sao?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc trừng to mắt, "Cái kia Tinh Diệu Liên Bang tự nhiên sẽ đến vây bắt chúng ta!"
 
 	"Vây bắt chúng ta?"
 
 	Long Dương Quân nhe răng cười, ánh mắt lập tức trở nên vô cùng lợi hại, "Mười tên Nguyên Anh kỳ Cao giai, đỉnh phong, lại thêm hai đại Hóa Thần, hết thảy cũng có thể triệu hồi ra Cự Thần Binh, Liên Bang chuẩn bị trả giá bao nhiêu một cái giá lớn đến vây bắt chúng ta, lại có thể thừa nhận bao nhiêu kịch chiến tạo thành phá hư, đặc biệt là khi bọn hắn mặt lâm cùng đế quốc một trận chiến trước khi?"
 
 	"Đơn giản tính toán thoáng một phát sức chiến đấu đã biết rõ, chúng ta cũng không phải như chính mình suy nghĩ giống như như vậy suy nhược!"
 
 	"Theo Hắc Dạ Lan trong tình báo biết được, Tinh Diệu Liên Bang có một cái 'Xích Diễm Long Vương Đinh Linh Đang ', rất có thể là nửa bước Hóa Thần, thì ra là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong rồi, khống chế lấy Cự Thần Binh, tựu được xưng là là Liên Bang 'Truyền Kỳ cường giả' !"
 
 	"Truyền Kỳ cường giả loại này danh xưng, một quốc gia tối đa hai ba cái, 3-5 cái, không có khả năng đi đầy đường đều là a?"
 
 	"Tốt, chúng ta đây cũng đều là Nguyên Anh kỳ Cao giai, đỉnh phong, chúng ta cũng cũng có thể học tập khống chế Cự Thần Binh, giữa chúng ta thậm chí còn có Hóa Thần lực chiến đấu của chúng ta, so Xích Diễm Long Vương Đinh Linh Đang, lại sẽ kém đi đến nơi nào đâu?"
 
 	"Lời nói không phải nói như vậy!"
 
 	Lý Diệu nhịn không được lần nữa phản bác, "Ta mấy ngày nay một mực tại nghiên cứu Cự Thần Binh, hai ngày trước còn tự mình khống chế qua, những Hồng Hoang này chí bảo, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể thượng thủ! Xích Diễm Long Vương Đinh Linh Đang nói không chừng khổ tu qua vài chục năm, sớm đã đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, chúng ta dựa vào ngắn ngủn mấy tháng, nửa năm học cấp tốc, không có khả năng so nàng càng thêm lợi hại!"
 
 	"Không cần so nàng lợi hại hơn!"
 
 	Long Dương Quân chém đinh chặt sắt, lạnh lùng như băng nói, "Ta coi như Đinh Linh Đang là cái ba đầu sáu tay, đồng đầu thiết ngạch, mặt xanh nanh vàng, trên đầu sừng dài, khắp cả người sinh lân Hỗn Thế Ma Vương tốt rồi!"
 
 	Lý Diệu: "Ách. . . Cái kia đoán chừng cũng không có khoa trương như vậy."
 
 	Long Dương Quân: "Không sao cả, tựu tính toán nàng là lợi hại như vậy, chúng ta ba cái, không, sáu cái đổi nàng một cái, có đủ hay không? Sáu đại cao thủ vây công nàng một cái, sợ rằng chúng ta đối với Cự Thần Binh khống chế chi đạo không bằng nàng Lô Hỏa Thuần Thanh, cũng đủ cùng nàng đồng quy vu tận đi à nha?"
 
 	"Nói cách khác, chúng ta mười hai, không kém đối với có thể liều mất đối phương hai cái Đinh Linh Đang như vậy quốc gia cấp 'Truyền Kỳ cường giả' !"
 
 	"Tốt rồi, chư vị cảm thấy, Tinh Diệu Liên Bang tại mặt lâm cùng đế quốc quân viễn chinh cuộc chiến sinh tử trước, chịu đựng được ở tổn thất hai gã quốc gia cấp 'Truyền Kỳ cường giả' hậu quả sao?"
 
 	"Cái này còn không có tính toán chúng ta cá chết lưới rách, vùng vẫy giãy chết lúc, tạo thành các loại phá hư đấy!"
 
 	"Cho nên nói, ta tựu tính toán bết bát nhất tình huống, hiện tại thì có một gã đến từ Tinh Diệu Liên Bang 'Tàng hình người lão huynh ', ở chỗ này trộm nghe kế hoạch của chúng ta, thì như thế nào? Hắn thật là có can đảm đem tin tức của chúng ta, tiết lộ cho Liên Bang quan phủ biết rõ, làm cho Liên Bang mạo hiểm chết hai cái Truyền Kỳ cường giả phong hiểm đến vây bắt chúng ta sao? Hắn dám sao? Hắn dám sao!"
 
 	"Ha ha, đổi thành ta là vị này 'Tàng hình người lão huynh' a, nói không chừng còn muốn vò đầu bứt tai, vắt hết óc, nghĩ đến như thế nào che lấp, ngàn vạn không thể để cho Liên Bang quan phủ phát hiện chúng ta thân phận chân chính, miễn cho chúng ta bí quá hoá liều, cá chết lưới rách, tại Liên Bang bên trong tạo thành lớn lao phá hư đấy!"
 
 	"Vương công lời bàn cao kiến, thật sự là cao!"
 
 	Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng cười ha ha, "Cái này mẹ hắn tựu là 'Chân trần không sợ đi giày' đạo lý! Chúng ta mấy ngày nay hoàn toàn chính xác trôi qua quá chờ đợi lo lắng, sợ đầu sợ đuôi á! Kỳ thật cẩn thận ngẫm lại, chúng ta đều là chân trần hán, vô luận đế quốc hay vẫn là Liên Bang, đều có lẽ so chúng ta càng sợ chết mới đúng! Hoành sợ sững sờ, sững sờ sợ không muốn sống, chúng ta coi như cái kia không muốn sống, tại Tinh Hải trong mở một đường máu!"
 
 	"Không sai."
 
 	Long Dương Quân cười nói, "Chúng ta mười hai thêm cùng một chỗ, chưa hẳn khả năng giúp đỡ Tinh Diệu Liên Bang chiến thắng chân nhân loại đế quốc, nhưng tuyệt đối có năng lực kéo lấy Liên Bang cùng nơi đi chết! Loại này 'Đồng quy vu tận' năng lực, tựu là chúng ta cùng Liên Bang đánh cờ lớn nhất tiền vốn, cũng chúng ta có thể tại Liên Bang bên trong, tiêu diêu tự tại, chậm rãi khảo sát 'Hộ Thân Phù ', Liên Bang người hơi có chút đầu óc, tựu cũng không muốn vạch trần chúng ta thân phận, bức chúng ta chó cùng rứt giậu!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: