Lý Diệu buông tay nói:
 
 	"Ta đương nhiên không thể giả thiết mấy trăm bộ chiến thuật, từ đầu tới đuôi liền một bộ,  là được giả định kẻ địch sẽ kiêng kỵ lang chu mạnh mẽ hỏa lực, từ bỏ bắn nhau dự định, lựa chọn gần người vật lộn "
 
 	"Mà ở gần người vật lộn trung, kẻ địch sẽ chọn phía sau cùng phía trên làm làm chủ yếu điểm công kích, vậy ta liền ở ngay đây dự thiết hai nơi cạm bẫy, đồng thời giả thiết được, làm kẻ địch từ phía trên công kích thì, đúng lúc thoát ra bụng, lợi dụng huyễn lang xương sống luyện chế phần sau phát động một đòn trí mạng, như vậy mà thôi "
 
 	Giang Thiểu Dương con ngươi đột nhiên co rút lại, chỉ chén ở trong tay hắn hơi vặn vẹo, cắn răng nói:
 
 	"Nói cách khác, từ đầu tới đuôi, ta đều bị ngươi nắm mũi dẫn đi, trong lúc vô tình, rơi vào rồi bẫy rập của ngươi?"
 
 	Lý Diệu thở dài, nói:
 
 	"Lang chu là một loại vội vàng trong lúc đó cải tạo đi ra quái thai, khẳng định có sự thiếu sót chết người, chỉ cần là hơi thật tinh mắt luyện khí sư, đều có thể nhìn ra nó đầu nặng gốc nhẹ, tốc độ chầm chậm, tại chỗ xoay người phi thường ngốc "
 
 	"Đây là ta làm sao che giấu, đều không che giấu nổi "
 
 	"Đã như vậy, thẳng thắn phương pháp trái ngược, đem thiếu hụt biến thành cạm bẫy, này cũng không phải cố ý nhằm vào Lang Vương, mà là trong khoảng thời gian ngắn, chỉ có thể nghĩ ra này một loại hữu hiệu nhất chiến thuật mà thôi "
 
 	"Có điều, loại này chiến thuật chỉ thích hợp đánh lén, lần thứ nhất trả lại có thể đắc thủ, lần sau kẻ địch có phòng bị, này một chiêu liền mất linh "
 
 	Giang Thiểu Dương trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói:
 
 	"Này ngược lại là, không phải ta không thua nổi, chúng ta tuỳ việc mà xét, nếu để cho ta luyện chế một đài mới Lang Vương đi ra, đem hôm nay trận điển hình đưa vào tinh não, đồng thời giả thiết tốt a chiến thuật mới, thắng bại nhất định không giống!"
 
 	"Ta tin tưởng "
 
 	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười, từ tinh trong đầu điều ra mấy chục tấm kết cấu Đồ, "Có điều ta lang chu là bán thành phẩm, nếu như lại cho ta mười ngày nửa tháng luyện chế một đài sẽ không là hiện tại bộ dáng này, đến, xin ngươi đánh giá một hồi!"
 
 	Luyện khí sư nghề nghiệp này đa số có chút nín nhịn
 
 	Bình thường luyện khí sư môn đều trốn ở phòng thí nghiệm cùng luyện khí phân xưởng trung, thoả thích chìm đắm ở pháp bảo trong thế giới đầy đầu đều là công thức, phép tính và số liệu, nhìn xem có chút lãnh mạc, mặc dù người bên ngoài nói chuyện cùng bọn họ, phản ứng đều chậm nửa nhịp, có vẻ lạnh nhạt
 
 	Nhưng là, một khi luyện chế ra một loại hoàn toàn mới pháp bảo, bọn họ lại như là tiểu hài tử lắp ráp ra mới món đồ chơi như thế, đều là không nhịn được muốn muốn xuất ra khoe khoang một phen
 
 	Lý Diệu là như vậy một cái nín nhịn cùng ngông cuồng cùng tồn tại gia hỏa
 
 	Có điều ở đại hoang chiến viện, hắn có thể khoe khoang đối tượng chỉ có Nguyên Mạn Thu, Khương Văn Bác như vậy thâm niên luyện khí sư
 
 	Đại gia không phải đồng nhất thế hệ, có rất sâu sự khác nhau, coi như tán thưởng hắn vài câu, luôn cảm thấy có chút xa lạ
 
 	Mà bạn cùng lứa tuổi bên trong, chơi đến tốt hơn có Đinh Linh Đang, Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn, này mấy cái đều là oai hùng vũ phu, nắm huyền ảo phiền phức kết cấu Đồ hướng về bọn họ khoe khoang , chẳng khác gì là quăng mị nhãn cho người mù xem, một chút cảm giác thành công cũng không có
 
 	Hiếm thấy hôm nay gặp phải Giang Thiểu Dương cái này bạn cùng lứa tuổi trung cao thủ hàng đầu Lý Diệu rất có chút kỳ phùng địch thủ hưng phấn
 
 	Hắn tin tưởng Giang Thiểu Dương nhất định có thể nhìn ra, những này kết cấu Đồ tinh diệu chỗ
 
 	Quả nhiên , Giang Thiểu Dương mới nhìn qua hai lần liền bị sâu sắc hấp dẫn, liên thanh kinh ngạc thốt lên:
 
 	"Đây chính là lang chu chung cực hình thái? Quả nhiên lợi hại!"
 
 	"Ngươi dùng lôi Vân thạch cùng ngọc đồng kim chế tạo thành nhiều khổng kết cấu tào liệu hợp kim, luyện chế thành viên hình cung giáp xác, ở duy trì cường độ cùng nại tính ăn mòn điều kiện tiên quyết, trọng lượng chí ít có thể giảm bớt 25 %, lại chọn dùng cỡ trung chiến thú sử dụng động lực phù trận, tốc độ, nhanh nhẹn tính đều tăng lên rất nhiều!"
 
 	"Mà bụng axit kho, cũng bị ngươi ngăn ra bốn cái nang phao, có thể chứa đựng bốn loại không giống chất lỏng axit, nọc độc, thiêu đốt tề, còn có loại này từ đạn tiễn oa trên người lấy ra siêu cường niêm dịch? Không sai a loại này niêm dịch một khi phun đến trên người kẻ địch, lại như là bị mạng nhện cuốn lấy như thế hành động đại thụ ảnh hưởng, chỉ có thể mặc cho ngươi xâu xé!"
 
 	"Sẽ kết võng lang chu, đáng sợ, thật là đáng sợ!"
 
 	"Có điều ngươi lang chu, đạn dược kho có thể hay không thiết kế đến quá to lớn một chút? Như vậy nhỏ bé, đầy đủ mang theo bốn cái số đếm tinh thạch, dù cho ngươi sử dụng ba liên trang hạng nặng tinh từ pháo, đều thừa sức!"
 
 	"Tuy rằng tăng lên kéo dài năng lực tác chiến, nhưng ảnh hưởng tốc độ, có chút cái được không đủ bù đắp cái mất chứ?"
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, chỉ chỉ đạn dược kho bên cạnh bốn toà phù trận, cùng với cùng với liên tiếp mười mấy cấu kiện
 
 	Giang Thiểu Dương quan sát tỉ mỉ, chỉ chén trong nháy mắt tạo thành một đoàn, bật thốt lên:
 
 	"Tự bạo hệ thống!"
 
 	"Ngươi cố ý gia tăng đạn dược kho, cộng xếp vào nhiều như vậy tinh thạch, dĩ nhiên là dùng để phát động tính chất tự sát công kích!"
 
 	Giang Thiểu Dương nhắm mắt lại, mấy chục tấm kết cấu Đồ ở trong đầu trong nháy mắt hòa làm một thể, hóa thành một đài uy phong lẫm lẫm lang chu, đưa thân vào một mảnh cực nóng chiến trường
 
 	Nếu như kết cấu Đồ trung thiết kế có thể hoàn toàn thực hiện, đặc biệt nhiều như vậy tinh thạch, một khi ở bầy yêu thú trung phát sinh nổ tung
 
 	Hắn đột nhiên rùng mình một cái
 
 	"Lý sư huynh, ngươi nên gia nhập biển sâu đại học!"
 
 	Giang Thiểu Dương kích động nói, "Tuy rằng ta nghe nói, ngươi cùng biển sâu đại học một số lão sư trong lúc đó có chút hiểu lầm, có điều ta có thể thấy, ngươi giống như ta, đều là cuồng nhiệt nhất luyện khí sư!"
 
 	"Chúng ta người như thế, vì theo đuổi mạnh nhất con đường luyện khí, là cái gì cũng có thể bỏ qua!"
 
 	"Một chút tiểu  hiểu lầm, lại đáng là gì? Gia nhập biển sâu đại học, mới có thể thoả thích triển khai ngươi tài hoa!"
 
 	"Hiện tại ngươi đã là đăng kí luyện khí sư, có rất nhiều trồng phương pháp có thể gia nhập liên minh biển sâu đại học, không hẳn là học sinh "
 
 	"Ngươi có thể trực tiếp lấy trợ lý nghiên cứu viên thân phận, gia nhập biển sâu đại học luyện khí hệ phòng thí nghiệm, một bên học tập, một bên nghiên cứu "
 
 	"Chúng ta tổng cộng có hai mươi bảy chủ yếu phòng thí nghiệm, đồng thời triển khai mấy trăm cái hạng mục, nếu như là ngươi, tùy tiện người nào đều có tư cách gia nhập!"
 
 	"Đến đây đi, hiện tại biển sâu đại học cái nhóm này bạn học, ở trong mắt ta như gà đất chó sành giống như vậy, thực sự không nhấc lên được nửa điểm đấu chí, nếu như ngươi tới, chúng ta bất cứ lúc nào giao lưu luận bàn, cạnh tranh lẫn nhau, lẫn nhau tu luyện, đều có thể tiến triển cực nhanh!"
 
 	Giang Thiểu Dương tràn ngập chờ mong mà nhìn Lý Diệu
 
 	Lý Diệu trầm mặc rất lâu, rốt cục lắc đầu nói:
 
 	"Ngươi sai rồi, tuy rằng vừa bắt đầu từ chối biển sâu đại học, là có một chút ma xui quỷ khiến mùi vị, có điều cho nên ta ở đại hoang chiến viện kiên trì tới hôm nay, vẫn sơ tâm không thay đổi, có thể không phải là bởi vì một điểm Tiểu Tiểu hiểu lầm "
 
 	"Phía dưới nếu như là người khác hỏi, ta chắc chắn sẽ không nói, nhưng nếu là ngươi mới có thể lý giải ý của ta "
 
 	"Không sai, từ vật chất tới nói biển sâu đại học đương nhiên là một tên luyện khí sư lựa chọn tốt nhất, lơ lửng giữa trời sơn, phòng thí nghiệm, thầy giáo sức mạnh, học thuật bầu không khí, lâu đời truyền thừa những thứ này đều là cái khác viện giáo không cách nào so với "
 
 	"Nhưng là cùng vật chất so với, ta càng thêm chú trọng tinh thần, hoặc là dùng ngươi tới nói —— đấu chí!"
 
 	"Chỉ có cùng biển sâu đại học như vậy quái vật khổng lồ chống lại, ta đấu chí mới có thể tăng lên tới đỉnh điểm, mỗi một phút mỗi một giây, khi ta nghĩ đến chính mình lúc trước ngông cuồng tuyên ngôn, khắp toàn thân mỗi một tế bào tựa hồ cũng cháy hừng hực thả ra toàn bộ quang cùng nhiệt, không dám có mảy may lười biếng , khiến cho ta một lần lại một lần địa đột phá cực hạn!"
 
 	"Nói vậy ngươi từng có trạng thái như thế này, hẳn phải biết, tiến vào loại này chiến ý bão táp cảnh giới, là cỡ nào thoải mái, là cỡ nào tươi đẹp!"
 
 	"Gia nhập biển sâu đại học, đứng cái này thế lực bá chủ trên bả vai, cố nhiên có thể nhìn ra càng xa hơn, nhưng có lúc không khỏi sẽ lười biếng bởi vì là không tìm được một cái mục tiêu, có thể khiến chính mình chiến ý, mỗi một phút mỗi một giây đều điên cuồng thiêu đốt!"
 
 	Giang Thiểu Dương không nhịn được nói: "Làm sao có thể có không có mục tiêu?"
 
 	"Mục tiêu của ta  là được trở thành biển sâu đại học người số một!"
 
 	"Ta muốn trước tiên tiêu diệt chín liên hoàn, lại đánh bại thúc thúc Giang Thánh, Tạ Thính Huyền giáo sư, Chu Nguyệt Cầm giáo sư những cường giả này, thậm chí ngay cả sở đừng mong hồng viện trưởng, ta đều muốn vượt qua hắn!"
 
 	"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ trở thành biển sâu đại học luyện khí hệ viện trưởng!"
 
 	"Ta đối với viện trưởng chức vị này, không có nửa điểm hứng thú, chỉ là muốn chứng minh, chính mình là biển sâu đại học mạnh nhất!"
 
 	"Đây chính là con đường của ta, đây chính là mục tiêu của ta!"
 
 	"Như thế nào có hứng thú hay không cùng đi lên con đường này, chúng ta dùng thời gian mấy chục năm đấu một hồi xem xem ai có thể lên làm biển sâu đại học luyện khí hệ viện trưởng?"
 
 	"Không có hứng thú "
 
 	Lý Diệu lắc đầu, con ngươi nơi sâu xa tỏa ra triết người mang "Biển sâu đại học kiến giáo mấy trăm năm, luyện khí hệ từng có hơn mười vị viện trưởng, mà tương lai nó trả lại đem tiếp tục tồn tại ngàn năm, còn có thể có hơn trăm cái viện trưởng "
 
 	"Trước có cổ nhân, sau có người tới, coi như kiên trì tới cùng, chỉ là lặp lại một cái người khác đều đi qua con đường, làm được mấy trăm người đều có thể làm được sự tình "
 
 	" có ý gì?"
 
 	"Ta đi con đường này liền không giống "
 
 	"Lấy liên bang tối nát luyện khí hệ, khiêu chiến mạnh nhất vương giả, dù cho không phải sau này không còn ai, chí ít năm vị trí đầu trăm năm, từ không có người làm được!"
 
 	"Con đường như vậy, mới đáng giá ta kiên trì tới cùng; chuyện như vậy nghiệp, mới xứng để ta phấn đấu cả đời; như vậy mục tiêu, mới có thể làm ta chiến ý tiêu đến cực hạn, trả giá 1000 % nỗ lực, triệt để thiêu đốt chính mình!"
 
 	Giang Thiểu Dương rộng mở đứng dậy, ghế về phía sau phiên đến, phát sinh nổ vang
 
 	"Ngươi có nghĩ tới hay không, thành công xác suất có cỡ nào nhỏ bé!"
 
 	Hắn khuôn mặt vặn vẹo, gần như rít gào
 
 	"Xác suất càng nhỏ, càng thú vị "
 
 	Lý Diệu nói, "Nhân sinh  là được một trận chiến đấu, đương nhiên là muốn tuyển chọn kẻ địch mạnh mẽ nhất mới có lạc thú, cùng ba tuổi đứa nhỏ quyết đấu, thắng lợi xác suất là 100 %, nhưng chiến đấu như vậy, là ngươi muốn sao?"
 
 	Câu nói này như là cuối cùng một cọng cỏ, đem Giang Thiểu Dương tinh thần triệt để đánh tan
 
 	Sắc mặt hắn trắng bệch, đặt mông ngồi về, lại không chú ý tới ghế đã ngã lật, chổng vó địa ngã xuống đất
 
 	"Ngươi không sao chứ?"
 
 	Lý Diệu kinh ngạc, lướt qua bàn xem,, đã thấy Giang Thiểu Dương tay chân lớn, ngửa mặt hướng lên trời, không có đứng dậy tâm ý, trên mặt mỗi một cột bắp thịt đều ở co giật, con ngươi xoay chuyển nhanh chóng, trong miệng nói lẩm bẩm, tự khóc tự cười:
 
 	"Ta rõ ràng, đây chính là ngươi mạnh mẽ bí quyết!"
 
 	"Tinh thần, đấu chí, chiến ý!"
 
 	"Ta từ nhỏ ở biển sâu đại học giáo công chức tiểu  khu lớn lên, pháp bảo cấu kiện là ta món đồ chơi, xe duy tu là ta thiên đường, mỗi ngày lỗ tai bên cạnh nghe được, đều là cao thâm nhất phép tính cùng lý luận!"
 
 	"Vật chất lên, ta mạnh hơn ngươi gấp trăm lần, lại bị ngươi đánh cho thất bại thảm hại!"
 
 	"Ta khiếm khuyết, là chiến ý, là mỗi một phút mỗi một giây, đều thiêu đốt đến cực hạn chiến ý, ngươi nói đúng, ngươi nói tới quá đúng rồi!"
 
 	"Mục tiêu, chết tiệt mục tiêu!"
 
 	"Cùng ngươi so sánh, ta cho mình định mục tiêu cuộc sống, thực sự quá mức nhỏ bé, đúng vậy, đúng vậy, biển sâu đại học luyện khí hệ, đã từng có hai mươi hai cái viện trưởng, 135 cái Phó viện trưởng, coi như thành vì bọn họ một thành viên, lại có gì đặc biệt!"
 
 	"Không trách, ta cảm thấy càng ngày càng vô vị, càng ngày càng vô vị, thì ra là như vậy, ta lựa chọn nhân sinh đại địch, quá yếu, nhược bạo!"
 
 	Giang Thiểu Dương gầm gầm gừ gừ nửa ngày, chết làn da màu xám tất cả đều đã biến thành phấn khởi màu đỏ nhạt, cuồn cuộn nóng lên, hỏa thiêu hỏa liệu 
 
 	Hắn như là cương thi thẳng tắp địa trạm lên, sâu sắc nhìn Lý Diệu một chút, bỗng nhiên xoay người, súy đầu đầy cuồng loạn tóc dài, chạy ra
 
 	Mãi đến tận cuối hành lang, mới truyền đến điên cuồng kêu quái dị:
 
 	"Ngộ đến, ta rốt cục ngộ đến!"
 
 	"Cám ơn ngươi, Lý sư huynh!"
 
 	"Ngày mai, sáng mai, lại tới tìm ngươi quyết đấu!"
 
 	Lý Diệu sâu sắc rùng mình một cái
 
 	Trời mới biết, cái tên này đến tột cùng ngộ đến cái gì a!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện