Chương 991: Hắc Hỏa Thạch cùng lính gác ( thượng)
 
 	Đang lúc Thông Thiên Thành Ám Dạ bị một mảnh hết sức sáng lạn pháo hoa chiếu rọi như ban ngày lúc, Thiên Nguyên giới, Đại Hoang phía trên, Hắc Hỏa Thạch cũng đang bị đặc biệt sáng tỏ Nguyệt Quang, chiếu rọi được có chút đầu váng mắt hoa.
 
 	Dưới chân xốp cát đất, làm hắn như dẫm nát trên bông, bay bổng địa tả diêu hữu hoảng một phen, thật vất vả mới dùng hai cái hướng về sau uốn lượn móng bò, chi chống được thân thể cao lớn.
 
 	Hắc Hỏa Thạch sâu hít sâu một hơi, vừa mới biến mất đầu váng mắt hoa cảm giác lần nữa dâng lên, Thiên Nguyên giới không khí thật sự Thái Thanh liệt, quá thơm ngon rồi, làm hắn có chút say khướt, không ngừng hấp khí, hấp khí, thẳng đến sáu phiến lá phổi sắp bạo tạc, đều đã quên đem khí gọi ra đến.
 
 	Hắc Hỏa Thạch bụm lấy "Bang bang" nhảy loạn trái tim, cùng đồng bạn bên cạnh cùng một chỗ, co đầu rụt cổ, cẩn thận từng li từng tí địa đánh giá cái này Tân Thế Giới.
 
 	Với tư cách vạn yêu liên quân trong tầng dưới chót nhất một gã Hắc Huyết chiến sĩ, hắn và đồng nhất đại đội đồng bạn đã từng vô số lần tại huyễn cảnh trong đi vào hôm khác Nguyên Giới, nhưng còn chân chính xuyên việt đến cái này phiến thế giới cảm thụ, nhưng lại bất luận cái gì trí huyễn dược tề đều mô phỏng không đi ra.
 
 	Tại đây bầu trời như thế ổn định, Nguyệt Quang như thế sáng tỏ, Phong nhi như thế nhu hòa, không khí như vậy trong veo, mà ngay cả Phong nhi xoáy lên cát mịn ở bên trong, tựa hồ cũng không có bổ sung nửa chút độc tố cùng chướng khí, càng không có cất dấu quá nhiều chán ghét hút máu phi trâu đực!
 
 	Hắc Hỏa Thạch không nghĩ ra, vi cái gì nhân tộc muốn xen vào tại đây gọi "Đại Hoang" ? Cùng Huyết Yêu giới so sánh với, tại đây chỗ nào "Hoang"?
 
 	Chiếu Hắc Hỏa Thạch nói, tại đây có lẽ gọi. . . Có lẽ gọi. . . Gọi. . .
 
 	Hắc Hỏa Thạch duỗi ra lại thô lại ngắn thì bốn cả ngón tay, gãi gãi thô ráp da đầu, nhếch miệng cười cười, đem chuyện này ném đến tận sau đầu.
 
 	Với tư cách Hắc Huyết Yêu tộc bên trong "Hắc Giác đà ngưu" nhất tộc, Hắc Hỏa Thạch cùng các huynh đệ của hắn cho tới bây giờ đều không am hiểu suy nghĩ, không nghĩ ra được sự tình cũng đừng có muốn, nghe lão gia phân phó là tốt rồi.
 
 	Hắc Hỏa Thạch chớp chuông đồng đại ngưu nhãn. Mọi nơi tìm kiếm lão gia của mình.
 
 	Hắn chứng kiến, chính mình đưa thân vào một mảnh trắng xoá đất cát phía trên, tại phía sau hắn là sấm sét vang dội, biến hóa thất thường U Ám Tuyệt Vực, phía trước nhưng lại vùng đất bằng phẳng Hoang Nguyên, chỉ có vài toà lẻ loi trơ trọi Nhân tộc trạm gác. Lóe ra thất kinh hào quang.
 
 	Từ khi Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới dung hợp nhanh hơn về sau, với tư cách lưỡng giới dung hợp điểm U Ám Tuyệt Vực diện tích không ngừng khuếch trương, đến bây giờ đã bao trùm Đại Hoang phía bắc một phần ba khu vực.
 
 	Mà ở Đại Hoang trên không xé mở Trùng Động cũng trở nên so với quá khứ càng thêm dễ dàng, chỉ cần tiêu hao một đinh điểm không có ý nghĩa Tinh Thạch, cũng đủ để làm cho một chiếc Yêu Ma chiến hạm hoặc là một gã Yêu Hoàng hàng lâm Thiên Nguyên giới!
 
 	Như vậy chuyện phức tạp, Hắc Hỏa Thạch đương nhiên không biết, hắn chỉ thấy bên cạnh mình, bốn phương tám hướng trong không khí xuất hiện nguyên một đám năm màu lộ ra quang cầu.
 
 	Ngay từ đầu, quang cầu đều giống như đom đóm phiêu diêu bất định. Nhưng rất nhanh bành trướng, biến thành một nhúm bó đường kính hơn mười thước khổng lồ ngọn lửa, đương quang mang chói mắt hóa thành từng sợi quang tia, tan thành mây khói lúc, tựu có vô số Yêu tộc xuất hiện ở Thiên Nguyên giới!
 
 	Hắc Hỏa Thạch vụng về đại não, không nhớ được những Yêu tộc này danh tự, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy thiên kì bách quái đồng loại.
 
 	Hắn thậm chí không chắc những cái thứ này có tính không là đồng loại, bọn hắn lớn lên thật sự quá kì quái. Có chút giống là sư tử cùng lão hổ hỗn hợp thể, có chút dài lấy ba bốn chỉ cánh. Bảy tám đôi mắt, còn kéo lấy thật dài màu vũ cái đuôi, có chút hoặc như là khí cầu giống như tròn vo, trên người còn bao trùm lấy một tầng gai nhọn hoắt, trong không khí nổi lơ lửng, cái khác Yêu tộc trong lúc vô tình đụng phải bọn hắn. Bọn hắn sẽ phát ra chói tai tiếng rít, thân hình lại bành trướng một vòng, gai nhọn hoắt đều biến thành màu hồng đỏ thẫm.
 
 	Những cái thứ này thoạt nhìn tựu không dễ chọc, nếu là ở rừng sâu núi thẳm ở bên trong gặp, Hắc Hỏa Thạch nhất định nhổ chân bỏ chạy.
 
 	Nhưng dưới mắt. Hắc Hỏa Thạch lại biết, tất cả mọi người là cùng.
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Trong không khí bộc phát ra liên tiếp sấm rền tựa như bạo hưởng, mấy chục miếng đom đóm giống như quang điểm ngưng tụ đã đến cùng một chỗ, kích phát ra một đạo đường kính hơn trăm mét Huyền Quang từ trường.
 
 	Một đoàn quái vật khổng lồ tại từ trường trong nhanh chóng ngưng tụ.
 
 	Đương Huyền Quang tiêu tán lúc, trắng bệch Nguyệt Quang chiếu rọi phía dưới, xuất hiện một đầu khoảng chừng bốn năm tầng lầu cao như vậy, quanh thân cao thấp đều mặc giáp trụ lấy màu đen giáp xác, trên ót sinh trưởng lấy một căn hơn 10m lớn lên kích Cự Trùng!
 
 	"Ông!"
 
 	Con cọp quanh thân màu đen giáp xác cao tốc run rẩy, phún ra liên tiếp đầm đặc yêu khí, giống như là tại trên thân thể đâm trên trăm mặt uy phong lẫm lẫm chiến kỳ.
 
 	Hắc Hỏa Thạch không tự chủ được địa sợ run.
 
 	Hắn tuy nhiên không biết cái này chỉ con cọp tên gọi là gì, nhưng thân là một gã giác tộc, hắn trời sinh tựu đối với loại này có được "Đại Giác" Thần Thú, tràn đầy kính sợ cùng sùng bái.
 
 	"Bò....ò...!"
 
 	"Bò....ò...! Bò....ò...! Bò....ò...!"
 
 	Hắc Hỏa Thạch cùng cùng một cái liên đội Hắc Giác đà ngưu đồng bọn cùng một chỗ, cùng con cọp lẫn nhau hô ứng.
 
 	Hắc Hỏa Thạch vốn là đối với những cái kia "Hung tàn Nhân tộc", còn có một tia sợ hãi, giờ phút này lại cái gì còn không sợ rồi.
 
 	Có lợi hại như vậy con cọp ở chỗ này, chỉ là kích giác thì có hơn 10m trường, lại hung tàn địch nhân, có thể chiến thắng như vậy Thần Thú sao?
 
 	"Nhanh! Nhanh! Nhanh!"
 
 	Mọc ra Kim sắc sừng trâu, xuyên lấy một thân màu đen chiến đấu phục thêm màu đỏ sậm áo giáp lão gia rốt cục xuất hiện, hắn dùng lực vung vẩy lấy tuyên khắc lấy yêu văn siêu khổng lồ sừng trâu chiến chùy, giận dữ hét, "Man Chuy đại đội, chạy nhanh tập kết, các ngươi những ngu xuẩn này ngưu, còn lề mà lề mề cái gì, ai mẹ nó còn nghĩ đến sống lâu trăm tuổi sao?" .
 
 	"Người tà ác tộc xâm chiếm chúng ta Yêu tộc lãnh thổ Đại Hoang, đã suốt hai trăm năm rồi! Bọn hắn tại Đại Hoang bên trên, đốt ta thành trì, giết ta đồng bào, hủy diệt chúng ta văn minh!"
 
 	"Hiện tại, hủy diệt Đại Hoang về sau, ma trảo của bọn hắn, lại muốn vươn hướng chúng ta cuối cùng gia viên, Huyết Yêu giới!"
 
 	"Người tà ác tộc, chính đang âm thầm bày ra lấy đối với Huyết Yêu giới xâm lược!"
 
 	"Bọn hắn muốn như hủy diệt Đại Hoang đồng dạng, hủy diệt chúng ta Huyết Yêu giới! Như giết chết đông cực Yêu tộc, Đại Hoang Yêu tộc đồng dạng, giết chết thân nhân của chúng ta!"
 
 	"Vì bảo hộ thân nhân của chúng ta, vì cản vệ gia viên của chúng ta, nhất định phải chặt đứt cái này chỉ ma trảo, đem người tà ác tộc hết thảy tiêu diệt!"
 
 	"Nhân tộc là chỉ biết trốn ở tường thành đằng sau phóng cho phép cất cánh kiếm cùng Tinh Từ Pháo người nhu nhược!"
 
 	"Mà chúng ta là Bàn Cổ Tộc huyết mạch, là Khoa Phụ, Cộng Công cùng Nữ Oa tử tôn!"
 
 	"Đây là cuối cùng chiến tranh, huy hoàng Vạn Yêu Điện đang tại đám mây chờ chúng ta!"
 
 	"Mặc dù nhục thể của chúng ta hủy diệt, thần hồn của chúng ta chắc chắn tại huy hoàng Vạn Yêu Điện trùng sinh, thành tựu Vĩnh Hằng Bất Hủ!"
 
 	"Hủy diệt, trùng sinh, Bất Hủ!"
 
 	"Hủy diệt, trùng sinh, Bất Hủ!"
 
 	Hắc Hỏa Thạch dựng thẳng lên hai cái nho nhỏ người cầm đầu, cố gắng nghe.
 
 	Nói thực ra, hắn không quá nghe hiểu được lão gia đang nói cái gì.
 
 	Nhìn trộm nhìn nhìn đồng bạn bên cạnh, thuở nhỏ cùng hắn sinh trưởng tại một cái tiểu sơn thôn ở bên trong, nửa năm trước cùng một chỗ bị bắt tráng đinh tiểu đồng bọn "Thiếu lỗ tai" chính xông hắn nháy mắt ra hiệu, đồng dạng đầu đầy sương mù.
 
 	Hắc Hỏa Thạch "Hắc hắc" cười ngây ngô, biết rõ tiểu đồng bọn cũng giống như mình ngu xuẩn, hắn rất cao hưng.
 
 	Tại trong quân doanh chịu đựng nửa năm, từ nhỏ lực lớn vô cùng Hắc Hỏa Thạch đối với cái khác ngược lại không có gì bất mãn, tựu là đối với mỗi ngày ba lượt phát biểu, cái gì "Người tà ác tộc", cái gì "Huy hoàng Vạn Yêu Điện", thật sự có chút đầu cháng váng não trướng.
 
 	Hắn làm không rõ ràng lắm những phức tạp này từ ngữ, đến tột cùng là có ý gì, chỉ là mông lung biết rõ, những này nhân tộc chiếm cứ trên thế giới đỉnh tốt đỉnh tốt địa bàn còn chưa đủ, còn muốn thiêu hủy hắn cỏ tranh phòng, giết chết hắn bà nương, đem hắn đám nhóc con đều làm thịt đến ăn.
 
 	Hắc Hỏa Thạch trước kia một mực không biết, "Đỉnh tốt đỉnh tốt địa bàn" đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Nhưng hiện tại, hô hấp lấy Đại Hoang bên trên mát lạnh không khí, hắn tựa hồ có chút đã minh bạch.
 
 	Nếu như ngay cả như vậy địa phương tốt, đều bị những này nhân tộc xưng là "Đại Hoang", càng địa phương tốt, lại nên là bộ dáng gì đâu?
 
 	Hắc Hỏa Thạch bỗng nhiên cảm thấy một cỗ vô danh lửa giận xông lên trong lòng.
 
 	Tại trong quân doanh hôn thiên ám địa nửa năm chịu đựng, không thể gọi hắn quên mất sạch tại cằn cỗi thổ địa ở bên trong kiếm ăn là cái gì hương vị.
 
 	Hắn không hiểu nổi, Nhân tộc chiếm cứ như vậy địa phương tốt, vì cái gì còn chưa đủ, còn nghĩ đến muốn đi chiếm lấy bọn hắn cái kia đáng thương tiểu sơn thôn đâu?
 
 	Nhìn một cái, tại đây Hồ Dương sẽ không cắn người, cây xương rồng cảnh cũng sẽ không đem gai độc phóng ra đi ra, thật đẹp địa phương a!
 
 	Nếu có thể Hòa huynh đệ hỏa tại nơi này đáp một cái thôn, hắn ở đâu đều không muốn đi rồi!
 
 	Hắc Hỏa Thạch không nghĩ ra đây hết thảy, không nghĩ ra sự tình cũng đừng có muốn.
 
 	Hắn chỉ biết là, hắn không muốn bị Nhân tộc thiêu hủy cỏ tranh phòng, giết bà nương chết tiệt, đem cái kia hai cái xấu không sót mấy oắt con làm thịt nấu súp ăn.
 
 	"Bên trên 'Thánh bọ cánh cứng' !"
 
 	Kim Giác lão gia quái kêu một tiếng.
 
 	Sở hữu Hắc Giác đà ngưu đều hưng phấn lên, thánh bọ cánh cứng thế nhưng mà trong quân doanh vật hi hãn, chỉ có huấn luyện khắc khổ nhất, chiến đấu điên cuồng nhất Hắc Huyết mới có tư cách hưởng dụng một lần, không nghĩ tới lần này lại mỗi cái có phần.
 
 	Một đầu óng ánh sáng long lanh, tròn vo, mập mạp màu xanh lá bọ cánh cứng, phân phát đã đến Hắc Hỏa Thạch trong tay, Hắc Hỏa Thạch trước tiên đem lỗ mũi trâu đụng lên đi, nhẹ nhàng sờ thánh bọ cánh cứng bờ mông, rất là tham lam địa hít một hơi vị, sau đó mới đưa thánh bọ cánh cứng áp vào chính mình cái ót bên trên.
 
 	"Xoẹt!"
 
 	Thánh bọ cánh cứng khẩu khí như thiểm điện đâm vào sau ót của hắn, đem đại lượng thần kinh thuốc kích thích đưa vào đầu óc của hắn, thần kinh não độ cao kích thích, làm cho Hắc Hỏa Thạch "Ngao ngao" quái gọi, thân hình tăng vọt, làn da từng mảnh rạn nứt, cảm giác không đến nửa chút đau đớn, chỉ có nói không nên lời thoải mái!
 
 	Trước mắt hắn, hốt hoảng, ảo giác lộ ra.
 
 	Cằn cỗi tiểu sơn thôn. . . Tử sắc bầu trời. . . Ba khỏa máu chảy đầm đìa ánh trăng. . . Đám tiểu tể tử ăn không đủ no, tại nửa đêm phát ra mò mẫm kêu to. . . Bà nương nóng hừng hực thân thể. . .
 
 	"Thấy được ấy ư, huy hoàng Vạn Yêu Điện, đang tại đám mây chờ chúng ta!"
 
 	Kim Giác lão gia chỉ vào bầu trời kêu to.
 
 	"Thấy được!"
 
 	"Thấy được!"
 
 	"Bò....ò...! Bò....ò...! Bò....ò...!"
 
 	Man Chuy đại đội ở bên trong, phát ra khởi này kia phục hô ứng âm thanh.
 
 	Hắc Hỏa Thạch không thấy được.
 
 	Từ lúc bà nương thân thể xuất hiện ở ảo giác bên trong, hắn tựu cái gì đều nhìn không tới rồi.
 
 	Hắn hung hăng cắn đầu lưỡi, cứng ngắc lấy tâm địa đem bà nương theo trong đầu một chân đạp đi, tiếp tục trừng lớn che kín tơ máu con mắt, chằm chằm vào thảm đạm tro vân.
 
 	"Thấy được!"
 
 	"Ta nhìn thấy rồi! Huy hoàng Vạn Yêu Điện!"
 
 	"Hủy diệt! Trùng sinh! Bất Hủ!"
 
 	Cùng một cái liên đội các đồng bạn, liên tiếp địa kêu lên, liền "Thiếu lỗ tai" thằng này đều âm thanh tiêm khí địa kêu to "Thấy được", sau đó hướng hắn dương dương đắc ý địa lung lay thoáng một phát cái đuôi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện