Chương 2007: Tâm như gương sáng
 
 	Quyền Vương đem hai cái ngăn nắp kim loại cái hộp đổ lên hai cái tiểu gia hỏa trước mặt, nhẹ nhàng bắn ra, một cỗ nồng đậm đến cực điểm hương khí lập tức đập vào mặt, bên trong là đủ mọi màu sắc, nóng hôi hổi đồ ăn.
 
 	Không phải dính hồ nát hề hề nhìn không ra hình dạng đồ ăn tổng hộp, mà là tinh khiết tự nhiên có thể chứng kiến sợi vân da loại thịt, còn có so loại thịt trân quý hơn gấp trăm lần rau quả!
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa đáy mắt lập tức thả ra xanh mơn mởn hào quang.
 
 	Nghiệt Thổ phía trên, tinh khiết tự nhiên loại thịt tuy nhiên hiếm thấy, tốt xấu còn có mấy trăm loại phóng xạ biến dị thú có thể săn bắt cùng xâm lược, nhưng rau quả nhưng lại rất nhiều người văn sở vị văn thứ đồ vật Thiên Quỹ ném bỏ ra đến cứu viện vật tư phần lớn là nơi phát ra khả nghi đồ ăn tổng hộp, mặc dù năng lượng đầy đủ, nhưng vị lại vị như nhai sáp nến, rau quả cùng ngũ cốc, thuộc về trong truyền thuyết đồ ăn, rất nhiều người đến chết đều không ăn qua một ngụm.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai mặt nhìn nhau, bụng lập tức phát ra Lôi Minh giống như tiếng vang.
 
 	"Ăn đi."
 
 	Quyền Vương khoa tay múa chân một cái "Thỉnh" thủ thế, chân tướng là hòa ái dễ gần nhà bên đại thúc.
 
 	Lý Diệu thực sự chút ít sởn hết cả gai ốc, thật sự không rõ Quyền Vương đến tột cùng có mục đích gì mặc dù thật sự khám phá chính mình ngụy trang, nhưng Nghiệt Thổ bên trên rất nhiều tội phạm cùng hung nhân đều có rất nhiều cừu gia, dịch dung ngụy trang, mai danh ẩn tích, cũng không phải cái gì quá không được sự tình, cần gì phải muốn tại như vậy mấu chốt thời khắc, bào căn vấn để đâu?
 
 	Bất quá, dùng Quyền Vương thực lực cùng quyền thế, thảng nếu thật muốn biết rõ ràng một sự kiện, bằng Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai cái tiểu gia hỏa, là như thế nào đều kháng cự không được.
 
 	Lý Diệu thở dài, âm thầm hướng Hàn Đặc cùng Lưu Ly não vực gửi đi một đạo tin tức: "Ăn đi, Quyền Vương hỏi cái gì, các ngươi tựu thành thành thật thật trả lời cái gì tốt rồi, đừng nghĩ đến có thể đã lừa gạt hắn."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly không hẹn mà cùng địa nuốt một miệng lớn nước bọt, lập tức Phong Quyển Tàn Vân, đại nhanh cắn ăn.
 
 	Quyền Vương là quỷ tu, trực tiếp dùng Tinh Thạch cùng linh dịch vi năng lượng nơi phát ra, tự nhiên không có biện pháp ăn cái gì, hắn bất động thanh sắc nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa Thao Thiết tướng ăn, chờ hai cái tiểu gia hỏa trong miệng đều chất đầy khối thịt cùng rau quả lúc, mới chậm rì rì nói ra: "Ta xem các ngươi điền tư liệu, nói mình đến từ Thiên Hồ khu biên giới, Song Long Thành phụ cận, một chỗ gọi Thái Bình thành trại địa phương, chỗ đó có lẽ xem như 'Hoang vu thế giới' đi à nha? Có thể các ngươi mời tạp, nhưng lại ta đưa đến Song Long Thành đi."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa lập tức đình chỉ nhấm nuốt, nhanh chóng nháy mắt con ngươi.
 
 	"Đừng sợ."
 
 	Quyền Vương thản nhiên nói, "Nghiệt Thổ phía trên, mạnh được yếu thua, vật cạnh thiên trạch, vốn chính là thiên kinh địa nghĩa đạo lý, ta hướng Nghiệt Thổ bốn phương tám hướng vô số thế lực đều phát ra mời tạp, triệu tập thiên hạ quần hùng cùng lên vây công Tiêu Dao thành, nhưng cuối cùng nhất đến tột cùng là ai cầm mời tạp đến đây, nói thực ra, ta cũng không thế nào quan tâm.
 
 	"Có thực lực cầm mời tạp xuyên việt khắp Huyết Nguyên đi vào 'Đại Thiết Thành' xuống, cái kia chính là cường giả, có tư cách cùng ta chia xẻ phá được Tiêu Dao thành vinh quang!
 
 	"Mặt khác, những liền kia mời tạp đều thủ không được phế vật, tựu tính ra đều là đám ô hợp, ngoại trừ nhiễu loạn quân tâm sĩ khí bên ngoài, lại có chỗ lợi gì?
 
 	"Cho nên, các ngươi mời tạp vốn là đến tột cùng thuộc về ai, căn bản không trọng yếu, dù sao nó tại trong tay các ngươi, cái kia liền là của các ngươi.
 
 	"Ta chỉ là có chút hiếu kỳ Song Long Thành mặc dù chỉ là Huyết Chiến Thế Giới biên giới một tòa không có danh tiếng gì Tiểu Thành, dựa vào nhạn qua nhổ lông mậu dịch đến miễn cưỡng sinh tồn, nhưng bất kể thế nào nói, chiếm giữ tại đâu đó mười cái bọn giặc đều là tại núi thây biển máu trong giết đi ra, mỗi cái đều là giết người không chớp mắt dân liều mạng.
 
 	"Mà các ngươi Thái Bình thành trại. . . Có lẽ chỉ là hoang vu trong thế giới một cái bình dân thôn xóm a, vô luận thực lực dù thế nào cường đại, lại dựa vào cái gì có thể cướp lấy bọn hắn mời tạp?
 
 	"Hơn nữa, theo các ngươi tới đến 'Đại Thiết Thành' đã qua đem gần một tháng, đều không có cái thứ ba Song Long Thành hung nhân chạy đến, có thể thấy được chiếm giữ tại đâu đó bọn giặc hết thảy bị các ngươi đuổi tận giết tuyệt, cái này kêu là ta càng thêm kỳ trách các ngươi đến tột cùng là như thế nào làm được hay sao?"
 
 	Hàn Đặc dùng sức nhai nhai nhấm nuốt vài cái, gian nan địa đem một đại đống khối thịt nuốt xuống yết hầu, lắp bắp nói: "Song Long Thành bọn giặc muốn đem chúng ta mười mấy cái thôn tội dân đều bắt lại làm bia đỡ đạn, chúng ta đến bước đường cùng, chỉ có thể cùng bọn họ liều qua! Về sau, ách, giống như bọn hắn chính giữa có ít người muốn đầu nhập vào Tiêu Dao thành chủ, tựu đã xảy ra nội loạn, chính mình trước liều mạng cái rối tinh rối mù, lưỡng bại câu thương chúng ta thừa dịp hư mà vào, mới có thể triệt để trấn áp những bọn giặc này!"
 
 	"Ta muốn cũng là như thế này."
 
 	Quyền Vương gật đầu, ý bảo hai cái tiểu gia hỏa tiếp tục ăn, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển nói, "Bất quá, những cáo già này bọn giặc dễ dàng như vậy sẽ đại quy mô sống mái với nhau, đánh đến sức cùng lực kiệt, lưỡng bại câu thương trình độ sao? Ở trong đó, tất nhiên còn có một mấu chốt, có lẽ chính là các ngươi bên cạnh cái này đài Linh Năng Khôi Lỗi."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly vừa mới thở dài một hơi, bị Quyền Vương những lời này sợ tới mức sợ run cả người, đồ ăn đều kẹt tại trong cổ họng, lên không nổi cũng không thể đi xuống, đến mức đỏ mặt tía tai.
 
 	Lý Diệu lại cũng không kinh ngạc, Thái Bình thành trại có thể chiến thắng Song Long Thành rất nhiều bọn giặc, vốn là tựu tương đương không thể tưởng tượng nổi, người có ý chí chỉ cần tập trung mục tiêu, tùy tiện đẩy gõ, có thể tìm ra rất nhiều điểm đáng ngờ.
 
 	Hắn đối với Quyền Vương mục đích, càng ngày càng hiếu kỳ rồi.
 
 	Quyền Vương sắt thép trên mặt nạ, có hơn vạn bó mảnh như sợi tóc sắt thép sợi, có thể giống như đúc làm ra "Mỉm cười" động tác, thậm chí có thể kích động ra có chút "Cực nóng" ánh mắt, chăm chú nhìn Lý Diệu, đối với hai cái tiểu gia hỏa nói: "Bởi vì tính năng không đủ ổn định, lại rất khó khống chế nguyên nhân, hiện tại rất ít nhìn thấy có được tự chủ học tập cùng thăng cấp công năng Linh Năng Khôi Lỗi rồi, không nghĩ tới các ngươi như vậy hoang vu thôn nhỏ, còn có được một đài bảo dưỡng như thế xuất sắc, nó là làm sao tới đây này?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, tại Lý Diệu thụ ý xuống, thành thành thật thật nói: "Là chúng ta tại không lâu trước khi, theo phế tích ở chỗ sâu trong nhặt được, tựa hồ là 'Đại thẩm phán' trước khi chiến tranh Khôi Lỗi, nội khảm một đài tính năng tương đương tiên tiến quân dụng tinh não, dù sao không cần chúng ta cụ thể thao túng, chỉ cần đưa vào cho nó một cái đại khái mệnh lệnh, nó tựu sẽ tự động hoàn thành hết thảy."
 
 	"Cho nên "
 
 	Quyền Vương nhìn xem Lý Diệu nói, "Ngươi tới một mức độ nào đó, có thể mô phỏng nhân loại phương thức, cùng người khác trao đổi?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lý Diệu lạnh như băng nói.
 
 	Hắn nhẫn nại lực cùng tò mò tâm đều đạt đến cực hạn.
 
 	Hắn Tinh Nhãn cùng Quyền Vương Tinh Nhãn dùng tương tự chính là tần suất nhanh chóng chấn động lấy, lần nữa ở giữa không trung va chạm ra nhìn không thấy hỏa hoa, như là một chùm bồng óng ánh sáng long lanh Lưu Tinh Hỏa Vũ.
 
 	Lý Diệu 100% khẳng định, Quyền Vương đã nhìn ra hắn quỷ dị chỗ, biết rõ hắn cũng không phải bình thường Linh Năng Khôi Lỗi cùng cỗ máy chiến tranh.
 
 	Nhưng lần nữa vượt quá dự liệu của hắn, Quyền Vương cũng không có tiến thêm một bước hùng hổ dọa người, chủ động rút về cực nóng ánh mắt, đem chủ đề lại lần nữa quay lại đến hai cái tiểu gia hỏa trên người: "Ta xem hai người các ngươi, không hề giống là hứng thú với quyền thế cùng giết chóc người, như vậy, các ngươi tham dự trận chiến tranh này, đến tột cùng muốn đạt được mấy thứ gì đó? Nói ra, ta có lẽ có thể giúp các ngươi."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, đều không thể tin được lỗ tai của mình, quả thực là bị một cỗ tên là "May mắn" chiến xa đón đầu đánh lên, bị đâm cho đầu óc choáng váng.
 
 	Hàn Đặc vội vàng lau khô sạch miệng, phun lấy hạt cơm nói: "Chúng ta, chúng ta muốn thỉnh Quyền Vương che chở Thái Bình thành trại, chỉ cần ngài chiến kỳ có thể cắm ở Thái Bình thành trại phía trên, sẽ không có bọn giặc dám để khi phụ chúng ta!"
 
 	Quyền Vương thản nhiên nói: "Không hơn sao?"
 
 	"Còn có "
 
 	Hàn Đặc do dự một chút, đáy mắt thả ra hai đạo ánh sáng mãnh liệt mang, kiên định nói, "Ta muốn đi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', vậy cũng chỉ có gia nhập liên minh ngài đại quân, giúp ngài phá được Tiêu Dao thành mới có cơ hội!"
 
 	"Không sai."
 
 	Có lẽ là Quyền Vương một mực đến ôn tồn lời nói nhỏ nhẹ cùng bữa này mỹ vị món ngon kéo gần lại lẫn nhau khoảng cách, Lưu Ly cũng cả gan nói, "Ta cũng muốn đi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', nếu như ngài thật có thể đánh hạ Tiêu Dao thành, thỉnh nghĩ biện pháp giúp chúng ta đi thôi, xin nhờ ngài!"
 
 	"Thiên Không Thành sao?"
 
 	Nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa kích động vạn phần thần sắc, Quyền Vương ánh mắt buồn bã, có chút thất vọng nói, "Tại sao phải mạo hiểm cửu tử nhất sinh phong hiểm đi vào trong đó đâu rồi, hai người các ngươi cũng muốn trở thành cao cao tại thượng Thiên Nhân sao?"
 
 	"Không phải."
 
 	Hàn Đặc nhìn mình gắt gao niết cùng một chỗ nắm đấm, nói, "Thiên Nhân cái gì, ta căn bản không quan tâm, ta chính là muốn đi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tìm kiếm chân tướng!"
 
 	Quyền Vương nao nao, Tinh Nhãn bỗng nhiên lập loè, lập loè đến muốn hừng hực thiêu đốt trình độ: "Cái gì chân tướng?"
 
 	"Tỷ tỷ của ta tại ba năm trước đây đi Thiên Không Thành, từ nay về sau tựu không còn có tin tức của nàng, ta muốn đi Thiên Không Thành tìm tỷ tỷ, hỏi một chút nàng quá khứ ba năm đến tột cùng xảy ra chuyện gì!"
 
 	Hàn Đặc chân thành nói, "Còn có, không chỉ là chị của ta, còn có rất nhiều rất nhiều được xưng phi thăng đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đi người, tựa hồ cũng cực nhỏ có trở lại, chuyện này là sao nữa đâu rồi, Man Châu Sa Hoa có tốt như vậy, tốt đến có thể khiến cho mọi người đều quên cố thổ cùng người nhà sao?
 
 	"Còn có, còn có chúng ta sinh hoạt toàn bộ thế giới, cái này phiến hoang vu đại địa, cái này chắn bị phong ấn bầu trời, về hết thảy hết thảy, ta đều muốn tìm được chân tướng!
 
 	"Từ nhỏ đến lớn, ta đều là đứng tại trên mặt đất, đem hết toàn lực giơ lên cổ, nhìn xem cao cao tại thượng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ; hiện tại, ta rất muốn biết nếu như là đứng tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' bao quát cái này phiến đại địa, như thế nào một bộ cảnh tượng!"
 
 	"Thật sự là. . ."
 
 	Quyền Vương Tinh Nhãn nhộn nhạo ra từng đạo vi diệu rung động, đem kim loại đầu chuyển hướng về phía Lưu Ly, "Tiểu cô nương, ngươi cũng giống như vậy sao?"
 
 	"Ta cùng sư huynh bất đồng."
 
 	Lưu Ly lắc đầu, giòn giòn giã giã nói, "Nghe nói Thiên Nhân thần thông quảng đại, không gì làm không được, ta muốn đi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', tìm kiếm có thể đem Kim Khoa đủ loại khắp Nghiệt Thổ phương pháp!"
 
 	Quyền Vương lần nữa sửng sốt: "Kim Khoa?"
 
 	"Đúng vậy, tựu là cái này."
 
 	Lưu Ly theo gắt gao cột vào trên lưng trong túi da lấy ra chì da bình, cẩn thận từng li từng tí địa mở ra, lộ ra vàng cát giống như Kim Khoa hạt giống, cười nói, "Kim Khoa là số rất ít có thể ở các loại ô nhiễm cùng cằn cỗi trong hoàn cảnh mọc rể nẩy mầm thu hoạch, nếu có biện pháp bắt nó cải tạo được cường thịnh trở lại cường tráng một ít, có thể đủ loại khắp Nghiệt Thổ, làm cho tất cả mọi người tham ăn no bụng, có lẽ sẽ không có nhiều như vậy phân tranh, không có nhiều như vậy giết chóc rồi!"