Chương 2122: Máy móc chi tâm
 
 	Lý Diệu đang tại rời xa đám người địa phương, cùng Quyền Vương bí mật đối thoại. .
 
 	Đối với Quyền Vương cái này "Mình học tập hình trí tuệ nhân tạo" cách nhìn, Lý Diệu là tương đương mâu thuẫn.
 
 	Lý Diệu vốn cho là, tại trải qua Tinh Diệu Liên Bang "Linh Võng Thiên Ma chi loạn", đối mặt qua trí tuệ nhân tạo cơ hồ không khống chế được, toàn diện xâm lấn Linh Võng đại sự kiện về sau, chính mình sẽ đối với "Giả thuyết tánh mạng, trí tuệ nhân tạo" loại vật này thật sâu kiêng kị, ôm độ cao đề phòng cùng rất mạnh chán ghét cảm giác.
 
 	Nhưng chẳng biết tại sao, tại mặt đối với Quyền Vương cái này "Mình học tập hình trí tuệ nhân tạo" lúc, hắn lại hoàn toàn không có loại cảm giác này, ngược lại có loại nói không rõ đạo không rõ. . . Thân thiết?
 
 	Có lẽ là hắn từng tại sụp đổ thế giới giả tưởng "Hư Linh giới" ở bên trong, nhận thức đến về trí tuệ nhân tạo cùng giả thuyết tánh mạng càng sâu cấp độ bí mật, câu kia "Cao duy vũ trụ giả thuyết virus" lời nói còn văng vẳng bên tai.
 
 	Hay hoặc là, trong nhân loại có chút gia hỏa xấu xí cùng tà ác, tựu đầy đủ hắn đi thống hận, mà mênh mông Tinh Hải bên trong địch nhân hiện tại quả là rất nhiều, Bàn Cổ Tộc, Vực Ngoại Thiên Ma, Tinh Hải dị tộc. . . Đều có hủy diệt nhân loại văn minh khả năng.
 
 	Hắn thật sự không có có dư thừa khí lực, lại đi cừu hận một cái chưa hiển lộ ra "Tánh mạng" dấu hiệu trí tuệ nhân tạo rồi.
 
 	Bất kể thế nào nói, Quyền Vương trung thực thực hiện lẫn nhau ở giữa hứa hẹn, giúp hắn bảo trụ Hàn Đặc cùng Lưu Ly cái này hai cái tiểu gia hỏa.
 
 	Lý Diệu cũng không muốn vi phạm lời hứa của mình mặc dù là đối mặt một đài lạnh như băng máy móc.
 
 	"Cầm!"
 
 	Lý Diệu đem một miếng Càn Khôn Giới đã đánh qua, cũng hướng Quyền Vương tinh não truyền qua một đạo mở ra bí văn.
 
 	Quyền Vương một thanh sao ở, mở ra bàn tay tường tận xem xét một lát, nói: "Đây là cái gì?"
 
 	"Giữa chúng ta không phải từng có hứa hẹn, chỉ cần ngươi giúp ta bảo hộ cái kia hai cái tiểu gia hỏa, ta sẽ tận hết sức lực giúp ngươi biến mạnh sao?"
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, "Cho tới giờ khắc này, ngươi làm vô cùng tốt, trong một gian nan hung hiểm trong hoàn cảnh, cái kia hai cái tiểu gia hỏa đều lông tóc không tổn hao gì, nhưng ta bên này tựu so sánh đau đầu một điểm như trước ở vào tứ phía vây khốn, chạy trối chết hoàn cảnh ở bên trong, không có khả năng tìm được ổn định Luyện Khí Thất cùng tài nguyên, giúp ngươi cường hóa thăng cấp.
 
 	"Cho nên, trước cho ngươi một ít thứ tốt, tạm thời xem như tiền lãi.
 
 	"Đây là ta theo 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' phòng thí nghiệm cùng phòng lái chủ điều khiển tinh trong đầu lén ra đến tồn trữ Tinh phiến, bên trong có lẽ ẩn chứa cái này tòa Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm quá khứ mấy trăm năm tiến hành các loại mũi nhọn pháp bảo thí nghiệm toàn bộ số liệu, ta muốn, những mũi nhọn này pháp bảo khảo thí số liệu, nhất định đối với ngươi đại chỗ hữu dụng."
 
 	Quyền Vương Tinh Nhãn lập tức sáng ngời một cấp số, ngữ khí như trước lạnh như băng, nhưng ngữ nhanh chóng thoáng nhanh hơn nói: "Không sai, ta bản thân cũng có thể xem như một kiện đặc thù mũi nhọn pháp bảo, nếu như trong mấy trăm năm sở hữu mũi nhọn pháp bảo khảo thí số liệu đều ở đây ở bên trong, có thể tất cả đều dung nhập đến của ta chủ kho số liệu ở bên trong, nhất định có thể làm ta phát sinh phong phú hơn biến hóa, sức chiến đấu cường đại hơn gấp trăm lần!"
 
 	Ngừng lại một chút, nó điều tiết thoáng một phát Tinh Nhãn hào quang, hạ giọng, nói: "Cảm ơn."
 
 	Lý Diệu nở nụ cười: "Ngươi cũng sẽ nói 'Cám ơn' sao."
 
 	"Cũng không quá hội."
 
 	Quyền Vương nói, "Vô luận chính thức ta đây hay vẫn là 'Quyền Vương Lôi Tông Liệt' cái này thân phận, đều không quá cần nói 'Cám ơn', bất quá, ta đang tại học."
 
 	Nhìn xem nó bây giờ có được hai cái đầu cổ quái bộ dáng, Lý Diệu đều không biết mình quyết định đến tột cùng là đúng hay sai, trầm ngâm cả buổi, hay vẫn là nói: "Giữa chúng ta giao dịch. . . Còn có hiệu sao?"
 
 	Quyền Vương nói: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Các ngươi phải chạy ra Nghiệt Thổ, nhưng Tinh Hải mênh mông, nguy cơ tứ phía, thế giới bên ngoài nói không chừng so tại đây càng thêm nguy hiểm, ta hay vẫn là không quá yên tâm cái kia hai cái tiểu gia hỏa cùng Tinh Quang tổ chức những chống cự này chiến sĩ, bọn hắn quá yếu."
 
 	Lý Diệu chân thành nói, "Nhưng ngươi bất đồng, đã nhận được 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống trong khống chế' chủ điều khiển tinh não, lại có Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm mấy trăm năm qua mũi nhọn pháp bảo nghiên cứu phát minh số liệu, dùng không được bao lâu, lực chiến đấu của ngươi nhất định sẽ bão táp đột tiến, tiến triển cực nhanh, đạp vào chính thức siêu nhất lưu cường giả hàng ngũ a?
 
 	"Nếu như ngươi có thể tiếp tục thủ hộ cái này hai cái tiểu gia hỏa, cùng với cái này chi nho nhỏ Tu Chân giả đoàn đội, ta muốn, bọn hắn có thể sống sót tỷ lệ sẽ càng lớn một chút."
 
 	Quyền Vương nói: "Ngươi đâu rồi, thực lực của ngươi rõ ràng so với ta càng mạnh hơn nữa gấp 10 lần."
 
 	Lý Diệu lắc đầu nói: "Ta tạm thời không có thể cùng các ngươi cùng một chỗ, một phương diện ta muốn đi dẫn dắt rời đi Lệ Linh Phong những Tu Tiên giả kia, mới có thể cho các ngươi xé mở phá vòng vây lỗ hổng, một phương diện khác, ta còn có một càng lớn bí mật muốn đi thăm dò, có lẽ là quan hệ đến trong đế quốc trụ cột đại bí mật."
 
 	Lý Diệu nói, tự nhiên là Lệ Gia Lăng, Lệ Linh Phong cùng Lệ Linh Phong ba người tầm đó, cắt bỏ không ngừng, lý còn loạn quan hệ.
 
 	Nếu như chuyện này triệt để phân tích tinh tường, nói không chừng có thể theo Lệ Gia Lăng đáp thượng lệ Linh Hải cái kia tuyến, trực tiếp tại đế quốc trái tim trong lén lén lút lút hoặc là gây sóng gió, chẳng phải là lại càng dễ đạt tới chính mình "Ngoại giao, cân đối, phá hư" mục đích?
 
 	Cho nên, Lý Diệu phải đi tìm Lệ Gia Lăng, không có biện pháp đi theo Hàn Đặc, Lưu Ly cùng một chỗ phá vòng vây.
 
 	Quyền Vương tựu là cái này chi nho nhỏ Tu Chân giả đoàn đội, tốt nhất bảo tiêu.
 
 	Quyền Vương Tinh Nhãn lập loè một hồi, lạnh lùng nói: "Nhưng ta chỉ muốn biến cường."
 
 	"Ngươi đã trở nên so với quá khứ mạnh hơn a!"
 
 	Lý Diệu cười cười, nhìn xem Quyền Vương trong tay tồn trữ Tinh phiến nói, "Tin tưởng ta, dọc theo con đường này tiếp tục đi tới đích, ngươi nhất định có thể trở nên càng ngày càng mạnh, thậm chí một ngày kia trở thành Tinh Hải mạnh nhất, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' trụy lạc, chẳng lẽ không phải tựu là chứng minh tốt nhất?"
 
 	Quyền Vương lâm vào thật sâu suy tư.
 
 	Mặc dù có hai cỗ siêu cường tính năng tinh não hạch tâm cùng một chỗ tính toán, nó kim loại thân thể hay vẫn là kịch liệt rung rung.
 
 	"Ngươi thật sự rất cường."
 
 	Quyền Vương nói, "Vô luận ta như thế nào tính toán, đều tính toán không xuất ra mảy may có thể đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đánh rơi khả năng."
 
 	"Đây không phải là ta một người công lao."
 
 	Lý Diệu nói, "Ta chỉ là ở phù hợp thời gian xuất hiện ở nơi thích hợp, lại làm vừa đúng sự tình mà thôi, phải nói, là trên trời dưới đất tất cả mọi người đoàn kết cùng một chỗ, đẫm máu chiến đấu hăng hái, liều chết chém giết, cuối cùng nhất mới đưa đến kết quả như vậy.
 
 	"Nếu như không có Tinh Quang tổ chức xuất hiện, không có các ngươi chuyển vận tình báo cùng đánh yểm trợ, tựu tính toán ta cường thịnh trở lại gấp 10 lần, đều chưa hẳn có thể đem cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài cho chọc xuống."
 
 	Quyền Vương lại nói: "Ngươi vừa rồi khống chế, tựu là trong truyền thuyết Tinh Hải Chung Cực binh khí Cự Thần Binh?"
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu nói, "Nếu như ngươi như cũ nguyện ý cùng ta giao dịch, tại sau này mấy năm nội tiếp tục bảo hộ cái này hai cái tiểu gia hỏa, bảo trụ cái này chi nho nhỏ Tu Chân giả đoàn đội, có lẽ một ngày kia, ta có thể giúp ngươi làm cho một ít Cự Thần Binh cấu kiện cùng đơn nguyên, vi ngươi tiến hành toàn diện cường hóa, thậm chí sẽ đem ngươi cải tạo thành một đài Cự Thần Binh."
 
 	Lý Diệu cũng không có hồ huênh hoang.
 
 	Hắn tại Cổ Thánh giới Nữ Oa chiến hạm ở chỗ sâu trong phát hiện nhiều như vậy Cự Thần Binh, dùng hắn danh nghĩa "Diệu Thế tập đoàn" tài lực cùng quyền thế, mặc dù làm cho không đến một đài hoàn hảo không tổn hao gì Cự Thần Binh, nện xuống số tiền lớn mua sắm một ít Cự Thần Binh hài cốt trở lại, hay vẫn là có thể làm được.
 
 	Trên thực tế, Diệu Thế tập đoàn bản thân tựu là Tinh Diệu Liên Bang đỉnh cao nhất pháp bảo nghiên cứu phát minh bình đài một trong, hiện tại tựu có vô số Cự Thần Binh cấu kiện cùng đơn nguyên, đang tiến hành nghiên cứu cùng hàng nhái công tác.
 
 	Huống chi, Lý Diệu tin tưởng chính mình sau này nhất định còn có thể cùng càng nhiều nữa đế quốc Cự Thần Binh phát sinh kịch chiến, tù binh một lượng đài Cự Thần Binh tới cũng không kỳ quái.
 
 	Nếu như Quyền Vương thực nguyện ý gia nhập Tu Chân giả trận doanh, trở thành "Chúng ta" trí tuệ nhân tạo, như vậy nện xuống mấy đài Cự Thần Binh pháp bảo đơn nguyên vi Quyền Vương tiến hành thoát thai hoán cốt cường hóa, Lý Diệu cảm thấy, đây không phải là thường đáng giá thẻ đánh bạc.
 
 	Quả nhiên, Quyền Vương Tinh Nhãn lại lần nữa sáng ngời cùng cực nóng.
 
 	Nó nhẹ nhàng vuốt ve ngực bọc thép.
 
 	Trong lúc này cũng không có trái tim, chỉ có Lưu Ly đưa cho nó Kim Khoa hạt giống.
 
 	"Tốt, ngươi ra bảng giá rất cao, căn cứ của ta tính toán cùng suy diễn, khoản này giao dịch đối với tăng lên lực chiến đấu của ta có rất mạnh chính diện hiệu ứng."
 
 	Quyền Vương nói, nhưng có chút như là tại đối với chính mình tư duy lô-gích làm giải thích, "Tại đế quốc hoặc là thế lực khác trở ra trống canh một cao bảng giá trước khi, ta sẽ một mực thủ hộ Hàn Đặc cùng Lưu Ly cái này hai cái tiểu gia hỏa."
 
 	Lý Diệu nở nụ cười: "Cảm ơn."
 
 	"Không cần cám ơn ta, cảm tạ với ta mà nói là không có ý nghĩa, ngươi chỉ cần như hôm nay như vậy, nhớ kỹ lời hứa của mình là được rồi."
 
 	Quyền Vương lại một lần đối với chính mình xác nhận, "Ngươi biết diện mục thật của ta, không cần đem ta đương thành nhân loại đến đối đãi, ta chỉ là một kiện cao tinh tiêm pháp bảo, một cỗ lạnh như băng Khôi Lỗi, một đài. . . Bên trên đủ dây cót máy móc."
 
 	. . .
 
 	Cao Đại Khang cùng thuyền của hắn viên nhóm đến rồi.
 
 	Bọn hắn đã hoàn thành "Đại Sơn số" toàn diện kiểm tra tu sửa.
 
 	Phi thường may mắn, cái này chiếc có mấy trăm năm lịch sử cổ xưa lấy quặng thuyền, thiết kế mới bắt đầu chính là vì tại nguy cơ tứ phía, hung hiểm vạn phần đám mây vẫn thạch mang cùng tiểu hành tinh mang lấy quặng sở dụng, đặc biệt cân nhắc đã đến Tinh Hải phong bạo cùng tiểu hành tinh va chạm vấn đề, cho nên thuyền xác cùng bên trong kết cấu đều luyện chế đã đến vô cùng cường hãn, ngốc đại thô đen trình độ, có thể tại tổn hại trình độ đạt tới 50% dưới tình huống đều kiên trì phi hành, sinh tồn năng lực rất mạnh.
 
 	Chỉ cần đơn giản tu bổ xác ngoài, đánh lên tạm thời tính miếng vá, lại rót vào đầy đủ nhiên liệu, cái này chiếc lấy quặng thuyền có thể bay lên trời, thoát khỏi hành tinh lực hút, thậm chí tiến hành xuyên thẳng qua tại bốn chiều không gian Tinh Hải khiêu dược đương nhiên hay là muốn bốc lên không nhỏ phong hiểm.
 
 	Tại Tinh Quang tổ chức lòng đất chi nhánh những này "Đạo hữu" nhóm bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận giới thiệu, lại thấy được "Đại Sơn số" bị rút ra mặt đất sau lưu lại cực lớn hố thiên thạch, Cao Đại Khang bọn người rốt cuộc biết chính mình là như thế nào bị cứu ra được rồi.
 
 	Lý Diệu mặc Tinh Khải thậm chí Cự Thần Binh, quát tháo Tinh Hải, đánh đâu thắng đó hình ảnh, là bọn hắn tận mắt nhìn thấy, không ít người trái tim đều suýt nữa cũng bị Lý Diệu hoa lệ biểu diễn nổ tung.
 
 	Mà gần kề dựa vào "Cách không ngự vật" thần thông, liền đem to như vậy một chiếc võ trang lấy quặng thuyền theo trong đất rút, loại này thần hồ kỳ kỹ thủ đoạn, càng là làm bọn hắn rung động đến tột đỉnh.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lý Diệu "Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả" cái này quang hoàn, xem như gắt gao khấu trừ trên đầu, như thế nào đều hái không xuống.