Chương 1783: Sở hữu Huyễn cảnh, hết thảy nát bấy a!
 
 	Lý Diệu tại vừa rồi Kinh Hồng thoáng nhìn trong thấy được Long Dương Quân chỗ hãm sâu Huyễn cảnh.
 
 	Đó là từ một phiến khí thế rộng rãi thâm cung đại viện, vàng son lộng lẫy Kim Loan bảo điện, gió tanh mưa máu giang hồ chém giết, ngươi lừa ta gạt triều đình mưu tính. . . Rất nhiều hình ảnh cùng một chỗ tạo thành.
 
 	Huyễn cảnh trong Long Dương Quân mặc giương nanh múa vuốt long bào, đã trở thành chính thức Cửu Ngũ Chí Tôn, phiên vân phúc vũ, chấp chưởng thiên hạ, đắc chí vừa lòng.
 
 	Nhưng cái này không đúng!
 
 	Long Dương Quân cùng cái khác Cổ Thánh cường giả là bất đồng.
 
 	Người khác đều là đang tiến hành Tinh Hải khiêu dược, não vực triệt để bạo lộ tại bốn chiều không gian thủy triều trong lúc, bị Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn, thần hồn bị chiều sâu thẩm thấu, đến bây giờ đã vượt qua mười hai tiếng đồng hồ.
 
 	Mười hai giờ, đầy đủ Vực Ngoại Thiên Ma biến hóa ra đủ loại Huyễn cảnh, thăm dò rõ ràng bọn hắn dục niệm cùng nhược điểm, tiến hành tính nhắm vào ăn mòn.
 
 	Nhưng Long Dương Quân là cùng Lý Diệu cùng một chỗ, vừa mới bị chiếm đóng Linh giới, Vực Ngoại Thiên Ma căn bản không kịp nhằm vào thân phận chân thật của nàng tiến hành bố trí, nó chỗ nắm giữ về Long Dương Quân hết thảy tin tức, hết thảy đều là tới từ ở còn lại Cổ Thánh cường giả thuật lại.
 
 	Nói cách khác, cho tới giờ khắc này, Vực Ngoại Thiên Ma như trước đem Long Dương Quân trở thành là bình thường "Cổ Thánh giới Đại Càn Vương Triều một đời quyền hoạn", Đại Yêm Vương Hỉ!
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma vi Long Dương Quân chuẩn bị trùng trùng điệp điệp Huyễn cảnh, đều là dùng "Đại Yêm Vương Hỉ" cái này thân phận vi điểm xuất phát, "Hợp ý", tả hữu bất quá là chút ít quyền lực đấu tranh, đao quang kiếm ảnh, lục đục với nhau, mưu hướng soán vị các loại xiếc.
 
 	Nếu như là chính thức Yêm đảng, quyền hoạn, có lẽ sẽ bị như vậy thế giới thật sâu hấp dẫn, sa vào trong đó, không thể tự kềm chế.
 
 	Nhưng Vực Ngoại Thiên Ma nghìn tính vạn tính đều tính toán không đến, "Đại Yêm Vương Hỉ" bất quá là Long Dương Quân mặt ngoài thân phận, là nàng vì tìm kiếm mình thân phận chân thật mà làm ra ngụy trang, nàng chính thức để ý chính là mấy 10 vạn năm trước "Phong Thần cuộc chiến", là tự mình thần bí kia sứ mạng!
 
 	Đối với cái này loại chuyên môn vi "Đại Yêm Vương Hỉ" chuẩn bị thế giới giả tưởng, Long Dương Quân tuyệt đối là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng tại ngắn ngủn lập tức trong quan sát phát hiện, Long Dương Quân giống như thật sự đắm chìm tại nơi này vụng về trong trò chơi, khiến cho thập phần vui vẻ, hồn nhiên quên mất bên ngoài phát sinh hết thảy.
 
 	Đây là nói không thông, bằng vào nàng Nữ Oa văn minh tinh anh chiến sĩ thần hồn cường độ, sẽ không lý do nhanh như vậy tước vũ khí đầu hàng.
 
 	Vì vậy, Lý Diệu lập tức ý thức được, Long Dương Quân cũng đang diễn trò cho Vực Ngoại Thiên Ma xem!
 
 	Nàng nhất định lập tức tựu phát hiện mình bị chiếm đóng Linh giới, nhưng một lát tìm không ra triệt để biện pháp giải quyết, cho nên dùng loại này tư thái đến tê liệt Vực Ngoại Thiên Ma cảnh giác, mà đang âm thầm, nàng nhất định đang tại súc tích lực lượng, chuẩn bị một lần hành động phá quan!
 
 	Lý Diệu hiện tại, chỉ có thể liều chết đánh cược một lần, lựa chọn tin tưởng Long Dương Quân rồi!
 
 	"Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Vây khốn Long Dương Quân "Thủy Tinh Cầu" chấn động được càng ngày càng kịch liệt, kích động đi ra mỗi một mảnh quang ảnh ở bên trong, tựa hồ cũng có một cái Long Dương Quân ngẩng đầu hướng ra phía ngoài xem, ánh mắt của nàng lợi hại như Kim sắc lưỡi dao sắc bén, liền ngoại giới Hắc Ám đều cũng bị nàng triệt để cắn nát!
 
 	Vốn là bị Lý Diệu thần hồn va chạm đi ra, dần dần khép lại vết rạn, nhưng lại tại ngắn ngủi giằng co về sau, lần nữa xuất hiện, dần dần kéo dài, giăng khắp nơi, hình thành không thể xóa nhòa mạng nhện!
 
 	"Rống!"
 
 	Cảm giác đến nơi này một phương thế giới giả tưởng càng ngày càng yếu ớt, xa xa "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" phát ra gào khóc thảm thiết gầm rú, muốn tiến lên ngăn cản.
 
 	Nhưng này thiên sang bách khổng, lông vũ rơi sạch, ảm đạm đến không thành hình người huyết sắc Tâm Ma, nhưng lại lần lượt ngăn cản tại trước mặt của nó, thừa nhận nó Lôi Đình Vạn Quân công kích!
 
 	Thần hồn bị cưỡng ép xé rách, thống khổ như vậy không phải thường nhân có thể chịu được, chỉ có được Lý Diệu không đến 50% thần hồn cường độ, huyết sắc Tâm Ma căn bản không phải "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" đối thủ, lại như là băng dính dược đồng dạng gắt gao dính trụ đối phương không phóng, một bên thổ huyết một bên cuồng tiếu, một bên dắt cuống họng quái gọi: "Lý Diệu! Lý Diệu! Lý Diệu!"
 
 	"Ngươi tại đâu đó, quỷ gào gì a!"
 
 	Lý Diệu cũng ép khô cái này một nửa thần hồn toàn bộ lực lượng, hóa thành từng đạo Lưu Quang không ngừng hướng Thủy Tinh thế giới hung hăng đánh tới, mỗi lần đều bị bị đâm cho chia năm xẻ bảy, mỏng manh đến tột đỉnh trình độ, nhưng lại lập tức lại lần nữa ngưng tụ, lần lượt cắn răng, triển khai man không nói đạo lý xông tới!
 
 	"Long Dương Quân, có nghe hay không, ta ở chỗ này, nhanh đến cứu mạng a!"
 
 	Hắn đem từng sợi thét lên thần niệm, theo Thủy Tinh thế giới khe hở truyền tống đi vào.
 
 	"Ai nha!"
 
 	Đúng lúc này, Lý Diệu nghe được sau lưng truyền đến huyết sắc Tâm Ma nhất vặn vẹo kêu thảm thiết.
 
 	Quay đầu lại xem lúc, huyết sắc Tâm Ma hoàn toàn bị "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" xé cái nát bấy, tuyệt đại bộ phận thần hồn chi hỏa hết thảy dập tắt, chỉ còn lại có cuối cùng khi nào đom đóm ánh sáng nhạt, hướng Lý Diệu bên này hốt hoảng chạy thục mạng tới, run run rẩy rẩy địa chui vào trong cơ thể hắn!
 
 	"Huynh đệ, ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này rồi!"
 
 	Hai mặt hai nửa thần hồn một lần nữa dung hợp, huyết sắc Tâm Ma tại thần hồn ở chỗ sâu trong suy yếu nói.
 
 	Lý Diệu cười thảm, trạng huống của hắn cùng huyết sắc Tâm Ma tám lạng nửa cân, trơ mắt nhìn xem "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" nhanh như điện chớp địa xông tới tới, hắn thậm chí liên tục né tránh cùng đón đỡ động tác đều làm không được, vô luận tính toán lực, sức tưởng tượng hay vẫn là thần hồn lực lượng, đều gần như khô kiệt rồi.
 
 	Cái kia dài khắp gai độc cùng móc câu cùng nắm đấm tại trong tầm mắt càng biến càng lớn, cuối cùng tràn ngập cả phiến thiên địa, có lẽ là thần hồn của hắn càng ngày càng suy nhược, càng ngày càng nhỏ bé nguyên nhân, "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" tương đối hình thể trở nên càng lúc càng lớn, lại như là mấy trăm mét, hơn 1000m cao, đỉnh thiên lập địa một cái cự nhân!
 
 	Lý Diệu trơ mắt nhìn xem trên nắm tay gai độc tách ra từng đạo hàn mang, lập tức thần hồn của mình sẽ bị hàn mang xé cái nát bấy, sau lưng bỗng nhiên truyền đến "Phanh" một tiếng, nào đó thứ đồ vật vỡ vụn giòn vang, sau đó là một đạo kinh thiên động địa nổ vang, giống như là cả đầu Ngân Hà năng lượng lướt qua đầu vai của hắn, lau lỗ tai của hắn gào thét mà qua, đem đối diện nắm đấm ngay tiếp theo "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" cả đầu cánh tay phải hết thảy nổ thành một đóa Tê tê rung động hoa loa kèn!
 
 	"Ngao ngao ngao ngao!"
 
 	"Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" phát ra vừa sợ vừa giận gầm rú, liên tiếp rút lui vài trăm mét, chia năm xẻ bảy cánh tay phải bắt đầu khởi động ra màu trắng bạc bọt biển, thật lâu cũng không thể khép lại!
 
 	Quay đầu lại xem lúc, Lý Diệu vừa hay nhìn thấy mặc Thủy Tinh chiến giáp Long Dương Quân đứng thẳng tại Hắc Ám trong hư không, trên cánh tay phải huyền ảo phiền phức, hoa lệ đến cực điểm Thủy Tinh pháo, vẫn Tử Yên lượn lờ!
 
 	Lý Diệu quả thực muốn vui đến phát khóc, hắn chưa bao giờ sinh ra qua như thế nóng bỏng xúc động, muốn đi ôm ngoại trừ Đinh Linh Đang bên ngoài thứ hai nữ nhân!
 
 	Long Dương Quân ngắm nhìn bốn phía, biểu lộ có chút không linh, trong hai tròng mắt phát ra phảng phất không thuộc về nhân loại hờ hững, nhưng cái này hàn mang chỉ là một cái chớp mắt, nàng rất nhanh tựu khôi phục bình thường, ánh mắt tập trung đã đến Lý Diệu trên người, nhếch miệng lên một vòng sống mái không ai phân biệt mê người đường cong: "Hiện tại tình huống gì?"
 
 	"Tình huống tựu là, chúng ta hãm sâu tại Linh giới trọng yếu nhất tầng, bốn phía lơ lửng tại Hắc Ám trong hư không đều là nguyên một đám nho nhỏ thế giới giả tưởng, mỗi cái thế giới đều vây khốn không ít người thần hồn, kể cả Mông Xích Tâm, Hàn Bạt Lăng, Yến Ly Nhân bọn hắn, còn có vừa rồi ngươi!"
 
 	Lý Diệu quái gọi, "Bên kia màu trắng bạc vòng tròn lớn cầu tựu là Vực Ngoại Thiên Ma bản thể, toàn bộ âm mưu kẻ chủ mưu, nhanh lên một chút đem sở hữu thế giới giả tưởng hết thảy đánh vỡ, đem Mông Xích Tâm, Yến Ly Nhân bọn hắn tất cả đều phóng xuất, mọi người cùng nhau xông lên, đánh cho nó cha mẹ cũng không nhận ra a!"
 
 	"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu ở phía xa nhộn nhạo ra điên cuồng rung động, tiếng thét chói tai kinh ngạc tới cực điểm, "Không có người có thể nhanh như vậy liền từ Linh giới ăn mòn trong giãy giụa, lại vẫn tìm hiểu nguồn gốc xâm nhập tại đây! Thần hồn của ngươi lực lượng tại sao lại như thế cổ quái, vậy mà ẩn ẩn đối với thế giới của ta triển khai 'Phản ăn mòn' ? Đại Yêm Vương Hỉ, bất quá là chính là một cái Nguyên Anh tu sĩ mà thôi, tại sao có thể như vậy!
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi không phải Đại Yêm Vương Hỉ, ngươi không phải bình thường Nguyên Anh, ngươi không phải người, ngươi không phải người!"
 
 	Trong tiếng rống giận dữ, "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" cánh tay phải dần dần khép lại, không kịp một lần nữa ngưng tụ thành cả đầu cánh tay bộ dáng, dứt khoát huyễn hóa thành trên trăm căn cuồng loạn múa xúc tu, mỗi một căn xúc tu mũi nhọn đều là một thanh hàn lóng lánh lưỡi dao sắc bén, xen lẫn làm cho người sởn hết cả gai ốc tiếng rít, hướng hai người hung hăng quất roi tới!
 
 	"Hừ, đã tìm được ngươi bản thể, vậy là tốt rồi xử lý rồi!"
 
 	Long Dương Quân cười lạnh một tiếng, tràn đầy tự tin nói, "Ngươi cho rằng như vậy vụng về thế giới giả tưởng, thật có thể vây được ở ta sao, ta chỉ có điều một mực tại nếm thử phân tích ngươi tầng dưới chót cơ cấu, truy tung ngươi hạch tâm kho số liệu mà thôi!"
 
 	Thủy Tinh pháo họng pháo, cực độ nguy hiểm Tử sắc Tuyền Qua nhanh chóng ngưng tụ, tại "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" Liệt Không tới nháy mắt, lại một đoàn Tử sắc nham tương kích xạ mà ra, công bằng, ở giữa cương thiết cự nhân lồng ngực, như là virus giống như nhanh chóng khuếch tán, rất nhanh sẽ đem "Siêu Linh thể, Cự Thần Binh" thân thể cùng tứ chi hết thảy Thủy Tinh hóa, cứng lại thành một hình thù kỳ quái Tử Thủy Tinh pho tượng!
 
 	"Ngươi bây giờ là đánh không phá những thế giới giả tưởng kia!"
 
 	Long Dương Quân thật sâu cắn môi, "Vực Ngoại Thiên Ma hoàn toàn có thể đem những thế giới giả tưởng này hết thảy che dấu, biến thành ngoại bộ không thể đọc đến cùng sửa chữa trạng thái, tựu coi như ngươi bề ngoài giống như đánh nát những Thủy Tinh Cầu này, có thể lấy được cũng bất quá là liên tiếp không có chút ý nghĩa nào hỗn loạn số liệu mà thôi.
 
 	"Cho ta nửa phút!"
 
 	Nàng hướng về sau nhẹ nhàng nhảy lên, bỗng nhiên theo Lý Diệu bên người biến mất, trong nháy mắt, xuất hiện ở màu trắng bạc viên cầu Vực Ngoại Thiên Ma bản thể sau lưng!
 
 	Tại Vực Ngoại Thiên Ma chưa kịp phản ứng trước khi, hai tay của nàng đã thật sâu cắm vào màu trắng bạc viên cầu bên trong, theo liên tục không ngừng thần hồn lực lượng tuôn ra, màu trắng bạc viên cầu mặt ngoài đều ngưng kết ra một tầng hơi mỏng Tử Thủy Tinh xác ngoài!
 
 	Tử Thủy Tinh lực lượng còn theo màu trắng bạc viên cầu cùng phần đông thế giới giả tưởng tiếp nhận linh ti truyền qua, làm cho mấy trăm cái thế giới giả tưởng, đều bị triệt để đóng băng ở!
 
 	"Đây là cái gì lực lượng, vi sao như thế cổ quái, ngươi đến tột cùng là người nào, ngươi đến tột cùng là cái gì tồn tại a!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu mặt ngoài nổi lên sóng to gió lớn, sinh trưởng ra vô số xấu xí xúc tu, như là một khỏa có thể ăn mòn toàn bộ vũ trụ cực lớn virus, xúc tu thật sâu đâm vào Long Dương Quân trong cơ thể, cũng làm cho Long Dương Quân óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh hóa thân thân thể dần dần biến thành màu trắng bạc.
 
 	Song phương triển khai kinh tâm động phách "Ăn mòn cùng phản ăn mòn" đọ sức, từng sợi màu trắng bạc đường vân nhảy lên tới Long Dương Quân trên mặt.
 
 	Mà cái kia bị Tử Thủy Tinh phong ấn "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" Thủy Tinh xác ngoài bên trên, cũng xuất hiện từng đạo da bị nẻ, tùy thời đều có thể giãy giụa!
 
 	"Lý Diệu, ngay tại lúc này!"
 
 	Long Dương Quân trong hai tròng mắt, đều có từng sợi tơ bạc xâm nhập đi vào, nàng lại không quan tâm, chỉ là đem hết khả năng, tập trung sở hữu thế giới giả tưởng, "Nhanh lên một chút đem sở hữu Huyễn cảnh, hết thảy đạp nát a!" ——
 
 	Không có ý tứ, các vị huynh đệ tỷ muội, hai ngày này cùng nhi tử ở bên ngoài chơi, đổi mới chậm chút.
 
 	Ngẫm lại trong nhà tiểu gia hỏa này cũng thật đáng thương, trước kia lúc làm việc, cuối tuần còn có thể cùng hắn đi ra ngoài đi dạo, từ khi toàn chức ở nhà ghi thứ đồ vật, mặt ngoài coi được như tự do điểm, trên thực tế mỗi ngày bình quân gần vạn chữ đổi mới kéo lại, căn bản không có ngày nghỉ ngơi, cũng đã rất ít đeo hắn đi ra ngoài, mỗi lần hắn về nhà nói mỗ mỗ tiểu bằng hữu lại đi chỗ nào chỗ nào chơi, thực cảm giác rất xin lỗi hắn.
 
 	Khó được tết nguyên đán nghỉ ngơi, hảo hảo cùng cùng người nhà, coi như là cho năm đầu thêm cố gắng lên, phình kình a! Ngày mai tất cả mọi người đi làm rồi, tiểu gia hỏa cũng bên trên nhà trẻ rồi, lão Ngưu cũng sẽ trở lại bình thường đổi mới tốc độ, đa tạ mọi người lý giải cùng ủng hộ!