"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Lý Diệu trợn mắt lên, đầy mặt ngạc nhiên
 
 	Hoàng Thông bĩu môi, không phản đối địa nói: "Này không phải tên trọc trên đầu con ruồi —— tỏ rõ sự tình sao? Chúng ta đại hoang chiến viện luyện khí hệ thực lực vốn là nhược bạo, là 'Chín đại' trung xú danh chiêu lót đáy chuyên nghiệp, dựa cả vào Mạc Huyền giáo thụ một người khổ sở chống đỡ "
 
 	"Mặc dù là Mạc Huyền giáo thụ, ở luyện khí sư trong vòng danh tiếng không hề tốt đẹp gì, được xưng 'Phong Tử' !"
 
 	"Hiện tại không chỉ là hắn, liền ngay cả cái khác mấy cái hơi có chút trình độ cùng danh khí lão sư , liên đới hết thảy học sinh tinh anh đều bị nổ chết, chỉ còn dư lại nguyên giáo sư một người, còn có chúng ta đám tay mơ này, ngươi nói, luyện khí hệ trả lại làm sao duy trì?"
 
 	"Này —— "
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu vẫn ở chăm chú suy nghĩ vấn đề
 
 	Lần này đả kích thực sự rất nghiêm trọng a, luyện khí hệ có thể nói là toàn quân bị diệt
 
 	Hoàng Thông mặt mày hớn hở: "Trong trường học sớm có một loại chủ trương, cho là nên chỉ bảo lưu tứ đại trọng điểm chuyên nghiệp, cái khác phổ thông chuyên nghiệp càng ít càng tốt, như vậy mới có thể tăng lên trường học học thuật trình độ "
 
 	"Coi như luyện khí hệ không xảy ra bất trắc, hàng năm sảo muốn huỷ bỏ luyện khí hệ âm thanh đều có không ít, huống chi phát sinh thảm như vậy liệt sự cố, hơn một nửa cái luyện khí hệ đều bị nổ thành vụn vặt, muốn không triệt hệ không xong rồi "
 
 	"Nghe nói trường học tầng quản lý đã có quyết định, ở kỷ niệm chút sau khi sẽ chính thức tuyên bố, luyện khí hệ học sinh có thể vô điều kiện chuyển tới nếu như hệ học tập, ngoại trừ tứ đại trọng điểm chuyên nghiệp phải trải qua cuộc thi ở ngoài, nếu như hệ tùy tiện tuyển!"
 
 	Lý Diệu giờ mới hiểu được tại sao các bạn học đều sẽ như thế lộ sự vui mừng ra ngoài mặt
 
 	Luyện khí hệ là phân số thấp nhất chuyên nghiệp, đại hoang chiến trong viện tùy tiện chọn một chuyên nghiệp đi ra đều luyện khí hệ thân thiết
 
 	Nói cách khác, dù cho nhắm mắt lại loạn đâm một chuyên nghiệp, đều là kiếm được
 
 	Luyện khí hệ phần lớn học sinh đều là bị điều hoà tới nơi này, cũng không phải đặc biệt yêu thích luyện khí, tự nhiên là thủy đi thấp nơi lưu, người thường đi chỗ cao
 
 	Lý Diệu không thể nói sự lựa chọn của bọn họ có cái gì không đúng, dù sao đại gia đều muốn cân nhắc chính mình tiền đồ ah
 
 	Chỉ là, nếu như luyện khí hệ thật sự triệt tiêu, hắn lại nên đi nơi nào?
 
 	"Nhất định phải huỷ bỏ không thể sao? Lẽ nào liền không cái gì khả năng cứu vãn? Lão sư không còn có thể lại chiêu lớp học phá huỷ có thể tái tạo a!" Lý Diệu khô cằn địa nói
 
 	Hoàng Thông nở nụ cười một tiếng, lắc đầu nói:
 
 	"Lý Diệu bạn học, trùng kiến luyện khí hệ không phải là chuyện một câu nói là đòi tiền! Chỉ là luyện chế lớn như vậy một toà lơ lửng giữa trời sơn, còn có bên trong các loại dã luyện phân xưởng, luyện khí phân xưởng cùng phòng thí nghiệm, gộp lại  là được con số trên trời, bách tám mươi ức cũng không đủ a!"
 
 	"Bình thường đại học kinh phí khởi nguồn chủ yếu có ba khối một khối là chính phủ liên bang cung cấp giáo dục kinh phí, có điều khối này rất ít, chỉ có điều là trang điểm một hồi bề ngoài mà thôi "
 
 	"Đệ nhị  là được mỗi cái tu luyện tông phái tài trợ "
 
 	"Chín đại mỗi người có hậu trường, có không ít thực lực hùng hậu tu luyện tông phái đều ở tài trợ, so sánh chúng ta đại hoang chiến viện sau lưng, thì có ma quyền môn, bách chiến đao minh chờ thực lực mạnh mẽ vũ Đấu Tông phái ở tài trợ "
 
 	"Tự nhiên người ta ra tiền nhất định phải vùi đầu vào người ta yêu thích chuyên nghiệp đi, nói cách khác ma quyền môn đập phá tiền, khẳng định là cho thiết quyền hội, mà bách chiến đao minh ra tiền, đương nhiên phải cho Loạn Nhận Đường, không thể nói tham ô lại đây cho luyện khí hệ trùng kiến, đạo lý này không khó lý giải chứ?"
 
 	"Đệ tam,  là được mỗi cái chuyên nghiệp tay làm hàm nhai, các hiển thần thông "
 
 	"Nói cách khác thiết quyền hội, Loạn Nhận Đường như vậy vũ đấu chuyên nghiệp liền thường thường tổ chức học sinh cùng quân đội hợp tác, cùng đi đại hoang nơi sâu xa săn giết yêu thú "
 
 	"Mà bùa vẽ quỷ cũng sẽ đối ngoại mở ra, cung cấp có thù lao hình xăm phục vụ, không ít người tu chân đều mộ danh đến đây, dùng giá cao xin mời bùa vẽ quỷ người đi hình xăm "
 
 	"Liễu diệp đao liền càng không cần phải nói, danh nghĩa ngoại khoa cùng khoa chỉnh hình bệnh viện là liên bang kể đến hàng đầu, mỗi ngày cũng không biết có thể kiếm lời bao nhiêu tiền "
 
 	"Hết thảy kiếm lời đến tiền, ngoại trừ nộp lên cho phương pháp giáo dục một phần nhỏ quản lý phí ở ngoài, liền biến thành mỗi cái chuyên nghiệp chính mình tiểu Kim khố "
 
 	"Muốn luyện chế một toà mới lơ lửng giữa trời sơn được, muốn làm cái gì kinh thiên động địa đại hạng mục cũng được thường thường là trường học lấy ra một phần chính phủ giáo dục kinh phí, sau đó đi quen biết tu luyện tông phái kéo một phần đầu tư, lại từ nhỏ kim khố bên trong lấy ra một điểm, cuối cùng liền dựa vào hạng mục người dẫn đầu chính mình tiền riêng, như vậy bảy bính tám tập hợp lên "
 
 	"Luyện khí hệ có cái gì? Trường học không coi trọng, không muốn đầu tiền; quen biết tông phái không có, không địa phương đi kéo tài trợ; tiểu Kim khố chớ nói chi là —— ta nghe nói Mạc Huyền giáo thụ vì huyền cốt kế hoạch táng gia bại sản, ngay cả mình toàn bộ dòng dõi đều tạp tiến vào, trả lại mượn không ít nợ bên ngoài, chỗ nào còn có tiền a?"
 
 	Lý Diệu có chút đau răng
 
 	Bị Hoàng Thông vừa nói như thế, hắn phát hiện vấn đề thật sự rất nghiêm trọng
 
 	Đang lúc này, hắn mí mắt bỗng nhiên điên cuồng loạn động lên
 
 	Ngủ đông ở trán trung bốn cái linh tia xao động bất an, có vô cùng sống động cảm giác
 
 	Theo trực giác hướng thiên không trung nhìn tới, trời xanh mây trắng trong lúc đó lẳng lặng mà trôi nổi một đài mâm tròn hình dạng loại cỡ lớn phi toa xe
 
 	Đây là một đài vô cùng hoàn mỹ phi toa xe, xác ngoài tinh xảo đến cực điểm, dường như tự nhiên mà thành, lại như một bó cột mềm nhẹ phong ngưng tụ mà thành
 
 	Làm tầm mắt không ngừng lại ở trên người nó thì, nó lại như là hoàn toàn hòa vào trong không khí , khiến cho người không thể nhận biết được sự tồn tại của nó
 
 	Mà khi Lý Diệu tầm mắt một khi dừng lại ở trên người nó, nó nhưng trong nháy mắt tỏa ra cực kỳ thâm thúy khí tức
 
 	Lại như là sâu không lường được đại dương mênh mông , khiến cho người không tự chủ được sản sinh quỳ bái kích động
 
 	"Là biển sâu đại học phi toa xe!" Hoàng Thông "Oa" một tiếng
 
 	Sâu thẳm như biển phi toa xe vô thanh vô tức địa bay lượn đến mọi người đỉnh đầu
 
 	Nó rõ ràng ở di động với tốc độ cao, nhưng cho tất cả mọi người đều mang đến "Bất động" cảm giác, phảng phất cũng không phải nó ở phi hành, mà là toàn bộ thế giới đều bị nó hấp dẫn quá khứ, loại này cực kỳ cảm giác quái dị , khiến cho mỗi người đều có chút tê cả da đầu
 
 	Biển sâu đại học luyện khí thực lực mạnh, từ này đài nho nhỏ phi toa trên xe liền có thể hơi dòm ngó một, hai
 
 	Ba tên trên người mặc trường bào màu trắng bạc nam tử chậm rãi hàng rơi trên mặt đất, biểu hiện nghiêm túc địa hướng huyền cốt chiến khải pho tượng đi tới
 
 	Bọn họ là biển sâu đại học luyện khí hệ đại biểu
 
 	Cứ việc biển sâu đại học luyện khí hệ là tinh anh phái đại bản doanh, mà đại hoang chiến viện luyện khí hệ là cây cỏ phái đại bản doanh, song phương trong lúc đó tồn tại lý niệm không giống "Đại đạo chi tranh "
 
 	Có điều chung quy đều là Tu Chân Giới một thành viên, đều là luyện khí sư, gặp phải loại tình cảnh này, đều là muốn đi qua thương tiếc một hồi
 
 	Phía trước nhất một tên hơn ba mươi tuổi nam tử, trên mặt đeo một kim loại viên hoàn, vừa vặn hai mắt hoàn toàn che khuất, viên hoàn thượng khảm nạm mười tám viên màu xanh lam tinh thạch, lòe lòe toả sáng lại như là mười tám con yêu dị con mắt
 
 	Đây là một bộ hết sức đặc thù kính mắt, hẳn là một loại nào đó cao cấp pháp bảo
 
 	"Hắn  là được siêu tân tinh Giang Thánh, biển sâu đại học luyện khí hệ gần hai mươn năm tài năng xuất chúng nhất người mới không nghĩ tới hắn sẽ đích thân quá tới tham gia kỷ niệm biết, biển sâu đại học lần này cũng coi như là có thành ý" Hoàng Thông nhỏ giọng nói
 
 	"Hắn  là được Giang Thánh?" Lý Diệu con mắt híp lại
 
 	Siêu tân tinh Giang Thánh danh tự này, hắn không phải lần đầu tiên nghe được
 
 	Trả lại ở phù mâu thành thời điểm, Tạ Thính Huyền giáo sư vì mời chào hắn liền đã từng vỗ bộ ngực bảo đảm biển sâu đại học sẽ dốc toàn lực vun bón hắn, đem hắn bồi dưỡng thành "Thứ hai siêu tân tinh Giang Thánh "
 
 	Sau đó Lý Diệu từng sưu tập qua sông thánh tư liệu, này quân là luyện khí sư trong vòng từ từ bay lên một viên tân tinh, được xưng là trẻ tuổi trung tối tài hoa hơn người thiên tài luyện khí sư
 
 	Hắn tốt nghiệp từ biển sâu đại học, là sở đừng mong hồng đệ tử thân truyền, là duy nhất được sở đừng mong hồng chân truyền truyền nhân y bát vẫn chưa tới ba mươi tuổi liền luyện chế ra vài kiện khiếp sợ Tu Chân Giới pháp bảo mạnh mẽ, trở thành biển sâu đại học luyện khí hệ trẻ trung nhất phó giáo sư
 
 	Bởi vì là hắn thiên phú dị bẩm, tài hoa hơn người, quật khởi tốc độ giống như tân tinh bạo phát, bởi vậy ở luyện khí sư trong vòng, tất cả mọi người đều gọi hắn là —— siêu tân tinh!
 
 	Trước mắt, hắn thời gian tu luyện ngắn ngủi, trả lại khiếm khuyết một ít hỏa hầu
 
 	Thế nhưng rất nhiều người đều tin tưởng chỉ cần lại cho hắn thời gian mấy chục năm tích lũy, hắn nhất định sẽ trở thành toàn bộ Thiên Nguyên giới luyện khí sư trong vòng nhân vật thủ lĩnh lợi hại nhất luyện khí đại sư!
 
 	Nhìn chăm chú siêu tân tinh Giang Thánh bóng lưng, Lý Diệu trong mắt lộ ra không hề che giấu chút nào ngọn lửa
 
 	Có điều hắn rất nhanh sẽ dời tầm mắt
 
 	Trước mắt, siêu tân tinh Giang Thánh đã công thành danh toại, náo động liên bang, là biển sâu đại học luyện khí hệ phó giáo sư
 
 	Còn hắn trả lại chỉ là một vô danh tiểu tốt, đại hoang chiến viện luyện khí hệ tân sinh mà thôi
 
 	Liền ngay cả cái này vô cùng đáng thương luyện khí hệ, nói không chắc đều sẽ bị huỷ bỏ
 
 	Song phương địa vị chênh lệch rất lớn!
 
 	Hắn giờ phút này, vẫn không có khiêu chiến Giang Thánh thực lực và tư cách
 
 	Hắn còn cần tích trữ sức mạnh, ẩn núp nanh vuốt, chờ đợi thời cơ
 
 	Giang Thánh chờ ba tên biển sâu đại học luyện khí hệ lão sư đi tới huyền cốt chiến khải pho tượng phía trước nhợt nhạt bái một cái, sau đó đi tới Hùng Bách Lý cùng Nguyên Mạn Thu bên người nhỏ giọng trò chuyện
 
 	Đông đảo luyện khí hệ học sinh các có tâm sự, không ít người đều ở tràn đầy phấn khởi địa thương lượng nên chuyển tới nghành gì đi, không ai lưu ý Giang Thánh đến
 
 	Lý Diệu đang suy nghĩ sau này con đường tu luyện nên đi như thế nào, không biết qua bao lâu, bên tai bỗng nhiên truyền đến tranh chấp thanh
 
 	Ngẩng đầu nhìn lên, Giang Thánh cùng Nguyên Mạn Thu đi tới yên lặng nơi, chính đang nhỏ giọng nói chuyện, tốc độ nói rất nhanh, vẻ mặt đều có chút kích động
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, hướng hai người phương hướng đi mấy bước, nghiêng tai lắng nghe trong gió truyền đến đôi câu vài lời
 
 	Giang Thánh nói:
 
 	"Nguyên sư tỷ, ngươi là ở ta trước biển sâu đại học luyện khí hệ xuất sắc nhất học sinh tốt nghiệp, là Sở lão sư đắc ý nhất đệ tử thân truyền, lần này Sở lão sư đúng là rất có thành ý mời ngươi trở lại, chỉ cần ngươi đồng ý một lần nữa trở lại biển sâu đại học, điều kiện gì cũng có thể đề, ngươi cần gì phải cố chấp như vậy, một tiếng cự tuyệt đây?"
 
 	Nguyên Mạn Thu lạnh lùng nói:
 
 	"Giang sư đệ, xin ngươi trở lại chuyển cáo lão sư một tiếng, từ lúc hai mươi năm trước, chúng ta liền bởi vì là luyện khí lý niệm không hợp, mỗi người đi một ngả, đi tới con đường khác, hiện tại ta là đại hoang chiến viện luyện khí hệ thay quyền hệ chủ nhiệm, cũng không có hứng thú về biển sâu đại học dạy học, đa tạ lão sư hảo ý "
 
 	Giang Thánh thở dài, nói:
 
 	"Nguyên sư tỷ, đại hoang chiến viện luyện khí hệ tám chín phần mười là sẽ bị huỷ bỏ, coi như trước mắt không huỷ bỏ, đến sang năm vẫn là sẽ bị hiệp hội cưỡng chế huỷ bỏ, ngươi cần gì phải thật lãng phí thời gian một năm? Hiện tại gia nhập biển sâu đại học luyện khí hệ, có rất nhiều hạng mục chờ ngươi đi phụ trách, tài nguyên, nhân thủ, thiên tài địa bảo không thiếu gì cả, điều kiện nơi này tốt a hơn trăm lần "
 
 	Nguyên Mạn Thu trầm mặc chốc lát, nhẹ giọng nói:
 
 	"Biển sâu đại học điều kiện hay là thật sự rất tốt, thế nhưng chỉ có ở đại hoang chiến viện, ta mới có thể tiếp tục huyền cốt kế hoạch!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện