Mạc Huyền năm tên quỷ tu trầm mặc rất lâu, trạng thái lỏng kim loại như sôi trào giống như không ngừng lăn lộn, bốc lên từng cái từng cái bọt khí, biểu hiện bọn họ chính ở vào cực kỳ cao cường độ suy nghĩ cùng tính toán bên trong.
  
  	Sau mười phút, Mạc Huyền giáo thụ rốt cục mở miệng:
  
  	"Bất luận chúng ta thân ở phương nào, hiện nay trọng yếu nhất, chính là chữa trị hỏa hoa hào, ít nhất phải để nó khôi phục vừa đến hai lần tinh không nhảy lên năng lực."
  
  	"Đây là một chỗ hoang vu cằn cỗi phế giới, đợi ở chỗ này, vĩnh xa không có hi vọng."
  
  	Lý Diệu gật đầu, lập tức có chút bận tâm hỏi: "Hỏa hoa hào tình huống thế nào?"
  
  	"Phi thường gay go."
  
  	Mạc Huyền giáo thụ nói, "Dựa theo lời ngươi nói, hỏa hoa hào ở bảy, tám ngàn năm trước liền gặp phải một lần trọng thương, sau lần đó nằm ở đáy biển tầng nham thạch bên trong, tuy rằng vẫn đang thong thả địa tự mình chữa trị, nhưng bằng vào giới tử cấp duy tu pháp bảo, nhiều nhất đối với đơn giản ngoại bộ cấu kiện cùng pháp bảo đơn nguyên tiến hành duy tu, đối với chủ khống tinh não đặc biệt tinh vi hạt nhân pháp bảo, không có luyện khí sư thao túng tình huống, nhưng là không thể chữa trị."
  
  	"Liền như vậy tiêu hao mấy thời gian ngàn năm, miễn cưỡng chữa trị đến có thể vận chuyển, lại bị ngươi dùng để cùng hài cốt long ma đại chiến một trận, thậm chí còn tiến hành rồi một lần điên cuồng tinh không nhảy lên, có thể nói, 99 % pháp bảo đơn nguyên, đều đạt đến tan vỡ biên giới.
  
  	"
  
  	"Này sau khi, lại tao ngộ một hồi Tinh Vân bão táp cùng mưa thiên thạch, càng là liền xác ngoài đều thủng trăm ngàn lỗ."
  
  	"Nếu không có chúng ta đúng lúc thức tỉnh, chỉ sợ hỏa hoa hào đã sớm sụp đổ, đã biến thành biển sao trung bụi trần."
  
  	"Cứ việc chúng ta giành giật từng giây tiến hành duy tu, chỉ có thể miễn cưỡng bảo đảm nó kết cấu hoàn chỉnh, giờ khắc này hỏa hoa hào, mất đi phần lớn động lực cùng thần thông, so xác không không khá hơn bao nhiêu!"
  
  	"Vì lẽ đó, bất luận chúng ta bước kế tiếp dự định làm sao, đều muốn trước tiên chữa trị hỏa hoa hào."
  
  	"Hỏa hoa hào luyện chế trình độ. Vượt xa khỏi Thiên Nguyên giới nhận thức, liền dựa vào chúng ta, đương nhiên không thể để nó khôi phục trăm phần trăm sức chiến đấu."
  
  	"Cũng may chúng ta Thiên Nguyên giới. có được phong phú tinh thạch chiến hạm luyện chế kinh nghiệm, có thể đối với hỏa hoa hào tiến hành tương đối thấp cấp cải trang. Khôi phục lại 30 % sức chiến đấu, nên không thành vấn đề, đủ để ứng phó vừa đến hai lần tinh không nhảy lên, từ mảnh này chết tiệt phế giới nhảy ra ngoài."
  
  	"Hiện nay vấn đề lớn nhất, đúng rồi vật liệu cùng linh năng, không bột đố gột nên hồ, cũng không đủ thiên tài địa bảo cùng linh năng, chữa trị công tác liền không cách nào triển khai."
  
  	Này xác thực là cái vấn đề lớn. Lý Diệu rơi vào trầm tư.
  
  	Cái gọi là phế giới, liền không thể có quá nhiều thiên tài địa bảo cùng linh năng cung bọn họ sử dụng.
  
  	Dù cho chính là có, khẳng định chất chứa ở tương đối gần Hằng Tinh hành tinh hoặc là đám mây vẫn thạch mang tới.
  
  	Bằng hỏa hoa hào hiện tại tình hình, là không thể bay đến Hằng Tinh phụ cận đi, thật bay qua, linh năng tấm chắn không đủ mạnh, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị Hằng Tinh bão táp nuốt chửng.
  
  	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, bỗng nhiên sáng mắt lên, hưng phấn nói:
  
  	"Chờ một chút, chúng ta làm sao có thể có không có thiên tài địa bảo cùng linh năng? Hài cốt long ma thi thể mảnh vỡ. Chẳng phải là đều rải rác ở phụ cận? Coi như có một phần bị Tinh Vân bão táp cùng mưa thiên thạch cuốn đi, khẳng định còn có lượng lớn có thể lợi dụng!"
  
  	"Hài cốt long ma cường hóa xương vỏ ngoài, tất cả đều sử dụng bốn vạn năm trước yêu thú mạnh mẽ nhất xương cốt bí pháp luyện chế mà thành. Cường độ cực cao!"
  
  	"Trong cơ thể nó ẩn chứa nhiều như vậy cổ pháp bảo, tuy rằng hơn nửa đều bị huyền quang mũi khoan oanh thành mảnh vỡ, không cách nào phát huy ra mạnh mẽ thần thông, thế nhưng những mảnh vỡ này, dùng để bổ khuyết hỏa hoa hào lỗ thủng cùng vết nứt, là vô cùng tốt!"
  
  	"Nó này dẻo dai vạn trong suốt huyết nhục, có được cực cường có thể kéo dài và dát mỏng, có thể từ mười mấy mét trong nháy mắt kéo đưa đến hơn trăm thước, trả lại như quả đông như thế. Có thể bước đệm sự công kích của kẻ địch, là một loại không thể được nhiều vật liệu. Nếu như chúng ta có thể phân tích ra nó ảo diệu, đưa nó ứng dụng ở hỏa hoa hào then chốt kết cấu thượng. Phòng ngự cùng sự linh hoạt nhất định tăng lên rất nhiều!"
  
  	"Nó yêu hồn dập tắt sau khi, trả lại lưu lại lượng lớn yêu khí, bất kể là tu luyện, vẫn là trải qua tinh luyện sau khi, chuyển hóa thành hỏa hoa hào có thể lợi dụng linh năng, đều rất thích hợp a!"
  
  	"Nói chung, hài cốt long ma cho chúng ta lưu lại một bảo tàng khổng lồ, dùng nó hài cốt, tuyệt đối có hi vọng chữa trị hỏa hoa hào, khôi phục tinh không nhảy lên năng lực!"
  
  	Lý Diệu một lời nói, nói tới Mạc Huyền năm người toàn đều trở nên hưng phấn, kim loại màng mỏng liên tục rung động:
  
  	"Không sai, dùng yêu thú huyết nhục cùng xương cốt đến luyện chế pháp bảo, là luyện khí thuật trung thường quy thủ đoạn, chúng ta đều có kinh nghiệm phong phú, chữa trị xác suất rất lớn!"
  
  	"Chỉ cần chữa trị hỏa hoa hào, chúng ta liền có được tinh không nhảy lên năng lực, nhảy lên đến mới đại thế giới sau khi, chỉ cần không phải quá mức hoang vu, luôn có thể sưu tập mới vật liệu cùng linh năng."
  
  	"Liền như vậy lần lượt nhảy xuống, luôn có thể gặp phải Tinh Thần trong biển rộng, những nhân loại khác văn minh, cái khác Tu Chân giả!"
  
  	"Mới Tu Chân Thế Giới. . ."
  
  	Lý Diệu mơ tưởng mong ước, trong lồng ngực đột ngột sinh ra hào hùng, lẩm bẩm nói: "Đúng đấy, Thiên Nguyên giới ở vào biển sao biên giới, chúng ta tùy cơ nhảy lên đến nơi này, lại nghĩ một lần xuyên qua trở lại, xác suất hầu như là số không."
  
  	"Nếu trong khoảng thời gian ngắn không tìm được đường về nhà, vậy dứt khoát liền bước chân, đi về phía trước đi!"
  
  	"Hướng về vô tận Tinh Thần tiến quân, hướng về biển sao trung ương tiến quân, hướng về mới Tu Chân Thế Giới tiến quân!"
  
  	"Biển sao trung ương đại thế giới, hay là có được so Thiên Nguyên giới càng thêm tiên tiến thần thông, pháp bảo cùng bí pháp, hướng về bọn họ học tập, điên cuồng tu luyện, trở nên càng mạnh mẽ hơn!"
  
  	"Thực lực của ta, thực sự quá nhỏ yếu, Trúc Cơ kỳ cấp trung, ở cao thủ chân chính trước mặt, không đáng nhắc tới! Đối mặt hài cốt long ma cường địch như vậy, chỉ cần lại bị nó khôi phục 5 % thực lực, liền có thể đem ta dễ như ăn cháo địa giết chết!"
  
  	"Liền ngay cả hỏa hoa hào, đời trước hạm trưởng là Nguyên Anh lão quái, tài năng phát huy ra nó 100 % sức chiến đấu!"
  
  	"Ta cái này thay quyền hạm trưởng, chỉ có Trúc Cơ kỳ cấp trung, cũng chỉ có thể phát huy ra nó không vượt qua 10 % sức chiến đấu, thực sự quá cho Cao Tinh Sách tiền bối mất mặt."
  
  	"Quyết định, đón lấy mấy năm, ngay ở Tinh Thần trong biển rộng lang bạt, ít nhất phải thực lực tăng lên tới Kết Đan kỳ, trở thành 'Kim đan cường giả', thuận tiện tìm tới một hai kiện Hằng Tinh cấp, chí ít là hành tinh cấp pháp bảo, lại về Thiên Nguyên giới!"
  
  	Căn cứ Tinh Diệu Liên Bang thiên văn học chuyên gia phân tích, Thiên Nguyên giới cùng huyết Yêu Giới triệt để dung hợp, ở hai mươi, ba mươi năm chi sau đó phát sinh.
  
  	Ở trước đó, hai cái thế giới, cũng không có thực lực tuyệt đối, đối phương một cái nuốt vào.
  
  	Vì lẽ đó, Lý Diệu định cho mình mười năm kỳ hạn.
  
  	Ở trong vòng mười năm, cố gắng là làm bản thân mạnh lên. Khai quật ra Uy Lực pháp bảo mạnh mẽ, quay trở lại lần nữa Thiên Nguyên giới!
  
  	Mạc Huyền năm tên quỷ tu, vui vẻ đồng ý.
  
  	Mạc Huyền giáo thụ dũng cảm cười to:
  
  	"Thiên Nguyên Tu Chân Giới cực kỳ khát vọng cùng biển sao trung ương Tu Chân Thế Giới bắt được liên lạc. Nhưng khổ nỗi tinh hạm luyện chế trình độ không đến nơi đến chốn, ngay cả thiên nguyên giới rất nhiều Tinh Thần đều chưa hề hoàn toàn thăm dò rõ ràng."
  
  	"Chúng ta nếu đánh bậy đánh bạ. Nhảy ra Thiên Nguyên giới, đương nhiên phải cố gắng lang bạt, tu luyện, học tập một phen, không thể tay không mà về, muốn dẫn lượng lớn pháp bảo cùng công pháp trở lại!"
  
  	Hùng Thất Lực là cái chiến tranh cuồng nhân, liên tục kêu gào: "Nếu ta nói, chúng ta trả lại nên ở Tinh Thần trong biển rộng khoách thế lực lớn, ở lại ròng rã một nhánh biển sao hạm đội trở lại!"
  
  	Nhất thời mọi người đều cười.
  
  	Mạc Huyền giáo thụ tiếp tục nói:
  
  	"Thế lực đúng là không hẳn, nhưng này chiếc hỏa hoa hào. Nguyên vốn là nhiều chức năng thám hiểm hạm, trên thuyền có rất nhiều khoang, đều là phòng thí nghiệm, Luyện Khí Thất cùng thiên tài địa bảo phòng phân tích, ta xem, đúng là có thể ở trên thuyền thành lập một 'Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ, biển sao biệt viện' !"
  
  	"Lý Diệu đồng học, ngươi ban đầu lý tưởng, không phải muốn đánh đổ biển sâu đại học luyện khí hệ, đem 'Luyện khí sư Thánh Địa' tấm chiêu bài này đoạt lại sao?"
  
  	"Này đồng dạng là ta, là Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ toàn thể sư sinh. Vĩnh không buông tha lý tưởng!"
  
  	"Chỉ là, chúng ta lời nói thật lời nói thật, ở Tinh Diệu Liên Bang. Muốn thực hiện như vậy lý tưởng, rất khó!"
  
  	"Nhưng hiện tại không giống!"
  
  	"Hiện tại, chúng ta có được một chiếc biển sao đế quốc thời đại nhiều chức năng thám hiểm hạm, có được siêu cường tinh không nhảy lên năng lực, có cơ hội tiếp xúc được số lượng hàng trăm đại thế giới, càng nhiều nhân loại văn minh cùng Tu Chân Thế Giới, càng nhiều pháp bảo, công pháp cùng luyện khí thuật!"
  
  	"Liền để chúng ta lấy hỏa hoa hào làm cơ sở địa, không ngừng thăm dò, nghiên cứu, học tập trong vũ trụ cường bảo, thậm chí còn có thể dùng Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ danh nghĩa. Chiêu mộ không giống đại thế giới, có tiềm lực nhất luyện khí nhân tài!"
  
  	"Đã như thế. Mười mấy hai mươn năm sau khi, khi chúng ta trở về Thiên Nguyên giới thì. chúng ta luyện khí thực lực, tuyệt đối vượt qua biển sâu đại học gấp trăm lần, trở thành hoàn toàn xứng đáng, luyện khí sư Thánh Địa!"
  
  	Lý Diệu nghe được nhiệt huyết sôi trào.
  
  	Đánh đổ biển sâu đại học luyện khí hệ, là hắn ở thi đại học trước, liền xác lập lý tưởng!
  
  	Chỉ có điều, khi hắn ở luyện khí trên đường càng chạy càng xa, càng phàn càng cao, hắn càng ngày càng tỉnh táo biết được biển sâu đại học luyện khí hệ đáng sợ.
  
  	Không sai, Huyền Cốt chiến khải xác thực là vượt trên Hổ Vương chiến khải một đầu, trở thành Liên Bang nổi danh nhất lượng sản hình tinh khải.
  
  	Nhưng lượng sản hình tinh khải hạng mục, ở biển sâu đại học luyện khí hệ, chỉ là mười mấy cùng đẳng cấp hạng mục trung một.
  
  	"Biển sâu" con này Cự Nhân, thực sự quá khổng lồ, quá cường tráng, quá lâu đời, chỉ là một lượng sản hình tinh khải hạng mục thất bại, có điều là nhổ nó một cái chân mao mà thôi.
  
  	Vì lẽ đó, Lý Diệu đã rất lâu không nghĩ lên cái lý tưởng này, không phải quên mất, chỉ là không biết nên cố gắng như thế nào.
  
  	Nhưng là hiện tại, Mạc Huyền giáo thụ, nhưng là làm hắn triệt để trở nên hưng phấn.
  
  	Lý Diệu hai con mắt lóe sáng, nắm chặt nắm đấm, phảng phất có thể nhìn thấy mười, hai mươi năm sau khi, xán lạn tương lai huy hoàng!
  
  	Mạc Huyền giáo thụ âm thanh khàn khàn, nhưng là càng ngày càng vang dội, tràn ngập sức mạnh:
  
  	"Ngươi không phải còn muốn, phải tìm một cái Hằng Tinh cấp pháp bảo trở lại sao?"
  
  	"Dưới cái nhìn của ta, biển sao đế quốc đã tan vỡ mấy ngàn năm, lại nghĩ tìm tới một cái hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng không có chủ nhân Hằng Tinh cấp pháp bảo, còn khó hơn lên trời."
  
  	"Thế nhưng, chúng ta không đều là luyện khí sư sao?"
  
  	"Tại sao không lấy hỏa hoa hào làm trụ cột, mình luyện chế một đài Hằng Tinh cấp pháp bảo?"
  
  	Mạc Huyền khí phách , khiến cho Lý Diệu hốc mắt cùng lỗ mũi đều muốn phún ra ngoài hỏa.
  
  	Hắn rốt cuộc biết, tại sao ở luyện khí sư trong vòng, Mạc Huyền giáo thụ sẽ được gọi là "Phong Tử" !
  
  	Bởi vì là hắn thật sự rất điên cuồng, so Lý Diệu trả lại điên cuồng hơn!
  
  	Dùng hai tay của chính mình, một cấu kiện một cấu kiện chắp vá, một phù văn một phù văn điêu khắc, tự tay luyện chế ra một cái có thể trấn áp chỉnh cái tinh hệ Hằng Tinh cấp pháp bảo?
  
  	Lý Diệu huyết thống sôi sục, cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía, không để ý cả người đau nhức, khua tay múa chân:
  
  	"Vậy còn chờ gì? Mau mau, chúng ta này đi chạm đụng một cái, hỏa hoa hào toàn thể cải trang phương án!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện