Chương 1514: Đại công vô tư đầu hàng phái!
 
 	"Diệu a!"
 
 	Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng vừa rồi cái thứ nhất gầm rú lấy cùng với Tiên Nhân huyết chiến đấu tới cùng, lúc này lại là người thứ nhất nhảy dựng lên hưởng ứng mông lòng son, cái này giặc cỏ đầu lĩnh sờ cái đầu cười to nói, "Lão Thích vừa rồi muốn xá rồi, hay vẫn là Mông tiền bối nói đúng, vô luận như thế nào, trước bảo tồn thực lực, tham sống sợ chết xuống dưới, cái kia thủy chung đều có Đông Sơn tái khởi cơ hội!"
 
 	"Nếu như chỉ là giả đầu hàng, điều kiện phù hợp, cũng không phải không thể cân nhắc, lão Thích ngày xưa bị quan quân cùng Tu Chân giới đám kia tạp chủng liên thủ truy kích và tiêu diệt, đến bước đường cùng thời điểm, cũng từng lại nhiều lần đầu hàng qua, vậy coi như cái gì đâu rồi, tạm thích ứng chi kế mà! Cuối cùng còn không phải đều bị lão Thích đã tìm được thời cơ lợi dụng, giết được đám kia tạp chủng người ngã ngựa đổ? Ha ha ha ha!"
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc cắn nát tẩu hút thuốc cán, trợn mắt nhìn: "Ngươi nói ai là tạp chủng?"
 
 	Thích Trường Thắng nghiêng qua hắn liếc, cười quái dị nói: "Ai đã từng truy kích và tiêu diệt qua lão tử, người đó là tạp chủng, Lão Khiếu Hoa, ngươi lại chưa từng lẫn vào qua lão tử cùng các đại phái những chuyện hư hỏng kia, ngươi gấp rống rống nhảy ra ngoài làm gì?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc hừ lạnh nói: "Ăn mày tựu là không quen nhìn ngươi cái kia phó chẳng biết xấu hổ sắc mặt! Ngươi Hỗn Thiên quân lúc ban đầu cố nhiên là lưu dân lập nghiệp, miễn cưỡng xem như quan bức dân phản, bất quá khi ngươi phát triển an toàn về sau, có thể làm không ít thương thiên hại lí sự tình! Nếu không có dưới mắt Yêu Ma cùng Tiên Nhân nhao nhao hiện thân, Cổ Thánh giới tai vạ đến nơi, ăn mày đã sớm chém xuống của ngươi đầu chó rồi!"
 
 	"Cáp?"
 
 	Thích Trường Thắng hai mắt tỏa ánh sáng, đem đầu xông Ba Tiểu Ngọc duỗi đi qua, bàn tay tại trong cổ đại lực đánh ra, phát ra "Ba ba" thanh âm, kêu la nói, "Đến đến, Thích mỗ người đầu lâu tựu bày ở chỗ này, đến trảm, đến trảm!"
 
 	"Ngươi "
 
 	Ba Tiểu Ngọc quanh thân linh diễm rồi đột nhiên bạo liệt!
 
 	"Ngươi cái gì ngươi?"
 
 	Thích Trường Thắng chẳng hề để ý, miệng méo nhe răng cười, "Thương thiên hại lí? Ngươi biết cái gì gọi là thương thiên hại lí? Đừng cho là mình cách ăn mặc được rối bù, rách tung toé, cố ý hướng trên người làm cho mấy khỏa vết loét, tựu thật sự ăn mày, thực có thể biết dân gian khó khăn, biết rõ dân chúng trải qua cái dạng gì cuộc sống!"
 
 	"Nói toạc ra, Ba Tiểu Ngọc, ngươi bất quá là cái có chút cổ quái quý công tử mà thôi, mặc dù ngươi biểu hiện ra có thể giả trang ra một bộ đê tiện chán nản ăn mày bộ dáng, nhưng ngươi thực chất bên trong, cuối cùng đều là Nguyên Anh lão quái! Những chính thức kia lưu dân, ăn mày, nghèo khổ dân chúng gặp được làm khó dễ, thống khổ cùng cừu hận, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không cảm động lây, vĩnh viễn!"
 
 	"Ngươi căn bản không biết, ngày xưa tại Tây Bắc trên đường phát sinh qua hết thảy, cũng không biết những cẩu quan kia cùng trong Tu Chân giới tạp chủng, là như thế nào đối phó chúng ta Hỗn Thiên quân, cùng với thân nhân của chúng ta!"
 
 	"Chỉ bằng ngươi như vậy một cái ưa thích áo quần lố lăng, tự xưng là vi hiệp nghĩa chi sĩ quý công tử, cũng dám đến cùng chúng ta những khổ này ha ha đàm 'Thương thiên hại lí' bốn chữ? Ta nhổ vào!"
 
 	"Như thế nào, cảm giác mình xâm nhập dân gian, hành hiệp trượng nghĩa, rất cao thượng, thật vĩ đại, rất có một loại cải trang vi hành, giả heo ăn thịt hổ khoái ý, có phải hay không? Hừ, ngươi muốn giả trang ngươi ăn mày, đó là ngươi sự tình, tùy tiện! Bất quá đừng bày ra bộ dạng này thối tư thế, tại lão Thích trước mắt lúc ẩn lúc hiện, lão Thích không ăn ngươi cái này một bộ!"
 
 	"Ngươi có bản lĩnh, liền đem ức hiếp tại chúng ta Tây Bắc đạo sở hữu dân chúng trên đầu triều đình cùng Tu Chân giới hết thảy lật tung, chính thức còn chúng ta một cái ban ngày ban mặt! Như nếu không, tựu tránh đi một bên, đừng bày ra bộ dạng này cao cao tại thượng, chính khí nghiêm nghị sắc mặt, cũng bất kể chúng ta những khổ này ha ha, hội dùng phương thức gì đến từ cứu, đến báo thù những hung hăng kia ức hiếp qua người của chúng ta!"
 
 	Thích Trường Thắng miệng lưỡi bén nhọn, Ba Tiểu Ngọc á khẩu không trả lời được, mặt lộ vẻ vẻ chán nản!
 
 	"Lưỡng vị thí chủ, đại cục làm trọng, đừng vội tổn thương hòa khí."
 
 	Khổ Thiền đại sư bất động thanh sắc địa đâm vào hai đại Nguyên Anh tầm đó, trầm ngâm chốc lát nói, "Bần tăng cho rằng, vô luận mọi người có bao nhiêu khác nhau cùng mâu thuẫn, ít nhất đều có một cái điểm giống nhau, đều nguyện ý vì thiên hạ Thương Sinh cân nhắc, không hy vọng Cổ Thánh giới sinh linh đồ thán, triệt để diệt vong."
 
 	"Thảng như có biện pháp nào, có thể cho Cổ Thánh giới không cần thụ việc binh đao nỗi khổ, lê dân bách tính có thể an cư lạc nghiệp, bình an vô sự, mặc dù cái kia biện pháp là 'Đầu hàng ', ngược lại cũng không phải không thể cân nhắc."
 
 	"Dù sao, thành như vu, mông lưỡng vị thí chủ nói, nước ngoài Tinh Hải, Tiên giới Tiên Nhân, thực sự quá rộng lớn, quá mức cường đại rồi, những thứ không nói khác, chỉ cần bọn hắn có một hai trăm tôn Vân Tần kim nhân, đáp xuống đến Cổ Thánh giới, lại nên như thế nào ngăn cản?"
 
 	Khổ Thiền đại sư vấn đề tương đương bén nhọn, dùng tất cả mọi người có thể lý giải phương thức, đem Tiên giới một bộ phận thực lực rõ ràng miêu tả đi ra.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều lâm vào trầm tư.
 
 	Hoàn toàn chính xác, gần kề một Vân Tần kim nhân, tựu huyên náo bọn hắn sứt đầu mẻ trán, mà ngày xưa Vân Tần đế quốc dựa vào mười hai tôn Vân Tần kim nhân có thể đóng đô thiên hạ!
 
 	Tiên giới lại có bao nhiêu Vân Tần kim nhân? Một hai trăm tôn nhất định là có a?
 
 	100 tôn Vân Tần kim nhân đáp xuống đến Cổ Thánh giới, làm sao bây giờ?
 
 	"Tạm thích ứng chi kế cũng tốt, từ từ đồ chi cũng thế, hoặc là vì Cổ Thánh giới lê dân bách tính phúc lợi cân nhắc, chân tâm thật ý đầu hàng Tiên giới mỗ một cỗ cường đại thế lực, đạt được đối phương che chở, những điều này đều là có thể cân nhắc tuyển hạng, bất quá
 
 	Khổ Thiền đại sư thẳng tắp nhìn xem mông lòng son cùng vu theo vân, "Lưỡng vị thí chủ làm sao có thể đủ khẳng định, người ta nguyện ý tiếp nhận chúng ta đầu hàng đâu?"
 
 	"Nếu như tại người ta trong mắt, chúng ta Cổ Thánh giới chỉ là một khỏa nho nhỏ cát sỏi, Cổ Thánh tu sĩ hết thảy đều là con sâu cái kiến, không cần, không tiếp thụ chúng ta đầu hàng, chúng ta chẳng phải là tại tự mình đa tình?"
 
 	"Chắc có lẽ không!"
 
 	Mông lòng son lắc đầu nói, "Chư vị không muốn tự coi nhẹ mình, có lẽ vừa rồi ta cùng vu theo vân đem lời nói được quá nặng đi một ít, làm cho chư vị cho là chúng ta tại Tiên giới trước mặt, thật sự toàn bộ không sức hoàn thủ, cái kia cũng chưa hẳn là sự thật!"
 
 	"Chỉ cần xem vị này 'Lôi Vân Tiên Quân' đã biết rõ, nếu như Tiên giới thật sự đem chúng ta trở thành con sâu cái kiến, như vậy nàng có lẽ dễ dàng có thể đem chúng ta giết chết!"
 
 	"Nhưng mà, Lôi Vân Tiên Quân cùng nàng điều chế ra được nanh vuốt, tựa hồ toàn bộ bằng cái kia cổ quái chiến giáp cùng Vân Tần kim nhân chi lợi, nếu như tróc bong chiến giáp cùng Vân Tần kim nhân, bản thân chiến lực, còn chưa hẳn có chư vị lợi hại như vậy, tiểu hoàng đế, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Phượng Hoàng Đế cúi đầu, thành thành thật thật nói: "Vâng, cái này 'Lôi Vân Tiên Quân' tại truyền thụ ta Tiên gia pháp thuật lúc, ta cảm giác được, Tiên giới tựa hồ đặc biệt chú trọng chiến giáp cùng pháp bảo uy năng, đối với bản thân tu luyện, chưa hẳn tựu so với chúng ta cường đại quá nhiều."
 
 	"Cái kia chính là rồi."
 
 	Mông lòng son trầm ngâm nói, "Có lẽ Cổ Thánh giới cùng Tiên giới, tại trên chỉnh thể thực lực không cách nào đánh đồng, nói ví dụ Cổ Thánh giới chỉ có hai gã Hóa Thần, 300 Nguyên Anh, mà Tiên giới khả năng có mấy trăm Hóa Thần, mấy vạn Nguyên Anh đây là vô cùng có khả năng."
 
 	"Nhưng Hóa Thần tựu là Hóa Thần, Nguyên Anh tựu là Nguyên Anh, chúng ta những Cổ Thánh giới này siêu cao thủ nhất lưu, đặt ở Tiên giới tiêu chuẩn đến xem, có lẽ cũng không tính quá yếu, ít nhất đều có có thể giá trị lợi dụng, nếu không Lôi Vân Tiên Quân tựu cũng không không nỡ giết Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng cùng Vạn Minh Châu, vì thế thậm chí không tiếc cùng tiểu hoàng đế trở mặt!"
 
 	"Mông ý của tiền bối là "
 
 	Tề Trung Đạo trong mắt tinh mang lóe lên, "Lôi Vân Tiên Quân nhưng thật ra là muốn lợi dụng chúng ta, đi Tiên giới vì nàng chém giết?"
 
 	"Vô cùng có khả năng!"
 
 	Mông lòng son gật đầu nói, "Bị người lợi dụng cũng không đáng sợ, chỉ cần chúng ta có giá trị lợi dụng, có thể đánh giá cái này 'Giá trị' cùng đối phương cò kè mặc cả, thành như Thích Trường Thắng nói, coi như là đầu hàng, cũng có thể đàm ra một cái phù hợp bảng giá!"
 
 	"Giá tiền đúng chỗ rồi, tựu tính toán bị người lợi dụng thì như thế nào đâu? Chúng ta U Vân trên đại thảo nguyên từng cái bộ tộc, tại gặp thiên tai, dê bò đều đông lạnh đánh chết, sống không nổi thời điểm, tiếp nhận Trung Nguyên tất cả Đại tông phái cùng thế lực thuê, vi người Trung Nguyên đi chém giết, đây không phải là nhìn quen lắm rồi sự tình sao?"
 
 	"Đã như vầy "
 
 	Tề Trung Đạo ánh mắt như trước bảo trì sắc bén, cho dù ở đối mặt Hóa Thần lão quái lúc, cũng chưa từng có nửa điểm dao động, "Mông tiền bối đã sớm là 'Đầu hàng phái ', lại vì sao phải giết sạch những đầu hàng kia Lôi Vân Tiên Quân người?"
 
 	Mông lòng son nhịn không được cười lên, thản nhiên nói: "Đầu hàng cùng đầu hàng cũng không giống với, không tệ, tại nhận thức đến Tiên giới bao la cùng Tiên Nhân cường đại về sau, ta liền làm ra kiên quyết nhất phán đoán Cổ Thánh giới ngoại trừ đầu hàng Tiên giới bên ngoài, không tiếp tục điều thứ hai đường ra!"
 
 	"Bất quá, ta cân nhắc đầu hàng, là cả Cổ Thánh giới làm làm một cái mật không thể phần đích chỉnh thể, cùng một chỗ đầu hàng quá khứ, cùng một chỗ đàm điều kiện, cuối cùng nhất vi thế giới của chúng ta, tranh thủ đến lớn nhất lợi ích!"
 
 	"Ta không dám nói chính mình toàn bộ không một chút tư tâm, bất quá ta có thể đối với đỉnh đầu Vô Tận Tinh Hải thề, ta mông lòng son, lúc trước sẽ không, hiện tại sẽ không, tương lai cũng vĩnh viễn sẽ không đem Cổ Thánh giới tiền đồ cùng tương lai, đặt cá nhân ta tư tâm phía trên!"
 
 	"Nhưng những đầu hàng kia Lôi Vân Tiên Quân gia hỏa lại bất đồng."
 
 	"Những vì tư lợi kia, tầm nhìn hạn hẹp, ti tiện vô sỉ gia hỏa, chẳng qua là bị Lôi Vân Tiên Quân ném đi ra một đinh điểm cực nhỏ lợi nhỏ hấp dẫn, tựu biến thành chó vẩy đuôi mừng chủ cẩu, làm cho bọn hắn cắn ai tựu cắn ai, thậm chí liền khối khắc trước khi chiến hữu Hòa huynh đệ đều không buông tha!"
 
 	"Bọn hắn sở dĩ đầu hàng, toàn bộ cũng là vì chính mình, chỉ cần đối với chính mình có một đinh điểm chỗ tốt, bọn hắn tuyệt đối có thể liền mí mắt đều không nháy mắt thoáng một phát, liền đem toàn bộ Cổ Thánh giới lợi ích đều bán đứng mất!"
 
 	"Nói trắng ra một điểm, chúng ta bây giờ mục tiêu, chính là muốn đem toàn bộ Cổ Thánh giới tận lực bán một cái giá tốt, giữ lại những tiểu nhân hèn hạ này, lại vĩnh viễn chỉ biết nghĩ đến trung gian kiếm lời túi tiền riêng, người ta tùy tùy tiện tiện ném ra ba dưa lưỡng táo, bọn hắn sẽ ngoắt ngoắt cái đuôi đem Cổ Thánh giới đều bán đổ bán tháo rồi!"
 
 	"Đây chính là ta cùng vu theo vân mới vừa nói, đoàn kết, chúng ta nhất định phải đoàn kết!"
 
 	"Đầu hàng cũng là rất có chú ý, thảo nguyên bộ tộc tại đầu hàng Trung Nguyên Vương Triều lúc thường xuyên gặp được loại sự tình này Trung Nguyên Vương Triều cố ý dùng cực nhỏ lợi nhỏ hấp dẫn một bộ phận thảo nguyên bộ tộc, trước thu mua bọn hắn, tại thảo nguyên dưới chôn một khỏa cái đinh, lại đang từng cái bộ tộc tầm đó châm ngòi ly gián, trở nên gay gắt bộ tộc gian mâu thuẫn, làm cho từng cái bộ tộc tự giết lẫn nhau, chia năm xẻ bảy, hết thảy đều bị suy yếu!"
 
 	"Cuối cùng, Trung Nguyên Vương Triều không cần tốn nhiều sức, dễ dàng liền đem toàn bộ thảo nguyên hết thảy thu phục, mà lúc ban đầu bị bắt mua những bộ tộc kia, cũng hội rơi cái thỏ khôn chết, tay sai nấu kết cục!"
 
 	"Linh Thứu đạo hữu, tại các ngươi Vu Nam, chuyện như vậy cũng nhìn quen lắm rồi, nhìn mãi quen mắt a?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: