Chương 2157: Bất đồng giai tầng Tu Tiên giả
 
 	Hoàng hậu long trời lở đất phán đoán suy luận, làm cho Lý Diệu sững sờ trong chốc lát mới lắc đầu nói: "Chỉ sợ không thể đơn giản như vậy tương tự a, mặc dù một người bình thường lực lượng thập phần yếu ớt, là. . .'Gầy trơ cả xương hầu tử ', nhưng dù sao người bình thường số lượng tối đa, tích cát thành tháp, góp gió thành bão, còn không phải có được lớn nhất nghiền ép giá trị?"
 
 	"Trên lý luận không sai, nhưng ngươi không để ý đến một điểm, tựu là cái gọi là 'Nghiền ép' cũng có thành phẩm."
 
 	Lệ Linh Hải nói, "Đương quản lý thành phẩm sâu sắc vượt qua có thể bị nghiền ép đi ra giá trị lúc, loại này nghiền ép tựu là không hợp tính toán, vậy là tốt rồi giống nhân loại hoàn toàn chính xác có thể chọn dùng rất nhiều bí pháp, đem gầy trơ cả xương hầu tử điều chế thành hung mãnh mà cường tráng sinh hóa chiến thú, nhưng trên thực tế cũng không có bất kỳ một cái quặng mỏ hoặc một chi quân đội phải làm như vậy, thành phẩm bên trên quá không có lợi nhất rồi."
 
 	Lý Diệu nói: "Nhân loại cuối cùng không phải hầu tử, cái gọi là 'Người vượn' cùng 'Chân nhân' chi ở giữa chênh lệch so trong tưởng tượng nhỏ hơn, ta biết rõ đế quốc có vô số loại tàn khốc đến cực điểm bí pháp, đem nhân loại biến thành các loại dị dạng xấu xí bộ dáng, thậm chí bỏ đi nhân loại khí quan, dùng linh giới tay chân giả mà chuyển biến thành, chính là vì làm cho người bình thường biến thành thích hợp hơn nghiền ép hình thái, hoàng hậu điện hạ là muốn phủ nhận điểm này sao?"
 
 	Lệ Linh Hải thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, cái này là cái gọi là 'Nghiền ép' ?"
 
 	Lý Diệu nói: "Chẳng lẽ không phải?"
 
 	Lệ Linh Hải nói: "Coi như là, đó cũng là vì những người vượn này tốt, ngươi phải biết rằng hiện tại đế quốc Linh Năng Khôi Lỗi sản nghiệp đã độ cao phát đạt, có thể rất nhiều lượng luyện chế ra thành phẩm không tính rất cao ngang các loại Khôi Lỗi, nếu như người vượn không thể gắng sức đuổi theo, không đem mình biến thành các loại dị dạng xấu xí lại có thể hiệu suất cao công tác hình thái, bọn hắn chỉ có tại tàn khốc cạnh tranh trong bại hạ trận đến, luân lạc tới tươi sống chết đói kết cục không những mình muốn chết đói, liền người nhà của bọn hắn đều không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	"Đế quốc trong lịch sử, không thiếu như vậy ví dụ, một ít quáng chủ nhân từ nương tay, không có kịp thời đối với quặng mỏ nội người vượn thợ mỏ tiến hành cường hóa cải tạo, làm cho lấy quặng thành phẩm cư cao không dưới, không thích ứng được với kịch liệt buôn bán cạnh tranh, cuối cùng nhất phá sản đóng cửa, chỉnh thể bị người khác chiếm đoạt.
 
 	"Người khác tóm thâu như vậy quặng mỏ về sau, thường thường hội vận chuyển rất nhiều lượng Linh Năng Khôi Lỗi tới lấy thay nhân loại thợ mỏ, ngươi đoán những bị này máy móc thay thế nhân loại thợ mỏ, cuối cùng nhất kết cục như thế nào?
 
 	"Cho nên, chính là vì những tầng dưới chót nhất này người vượn sinh tồn suy nghĩ, đế quốc chuyên gia học giả nhóm mới vắt hết óc khai phát các loại nhân thể cường hóa cùng máy móc cải tạo kỹ thuật, làm cho người vượn có được cùng Linh Năng Khôi Lỗi cạnh tranh năng lực, thậm chí có được Linh Năng Khôi Lỗi chỗ không chuẩn bị đặc thù năng lực, cho đến ngày nay, mới tính toán bảo trụ đại bộ phận người vượn bát cơm, làm bọn hắn tốt xấu có thể sống được đi.
 
 	"Nhiều khi, chỉ dựa vào đạo đức chuẩn tắc cùng nhân từ thiện lương tâm, là không giải quyết được bất luận cái gì thực tế vấn đề, không để ý thực tế tình huống, tùy tiện đề cao nhất tiền lương thấp tiêu chuẩn cùng công tác hoàn cảnh, ngược lại sẽ làm cho tầng dưới chót nhất dân chúng sinh tồn trạng thái tiến thêm một bước chuyển biến xấu như vậy đạo lý đơn giản, ta không tin ngươi thân là Hóa Thần, vậy mà hội không rõ."
 
 	"Ta đương nhiên minh bạch."
 
 	Lý Diệu cắn răng nói, "Nhưng đó cũng không phải các ngươi có thể đem một cái sống sờ sờ người, cải tạo thành một đầu sắt thép Tri Chu lý do, bất cứ chuyện gì đều có 'Độ ', các ngươi loại này đế quốc đương cục hoàn toàn không chịu trách nhiệm, hoàn toàn đem tầng dưới chót dân chúng đẩy hướng tàn khốc cạnh tranh cách làm, thực sự quá độ rồi!"
 
 	Hoàng hậu đáy mắt tinh mang lóe lên, vậy mà lui một bước: "Có lẽ ngươi đúng, đế quốc hoàn toàn chính xác đối với tầng dưới chót nhất dân chúng phụ có trọng đại trách nhiệm, nhưng điều kiện tiên quyết là đầu tiên phải có một cái cường hữu lực trung ương chính phủ, có năng lực trực tiếp tả hữu từng cái Đại Thiên Thế Giới, mỗi một khỏa tài nguyên tinh cầu, từng cái gia tộc cùng tông phái chính sách mới được, nếu như 'Chính lệnh không xuất ra Thiên Cực Tinh ', xa nói chuyện gì tinh thần cùng lý niệm đều là vô dụng.
 
 	"Nói ngắn lại, cái này không phải chúng ta hôm nay thảo luận trọng điểm, trọng điểm là, đối với tầng dưới chót Tu Tiên giả mà nói, người vượn tựu là gầy trơ cả xương hầu tử, những Cao giai kia Tu Tiên giả, thì ra là môn phiệt cùng đám quyền quý bọn họ, cũng không có quá rất hứng thú đi trực tiếp áp bách tầng dưới chót nhất người vượn.
 
 	"Một phương diện khác, chân nhân loại đế quốc đã thống trị Tinh Hải hơn một ngàn năm, hơn một ngàn trong năm, tu tiên Đại Đạo xâm nhập nhân tâm, mặc dù người vượn cũng thật sâu tín ngưỡng 'Mạnh được yếu thua' lý luận, đem tu tiên Đại Đạo trở thành tự nhiên chi lý.
 
 	"Tại loại này sinh tồn trạng thái phía dưới, người vượn ngược lại sẽ không đối với vận mệnh của mình có quá nhiều phàn nàn, ai gọi bọn hắn quá mức nhỏ yếu đâu? Thói quen chính mình nhỏ yếu, tựu cũng không có quá nhiều hy vọng xa vời, tuyệt đại bộ phận người vượn tất cả đều nhận mệnh rồi.
 
 	"Nhân loại hạnh phúc, nhiều khi cũng không lấy quyết tại vật chất, ngược lại là tâm tính, có tin hay không là tùy ngươi, tại đế quốc không ít độ cao phát đạt Đại Thiên Thế Giới, có phi thường thành thục mà ổn định xã hội vận hành quy tắc, nhằm vào chỗ đó người vượn tiến hành lấy mẫu điều tra, hạnh phúc của bọn hắn chỉ số cũng không thấp.
 
 	"Đại bộ phận người vượn đều cảm thấy, sinh hoạt chính là như vậy, có lẽ thấy đủ rồi, so sánh với chiến loạn niên đại, cổ tu thời đại, Yêu tộc thống trị ba vạn năm Đại Hắc ám thời đại hoặc là Thánh Ước Đồng Minh thống trị xuống, lang bạc kỳ hồ, ăn bữa hôm lo bữa mai cuộc sống bi thảm, bọn hắn hiện tại vận mệnh, đã tốt hơn nhiều cho nên, Tinh Quang tổ chức giằng co tốt mấy trăm năm, cũng không có nhấc lên quá lớn sóng gió.
 
 	"Ngươi đương nhiên có thể cho rằng, đây là đế quốc trường kỳ tẩy não kết quả, ta không muốn cùng ngươi tranh luận, chỉ là nói cho ngươi biết một sự thật mà thôi.
 
 	"Sự thật tựu là, người vượn cũng không phải đế quốc cảnh nội đối với hiện trạng nhất bất mãn, muốn nhất cải biến vận mệnh một cái giai tầng chính thức đã bị sâu nhất trọng áp bách, cũng có thể ý thức được nhất chính mình 'Bị áp bách' cái này một chuyện thực, còn có đầy đủ trí tuệ, dũng khí thậm chí sức chiến đấu đi cải biến hiện trạng, tựu là Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ thậm chí một bộ phận Kết Đan kỳ ở bên trong, trong cấp thấp Tu Tiên giả!
 
 	"Đạo lý này, không khó lý giải a?
 
 	"Nếu như ngươi là một cái người vượn thợ mỏ, ngươi gặp được nghiêm trọng nhất 'Nghiền ép ', đơn giản là tại không có thiên lý quặng mỏ ở bên trong làm việc tay chân cả đời, trừ phi gặp được đường hầm trong mỏ bạo tạc các loại sự cố, mạng nhỏ luôn có thể bảo trụ, không phải vạn bất đắc dĩ, không quá sẽ có người muốn ngươi trên chiến trường, tựu những này 'Gầy trơ cả xương hầu tử ', lên chiến trường đều là vướng víu.
 
 	"Hơn nữa, ngươi cũng không quá có cơ hội tiếp thụ lấy đầy đủ giáo dục, có thể làm cho ngươi thanh tỉnh nhận thức đến vận mệnh của mình cùng thống khổ, nhiều khi, nhận thức không đến thống khổ, sẽ không có thống khổ, không phải sao?
 
 	"Nhưng tầng dưới chót Tu Tiên giả tựu không giống với lúc trước.
 
 	"Bọn hắn muốn thừa nhận 'Nghiền ép ', vô cùng có khả năng là ở một chỗ toái phiến thế giới, cùng trong cơn ác mộng đều sẽ không xuất hiện quái thú chém giết, từng phút đồng hồ cũng có thể bị quái thú nuốt vào trong bụng, tại dài đến một năm nửa năm trong thời gian, chậm rãi bị quái thú tiêu hóa lộ trình dịch a-xít hòa tan, thẳng đến một tháng cuối cùng mới chết mất.
 
 	"Vâng, đế quốc rất nhiều xa xôi thế giới không quá chính quy tiểu nhân khai thác quặng, công tác an toàn rất thành vấn đề, mỏ việc khó cố không ngừng nhưng thợ mỏ tỉ lệ tử vong lại cao, cũng sẽ không vượt qua tầng dưới chót Tu Tiên giả trên chiến trường tỉ lệ tử vong.
 
 	"Một phương diện khác, mặc dù vừa mới thức tỉnh linh căn, ở vào Luyện Khí kỳ đệ nhất trọng cảnh giới tầng dưới chót nhất Tu Tiên giả, đều đã có đầy đủ trí tuệ đi suy nghĩ chính mình vị trí xã hội, suy nghĩ tiền đồ của mình cùng tương lai, suy nghĩ toàn bộ thế giới!
 
 	"Ngươi biết, tại đế quốc truyền thống giáo dục ở bên trong, là đem 'Tu Tiên giả' trở thành quốc gia cùng văn minh chí cao chúa tể, sở hữu trong cấp thấp Tu Tiên giả đối với kỳ vọng của mình giá trị đều rất cao, đều là có đầy ngập nhiệt huyết, đầy trong đầu dã tâm cùng đầy mình khát vọng, như vậy Tu Tiên giả, tại ý thức được chính mình chỉ là bị nghiền ép công cụ lúc, ngươi có thể kỳ đợi bọn hắn như người vượn như vậy lạnh nhạt chỗ chi sao?"
 
 	Lý Diệu bị Lệ Linh Hải theo như lời nói thật sâu hấp dẫn.
 
 	Hắn trước kia đều muốn Tu Tiên giả trở thành bền chắc như thép, cùng một cái lợi ích tập đoàn đến đối đãi, ngược lại là chưa bao giờ thử qua dùng như vậy góc độ đến cân nhắc vấn đề.
 
 	Cẩn thận suy tư một lát, hay vẫn là chậm rãi lắc đầu nói: "Không đúng, người vượn thợ mỏ tại không có thiên lý giếng mỏ trong làm việc tay chân đến chết, hoàn toàn nhìn không tới nửa điểm hi vọng, nhưng đế quốc không phải có rất tân tiến 'Điểm cống hiến' chế độ, được xưng 'Không hỏi xuất thân, cường giả vi tôn ', bảo đảm bay lên thông đạo thông suốt sao?
 
 	"Từng cái Tu Tiên giả tại toái phiến thế giới trung hoà Tinh Không hung thú chém giết, đều có cơ hội lấy được đại lượng 'Điểm cống hiến ', đem điểm cống hiến hối đoái về sau, từng bước một chậm rãi thăng cấp, tổng có cơ hội biến thành tuyệt thế cường giả, về phần những chết ở kia trên nửa đường người, dựa theo lý luận của các ngươi, cũng chỉ dường như nhận không may, lại không thể oán trời trách đất rồi."
 
 	Lệ Linh Hải cười cười: "Được xưng tuyệt đối công bình điểm cống hiến chế độ, thông suốt bay lên thông đạo? Loại này tuyên truyền khẩu hiệu, ngay cả ta đều không tin, ngươi tin?"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nháy mắt con ngươi: "Ta cũng không thể nào tin được, nhưng. . . Hay vẫn là thỉnh hoàng hậu điện hạ giải thích cặn kẽ."
 
 	"Cuối cùng, hay vẫn là làm bánh ngọt cùng phân bánh ngọt vấn đề, ở vào bay lên kỳ lúc, bánh ngọt càng làm càng lớn, tự nhiên làm sao chia cũng có thể, chỉ khi nào bánh ngọt đạt đến cực hạn, thậm chí chậm rãi thu nhỏ lại lúc, làm sao chia đều phân không đều đều."
 
 	Lệ Linh Hải thở dài nói, "Chân nhân loại đế quốc ngàn năm lịch sử phát triển, trên thực tế có thể phân thành trước sau hai cái năm trăm năm.
 
 	"Top 500 năm, đế quốc chiếm cứ Tinh Hải bên trong, phi tốc hướng bốn phương tám hướng khai thác, cơ hồ hàng năm đều sẽ phát hiện một cái mới Đại Thiên Thế Giới, hàng năm đều đánh thắng trận, hàng năm cũng sẽ tăng thêm mới lãnh thổ, mới miệng người cùng các loại tài nguyên, cũng liên tục không ngừng tổ kiến mới Tinh Khải chiến đoàn cùng Tinh Hải hạm đội, tự nhiên, những lãnh thổ này, chiến đoàn cùng hạm đội, đều nương theo lấy đại lượng chức quan cùng cơ hội.
 
 	"Khi đó, trong cấp thấp Tu Tiên giả bay lên đường ống hoàn toàn chính xác thông suốt, chỉ cần dám đánh dám liều, lại hơi có chút nhi vận khí lời nói, ngày hôm qua bừa bãi hạng người vô danh, đều có cơ hội một bước lên mây, trở thành tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, tại vô số tài nguyên chồng chất xuống, tu luyện thành Sất Trá Phong Vân cường giả
 
 	"Đó là đế quốc triều khí bồng bột, kiên quyết tiến thủ, phát triển không ngừng thời đại hoàng kim, lợi ích tập đoàn chưa cố hóa, giai tầng lưu động tính rất mạnh, đúng như là như lời ngươi nói, trong cấp thấp Tu Tiên giả rất mưu cầu danh lợi tham gia các loại chiến tranh, kiếm lấy điểm cống hiến, mặc dù tại chém giết trong dùng thống khổ nhất phương thức chết đi, cũng chỉ có thể trách chính mình học nghệ không tinh, tuyệt sẽ không oán trời trách đất, càng sẽ không trách cứ những Cao giai kia Tu Tiên giả là 'Áp bách' bọn hắn.
 
 	"Nhưng là. . .
 
 	"Không sai biệt lắm năm trăm năm trước, chân nhân loại đế quốc bản đồ, đã khuếch trương đã đến hôm nay 90% đã ngoài, đạt đến cực hạn, 'Bánh ngọt' bành trướng gần như đình chỉ, đằng sau năm trăm năm cục diện liền hoàn toàn bất đồng."