Chương 2150: Duy nhất hợp lý kết cục
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, khóe mắt của mình cũng ẩn ẩn có chút ướt át.
 
 	Bởi vì ngoại trừ "Huỳnh Hỏa Trùng số" cái này đại hoàn cảnh là hư cấu bên ngoài, còn lại hết thảy, pháp bảo phần mộ giãy dụa, trong bóng tối ánh sáng nhạt, hắn và lão ba tầm đó giúp nhau sưởi ấm phụ tử tình, hết thảy đều thật sự.
 
 	Thật sự. . . Không thể lại thực.
 
 	"Ta cũng không biết lúc trước tại sao phải tâm huyết dâng trào cứu lão ba, càng không biết lão ba đến tột cùng nghĩ như thế nào, hội thu dưỡng lúc ấy kiệt ngao bất tuần, táo bạo hiếu chiến, cực đoan tàn nhẫn ta đây, khi đó ta đã có 'Ngốc Thứu' ngoại hiệu, cũng không phải là cái chiêu gì người ưa thích nhân vật."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, tận lực bình tĩnh nói, "Ngoại trừ Luyện Khí Thuật bên ngoài, hắn còn dạy hội ta rất nhiều đạo lý làm người, cho ta xem đã đến trong bóng tối Quang Minh, biết rõ 'Mạnh được yếu thua, người thắng làm vua' tuyệt không nên trong vũ trụ duy nhất chân lý, cũng để cho ta lần thứ nhất cảm nhận được nhân loại tầm đó nhất chân thành tha thiết cảm tình.
 
 	"Có lẽ
 
 	"Có rất nhiều lần, ta nhìn thấy hắn cố ý làm cho chính mình uống đến say khướt, dùng đầy người mùi rượu để che dấu đáy mắt nước mắt lập loè, sau đó cẩn thận từng li từng tí vê lên một đóa chính mình điêu khắc kim loại Mân Côi, vùi đầu thật sâu tìm tòi lấy, phảng phất thật có thể ngửi được đến từ Tinh Hải Bỉ Ngạn hương hoa.
 
 	"Khi đó, hắn hội dùng một loại rất ánh mắt lộ vẻ kỳ quái xem ta, ánh mắt thậm chí xuyên thấu ta, xuyên thấu pháp bảo phần mộ, xuyên thấu thời gian cùng không gian gông xiềng, một mực phóng đã đến rất xa chỗ rất xa.
 
 	"Không biết có phải hay không là ta tự mình đa tình, ta ẩn ẩn có thể cảm giác được, hắn rất hi vọng ta là con trai ruột của hắn, là hắn và. . . Một cái nữ nhân nào đó tình yêu kết tinh, sau đó chúng ta người một nhà đều có thể bình an vui sướng địa sinh hoạt chung một chỗ, cái kia chính là toàn bộ vũ trụ nhất chuyện tốt đẹp tình."
 
 	"Đừng nói nữa, đừng nói nữa."
 
 	Hoàng hậu lẩm bẩm nói, cảm xúc bỗng nhiên như lũ quét bộc phát, "Ta bảo ngươi im ngay!"
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Hoàng hậu dưới chân đại địa từng mảnh da bị nẻ, vô số đạo tia chớp theo nàng hai chân hung hăng đánh vào lòng đất, lại theo những tráng kiện này khe hở phóng lên trời, phảng phất giống như vạn thanh phi kiếm, xé rách Thiên Khung!
 
 	Vòi rồng cùng Lôi Đình, đều bị hoàng hậu bộc phát, sợ tới mức lạnh run.
 
 	Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng ngũ quan, cũng nhanh bị hoàng hậu không khống chế được cảm xúc thổi tới di chuyển vị trí!
 
 	"Đừng nói những này. . . Đồ vô dụng."
 
 	Hoàng hậu ôm ngực, cắn răng nói, "Nói nói ngươi về sau kinh nghiệm, ngươi như thế nào tu luyện tới Hóa Thần cảnh giới, như thế nào đạt được Cự Thần Binh, Ân?"
 
 	Lý Diệu nói: "Tại lão ba dưới sự trợ giúp, của ta Luyện Khí Thuật đột nhiên tăng mạnh, mà chảy sóng ngàn năm Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên cái khác không nhiều lắm, tối đa tựu là các loại phá thành mảnh nhỏ cổ xưa pháp bảo tàn phiến, ta cùng lão ba cùng một chỗ chữa trị đại lượng pháp bảo hòa ngọc giản, từ đó sưu tập đến một ít thần thông cùng phương pháp tu luyện, coi đây là trụ cột, từng bước một phát triển.
 
 	"Huỳnh Hỏa Trùng số đã đi thuyền đã đến nhân loại văn minh vài vạn năm trong lịch sử khuếch trương biên giới, đó là một mảnh hắc ám cằn cỗi ảm đạm Tinh Hải, rất khó dùng thông thường thủ đoạn lấy tới tài nguyên, chỉ có thăm dò rải rác có thể đếm được toái phiến thế giới cùng vứt đi thế giới, mới có thể vơ vét đến một ít canh thừa thịt nguội.
 
 	"Chúng ta có cái tổ chức gọi 'Bí tinh hội ', tựu là chuyên môn đi ra ngoài thăm dò.
 
 	"Ta gia nhập bí tinh hội, tại vô số toái phiến thế giới cùng vứt đi thế giới tầm đó mạo hiểm, cái gì Thượng Cổ đại yêu ngủ say 'Hài cốt Long giới' a, đánh tới cảnh hoang tàn khắp nơi, không có bất kỳ tài nguyên, chỉ có một chút tà ác quỷ tu ẩn núp 'U Minh giới' a, mọi việc như thế, kinh tâm động phách, cửu tử nhất sinh, trong lúc tự nhiên cũng có các loại kỳ ngộ, lại đạt được không ít truyền thừa, may mắn không chết, tựu từng bước một tu luyện đến Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới.
 
 	"Sức chiến đấu biến cường đồng thời, ta tại Tinh Hải nước cộng hoà địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, ta một đường Thanh Vân thẳng lên, đương đã đến chủ tịch quốc hội đặc sứ đàm phán hoà bình trường bí mật vệ đội 'Hồng Liên tiểu đội' đội trưởng, miễn cưỡng coi như là Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên đệ nhất cao thủ, lại là Tinh Hải nước cộng hoà chủ tịch quốc hội trước mặt người tâm phúc, như vậy, duy nhất một đài Cự Thần Binh 'Cửu U Huyền Cốt' quy ta sử dụng, không kỳ quái a?"
 
 	"Ân. . ."
 
 	Hoàng hậu đi qua đi lại, trầm ngâm nói, "Trách không được ngươi tinh thông ẩn núp cùng phá hư, có thể một lần hành động đánh tan 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', nguyên lai là tiếp nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, còn đảm nhiệm qua bí mật chiến đội đội trưởng? .
 
 	"Bất quá, chuyện xưa của ngươi, lại không hợp lý rồi.
 
 	"Ngươi đã là 'Huỳnh Hỏa Trùng số đệ nhất cao thủ ', 'Tinh Hải nước cộng hoà chủ tịch quốc hội đặc sứ kiêm chủ tịch quốc hội vệ đội đội trưởng ', 'Duy nhất một đài Cự Thần Binh khống chế người ', coi như là quyền cao chức trọng, mặc dù ngươi dù thế nào Vô Tâm theo chính, chỉ am hiểu chiến đấu cùng luyện khí, đều là thân ở quyền lực Tuyền Qua, khiên một phát động toàn thân.
 
 	"Như vậy, Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong, như thế nào hội cho phép ngươi như vậy một cái siêu nhất lưu cường giả, mang theo duy nhất một đài Cự Thần Binh ly khai Huỳnh Hỏa Trùng số, đi vào đế quốc, thậm chí muốn tìm nơi nương tựa ta? Cái này chẳng phải là có chút. . . Phản bội chạy trốn hiềm nghi?"
 
 	Lý Diệu cười khổ một tiếng, nói: "Vừa rồi ta đã nói qua, có lẽ hoàng hậu điện hạ không có nghe rõ, ta nói rồi, ta là 'Tinh Hải nước cộng hoà, Huỳnh Hỏa Trùng số, cuối cùng một gã Tu Chân giả' rồi, ở đâu còn có cái gì 'Chủ tịch quốc hội ', 'Hạm trưởng' ?"
 
 	Hoàng hậu nao nao: "Có ý tứ gì, thuyền của các ngươi đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lúc này, đến phiên Lý Diệu có chút hoảng hốt, chần chờ sau một lát, vậy mà kêu rên một tiếng, nhổ ra một ngụm màu đen máu tươi, thần sắc uể oải xuống.
 
 	"Diệu ca!"
 
 	Lệ Gia Lăng gấp bước lên phía trước dìu hắn, "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Hắn đạo tâm tại dao động."
 
 	Hoàng hậu lạnh lùng nói, "Ta cảm giác đến thần hồn của ngươi phi thường không ổn định, chính ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, khoảng cách tẩu hỏa nhập ma đều không xa, như thế nào, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên đã xảy ra thật không tốt sự tình, làm cho ngươi đạo tâm đều nhanh thất thủ?"
 
 	Lý Diệu nửa híp mắt, lau đi vết máu ở khóe miệng, miễn cưỡng nói: "Vâng, Huỳnh Hỏa Trùng số hủy diệt, Tinh Hải nước cộng hoà diệt vong rồi, chỉ còn lại có ta một người chạy trốn tới đế quốc tới tìm ngươi, nhưng. . . Có thể hay không đừng miệt mài theo đuổi trong đó chi tiết?"
 
 	"Không được."
 
 	Hoàng hậu quả quyết nói, "Tựu tính toán tẩu hỏa nhập ma, ngươi cũng phải thành thành thật thật nói ra, nếu không, ta lập tức giết hai người các ngươi!"
 
 	"Ngươi "
 
 	Lệ Gia Lăng máu tươi đều vọt tới trên đầu, lần đầu cố lấy dũng khí, đối với chính mình thân mẹ ruột, hoặc là dùng hắn mà nói mà nói, "Gien cung cấp người" trợn mắt nhìn, "Đạo tâm sụp đổ, tẩu hỏa nhập ma, rất có thể sẽ chết!"
 
 	"Cái kia thì sao?"
 
 	Hoàng hậu cười lạnh, "Chẳng lẽ các ngươi không nên chết sao?"
 
 	"Vậy ngươi tựu động thủ đi!"
 
 	Một mực áp lực đến bây giờ thiếu niên rốt cục nhịn không được, triệt để bạo phát đi ra, hai tay của hắn đều bắn ra hàn lóng lánh móng vuốt, hàm răng cũng như hung thú giống như bạo đột, đối với hoàng hậu nhìn chằm chằm, "Cứ việc động thủ đi, nhưng ta tuyệt sẽ không ngồi chờ chết, nhất định cùng ngươi huyết chiến đấu tới cùng!"
 
 	"Ngươi cho rằng, ta không dám giết ngươi?"
 
 	Hoàng hậu dùng ghét ánh mắt, nhìn xem Lệ Gia Lăng biến dị, khóe miệng không ngừng run rẩy lấy, "Nhìn xem Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan cái này hai cái tạp chủng, đem ngươi biến thành cái dạng gì quái vật, ta thực không nên khinh địch như vậy phóng Lệ Linh Phong đầu kia heo đi chết!"
 
 	"Ta vốn chính là cái quái vật, sinh ra tựu là cái quái vật!"
 
 	Lệ Gia Lăng thét lên, "Nhưng ta cho tới bây giờ không có cầu bất luận kẻ nào muốn đem ta sinh hạ đến, đúng vậy phạm sai, sáng tạo ra ta cái này quái vật!"
 
 	"Hoàn toàn chính xác."
 
 	Hoàng hậu nheo mắt lại, "Cho nên, hiện tại ta muốn sửa lại cái này 'Sai lầm' ."
 
 	"Đừng như vậy!"
 
 	Lý Diệu thầm kêu không ổn, vội vàng chặt đứt Lệ Gia Lăng cùng Lệ Linh Hải ở giữa ánh mắt tiếp xúc, biểu lộ càng ngày càng xoắn xuýt, càng ngày càng thống khổ.
 
 	Hoàng hậu thu hồi đâm về Lệ Gia Lăng ánh mắt, nhếch miệng lên một vòng nụ cười chế nhạo, đối với Lý Diệu thản nhiên nói: "Ngươi không nói, ta đều có thể đoán được, phải chăng Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên tài nguyên triệt để hao hết, vì tranh đoạt cuối cùng một đinh điểm tội nghiệp sinh tồn cơ hội, những cái gọi là kia 'Tu Chân giả' đều triệt để xé rách mặt nạ, biến thành hung tàn nhất dã thú, tự giết lẫn nhau, đồng quy vu tận?"
 
 	Lý Diệu toàn thân run lên, trợn mắt há hốc mồm, không thể tin được mà nhìn chằm chằm vào hoàng hậu.
 
 	"Không cần như vậy xem ta, theo lẽ thường độ chi, đây là duy nhất hợp lý kết cục, có cái gì kỳ quái?"
 
 	Hoàng hậu khinh thường nói, "Đế quốc vô số chuyên gia đã sớm tiến hành qua tường tận nhất suy diễn, suy tính ra nhiều nhất tại lưu vong Tinh Hải một ngàn năm tả hữu, Huỳnh Hỏa Trùng số nhất định sẽ từ bên trong sụp đổ, thời gian vừa mới tốt, các ngươi những giả nhân giả nghĩa này Tu Chân giả, thật đúng là một chút cũng không ra ngoài ý định đấy!"
 
 	Lý Diệu á khẩu không trả lời được, thất hồn lạc phách tốt một hồi, mới như là đã trút giận bóng da giống như quắt xuống, lẩm bẩm nói: "Không sai, trải qua ngàn năm lang thang, chúng ta như cũ không có tìm được một chỗ thích hợp sinh tồn Đại Thiên Thế Giới, sở hữu toái phiến thế giới cùng vứt đi thế giới tài nguyên đều bị ép khô, mà người của chúng ta khẩu cũng bạo tạc đã đến năm trăm triệu nhiều.
 
 	"Trên thuyền ngủ đông khoang thuyền cùng hệ thống tuần hoàn hư hao nghiêm trọng, đồ ăn, tịnh thủy thậm chí không khí đều từ từ rất thưa thớt, rốt cuộc không cách nào cung cấp nuôi dưỡng suốt năm trăm triệu người.
 
 	"Lúc này thời điểm, chúng ta chủ tịch quốc hội Thôi Linh Phong không sai, hắn và ca ca ngươi cùng tên, lại là một cái trùng hợp hắn đưa ra một cái 'Trùng sinh kế hoạch ', định dùng tùy cơ hội bộc phát Virus sinh hóa, giết chết 80% người, nếu như có thể đem miệng người giảm xuống đến một trăm triệu, tựu có cơ hội làm cả tinh hạm sinh thái hệ thống, duy trì vận chuyển.
 
 	"Kỳ thật, cái này cũng không tính là Thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội một người nghĩ cách, ta về sau mới biết được, hội nghị một mực thì có như vậy 'Ứng phó nhu cầu bức thiết phương án ', kể cả trí mạng Virus sinh hóa, cũng đã phong tồn mấy trăm năm."
 
 	"Rất bình thường."
 
 	Hoàng hậu thản nhiên nói, "Tại loại này phong bế mà tuyệt vọng trong hoàn cảnh, cái này chỉ sợ là cho các ngươi văn minh có thể kéo dài xuống dưới biện pháp duy nhất, cứ việc, cũng chỉ là nhiều kéo dài hơi tàn mấy trăm năm mà thôi."
 
 	Lý Diệu thống khổ nói: "Nhưng chánh phủ của chúng ta cao tầng còn có một cái khác chi hệ, do Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng đường chính đông lãnh đạo, bọn họ là nguyên giáo chỉ chủ nghĩa Tu Chân giả, tin tưởng vững chắc vô luận bất luận cái gì tình huống, cũng không thể lạm sát kẻ vô tội."
 
 	"Ngu không ai bằng."
 
 	Hoàng hậu lạnh lùng cấp ra bốn chữ đánh giá.
 
 	Lý Diệu chần chờ một chút, nói: "Hạm trưởng đường chính đông phát hiện chủ tịch quốc hội Thôi Linh Phong kế hoạch, nhất định phải ngăn cản thứ hai, hai đại phe phái phát sinh kịch chiến, chuyện này không biết như thế nào để lộ tiếng gió, bị Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên chỗ không ai biết.
 
 	"Tất cả mọi người đã biết 'Trùng sinh kế hoạch' cùng trí mạng virus tồn tại, cũng biết rõ trên thuyền tài nguyên đã thiếu thốn đến gần như sụp đổ trình độ, cơ hồ trong vòng một ngày, Mạt Nhật Hàng Lâm, Huỳnh Hỏa Trùng số hóa thành núi thây biển máu, Tu La Địa Ngục!"