Chương 1768: Ngộ nhập chốn đào nguyên
 
 	Lý Diệu tỉnh lại thì, theo cửa gỗ bên ngoài đã nghe được thác nước "Ào ào" chảy xiết tiếng nước, ẩm ướt không khí đều mang theo vài sơn thủy ngon ngọt hương vị, hắn có chút cố hết sức địa mở hai mắt ra, lần đầu tiên chứng kiến đúng là đen sì xà nhà, cùng treo ở phía trên cá khô, thịt muối cùng vàng óng dầu phát da heo.
 
 	Nhẹ nhàng khẽ động, dưới thân "Xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt" tiếng nổ, là một trương dùng rất nhiều năm, đã lỏng loẹt suy sụp suy sụp giường trúc.
 
 	Trên mặt đất bầy đặt một đôi giầy rơm, đánh cho chặt chẽ mềm mại, mặc vào thoải mái cực kỳ, giống như là đi chân trần dẫm nát trên đồng cỏ, làm cho từng ngón chân đều vui sướng địa nhảy lên.
 
 	Mà trên người mình tắc thì xuyên lấy một bộ bụi bẩn vải đay thô y, như là dùng thảo dịch tiêm nhiễm, lại bị đại mặt trời bạo chiếu qua, tràn đầy ánh mặt trời cùng thực vật hương vị.
 
 	Lý Diệu hoạt động lấy đau buốt nhức nở thân thể, cẩn thận quan sát đến hai tay của mình cùng quanh thân, chợt nhìn cũng không có gì dị thường, nhưng trên người lại nhiều hơn mấy chục đạo vừa mới vảy kết vết sẹo, những vết sẹo này bị được giống như đúc, hắn thậm chí có thể cảm giác đến vẻ này da thịt bị liên lụy, như con kiến ở bên trong bò sát cổ quái cảm giác.
 
 	Nhưng là, hắn Càn Khôn Giới không thấy rồi.
 
 	Gửi hắn sở hữu Tinh Khải, pháp bảo, Tinh Thạch đặc biệt là Cự Thần Binh Càn Khôn Giới, hết thảy không thấy rồi, tại đây bộ đồ vải đay thô dưới áo mặt, hắn toàn thân không có vật gì, không có cái gì.
 
 	Lý Diệu không có thất kinh, hắn tại trên giường trúc khoanh chân mà ngồi, lệch ra cái đầu nghĩ một lát nhi, cởi bỏ dây lưng, hướng giữa hai chân nhìn lại.
 
 	Quả nhiên, cái này không phải của hắn ****** nếu như Mạc Huyền giáo sư đầu nhập vào "Cai" cấp Siêu cấp tinh não cùng với hắn bản thân đại lượng tính toán lực, hoàn toàn chính xác có khả năng xây dựng ra một cái giống như đúc thế giới giả tưởng, thậm chí đưa hắn tại sự thật trong thế giới vụng trộm quay chụp đến Lý Diệu mặt, tay thậm chí thân thể số liệu, đều hoàn mỹ phục chế đến thế giới giả tưởng ở bên trong đi.
 
 	Nhưng hắn tuyệt không có khả năng rình trộm đến Lý Diệu *** cũng chỉ có thể lung tung dùng một căn khuôn mô hình rồi.
 
 	Mà một người nam nhân, mặc dù là mù lòa, lại làm sao có thể không biết mình ** đến tột cùng trường bộ dáng gì nữa đâu?
 
 	Cái này là thế giới giả tưởng, nhìn như giống như đúc, trông rất sống động, nhưng những sơ hở trí mạng này, nói toạc ra lại không đáng giá nhắc tới.
 
 	Lý Diệu sờ chút nó một phen, nó lập tức sung huyết sôi sục, cái loại nầy từng bước kéo căng cảm giác rất chân thật, lại cùng chính mình quá khứ thể nghiệm có cực kỳ rất nhỏ bất đồng bất luận cái gì vượt qua thời kỳ trưởng thành nam tính cũng có thể lập tức phân biệt ra được đến.
 
 	"Đây là giả, thân thể của ta vẫn còn Bách Hoa Thành trạm không gian số 01 nội, đã bị Cự Thần Binh nghiêm mật bảo hộ, Mạc Huyền giáo sư một lát đừng muốn xâm nhập Cự Thần Binh, cho nên hắn tựu nghĩ biện pháp thi triển tinh thần công kích, đem thần hồn của ta kéo vào Linh giới rồi."
 
 	Lý Diệu lặng yên suy nghĩ, tuy nhiên mất phương hướng Linh giới, thực sự không chút kinh hoảng, tinh thần công kích là một thanh kiếm 2 lưỡi, song phương thần hồn trực tiếp va chạm, hơi không cẩn thận, sẽ cắn trả bản thân.
 
 	Muốn đem hắn khốn chết ở Linh giới ở bên trong? Vậy thì xem Mạc Huyền giáo sư có hay không cường đại như vậy tính toán lực, Tinh Thần Lực cùng thần hồn lực lượng!
 
 	Lý Diệu một lần nữa trói vào dây lưng quần, nhảy xuống giường trúc, có chút hăng hái địa đánh giá gian phòng này nho nhỏ nhà gỗ.
 
 	Trong nhà gỗ nhỏ bày biện thập phần đơn sơ, ngoại trừ giường trúc bên ngoài, tựu là một trương xiêu xiêu vẹo vẹo bàn gỗ.
 
 	Bị bùn đất tinh tế bôi lên lên trên tường treo một kiện áo tơi, ngoại trừ trong góc còn có một bị lau được không nhiễm một hạt bụi hòm gỗ bên ngoài, liền không có vật khác.
 
 	Tuy nhiên đơn giản, lại thập phần nhẹ nhàng khoan khoái, Lý Diệu theo cửa sổ nhỏ hướng ra phía ngoài nhìn lại, cái này nhà gỗ tựa hồ kiến tạo tại một treo thác nước cách đó không xa, ẩn ẩn có thể chứng kiến treo đầy dây leo vách núi, cùng thác nước vẩy ra, óng ánh sáng long lanh bọt nước.
 
 	Một chỉ thạch sùng theo trên bệ cửa thò đầu ra, cùng Lý Diệu đối mặt trong chốc lát, lại nhanh chóng bò lên xuống dưới, biến mất tại dây leo tầm đó.
 
 	Ngoài cửa lờ mờ truyền đến vui sướng mà du dương tiếng ca, Lý Diệu hít sâu một hơi, mạnh mà kéo cửa ra, liền chứng kiến một tòa như thế ngoại đào nguyên tiểu sơn thôn.
 
 	Tiểu sơn thôn tọa lạc tại một chỗ cực lớn thung lũng ở bên trong, bốn phía đều là cao vút trong mây vách núi, vách núi thượng diện hình như là rậm rạp chằng chịt Nguyên Thủy rừng rậm, tựu cả thiên không đều bị nhàn nhạt mây mù bao phủ, đám mây cực thấp, thấp đủ cho như là khẽ vươn tay có thể kiếm đến, làm cho tiểu sơn thôn tràn đầy tiên vân lượn lờ hương vị.
 
 	Hắn vị trí nhà gỗ, tựu kiến tạo tại tiểu sơn thôn địa thế cao nhất địa phương, bên tay trái là một treo vân sợi thô giống như thác nước, trên mặt đất ném ra một ngụm thanh tịnh trong suốt hồ sâu, lại hóa thành uyển uốn lượn diên sông nhỏ xuyên thôn mà qua, sông nhỏ hai bên mắc nối được mấy chục tòa guồng nước, cần cù mà vui sướng nông mọi người một bên hô hào kéo dài ký hiệu, một bên giẫm phải guồng nước đem ngọt nước sông đưa đến đồng ruộng ở bên trong đi, không biết thế giới giả tưởng là lúc nào tiết, nhưng này cây lúa tuệ đã chật ních được sắp bạo liệt ra đến, trong không khí thấm vào lấy cây lúa hoa hương khí, trong thoáng chốc như hoa quế rượu làm cho người mê say.
 
 	Các nam nhân dùng sức giẫm phải guồng nước, các nữ nhân tại đồng ruộng xoay người làm việc tay chân, vừa hài từ mới học đi nhóm như cũ là nửa đi nửa bò, tại đầu thôn phơi nắng cốc trường cùng "Ha ha ha khanh khách" gà mẹ chơi đùa, cuối thôn còn giống như có một tòa nho nhỏ học quán, truyền đến "Y y nha nha" tiếng đọc sách, vân sâu không biết chỗ, có hái quả hái thuốc thôn nữ đang tại ca xướng, các tỉnh cấp Cửu Khúc Thập Bát Loan, giống như là sông nhỏ nước chảy đồng dạng.
 
 	Cứ việc biết rõ hết thảy đều là giả, Lý Diệu giả thuyết tim đập hay vẫn là không tự chủ được chậm chạp vài phần.
 
 	Cái này một chỗ thế giới giả tưởng so hỏa chủng kế hoạch trong căn cứ này tòa công khai Linh giới càng thêm tinh xảo cũng càng thêm mị hoặc, xem ra đây mới là Mạc Huyền giáo sư xây dựng thế giới giả tưởng thực lực chân chính rồi!
 
 	"A, ngươi tỉnh rồi!"
 
 	Lý Diệu quay đầu lại xem lúc, phát hiện một mười lăm mười sáu tuổi tiểu cô nương, bưng lấy một cái bồn lớn thơm ngào ngạt đốt ốc đồng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ mà nhìn xem hắn.
 
 	Tiểu cô nương đồng dạng một thân cô gái nông thôn cách ăn mặc, vải thô áo đay tăng thêm một đôi cao Xích Mộc kịch, vô cùng mịn màng trên mặt không thi nửa điểm phấn trang điểm, nhưng thanh xuân dào dạt sáng rọi cùng ngây thơ rực rỡ thần sắc, lại đủ để hóa giải hết thảy cảnh giác cùng địch ý, nàng đem đốt ốc đồng bỏ vào dưới mái hiên đối diện lấy thác nước một trương bàn gỗ nhỏ bên trên, bỏng đến thẳng thổi ngón tay, một bên xoa lỗ tai, một bên giòn giòn giã giã cười nói: "Đừng nóng vội, chờ gia gia trở lại có thể ăn cơm rồi, liên tiếp rơi xuống rất nhiều ngày vũ, cuối cùng trong rồi, gia gia bảo hôm nay ở bên ngoài ăn, không muốn như vậy biệt khuất rồi."
 
 	Lý Diệu thật sâu đưa mắt nhìn nàng cả buổi, tuy nhiên 80% khẳng định nàng là. . . Dị linh, nhưng bây giờ phân biệt không xuất ra cùng chân nhân khác nhau, cau mày nói: "Ta. . ."
 
 	"Ngươi không nhớ sao?"
 
 	Tiểu cô nương chớp hắc bạch phân minh mắt to, chỉ chỉ vách núi phía trên nói, "Ngươi từ phía trên đến rơi xuống rồi, trên người còn có mấy chục đạo máu tươi đầm đìa vết sẹo, thật đáng sợ, là gia gia cứu được ngươi, lúc ấy còn tưởng rằng ngươi không phải mất mạng không thể đấy!
 
 	"Cái kia đều là nửa tháng trước sự tình a, nửa tháng này ngươi một mực đều tại phát sốt, nói mê sảng, còn lão nói cái gì chiến tranh, xông lên a giết a các loại lời nói, ngươi là tham gia quân ngũ đấy sao, nghe nói thế giới bên ngoài suốt ngày đều tại chiến tranh, thật vậy chăng?"
 
 	Tiểu cô nương là cái nói nhảm, không đợi Lý Diệu trả lời, tiếp tục khoát tay nói tiếp: "Chúng ta tại đây gọi 'Hoa đào thôn ', đừng nhìn hiện tại không có gì, hàng năm hai ba tháng phần hoa đào đầy khắp núi đồi thời điểm, có thể xinh đẹp á!
 
 	"Nghe trong thôn lão nhân nói, tổ tiên của chúng ta trước kia cũng ở ở bên ngoài, bất quá bên ngoài rối loạn, cả ngày không phải ngươi giết ta, chính là ta giết ngươi, thật sự thật là đáng sợ.
 
 	"Về sau bọn hắn tìm đến nơi này, tựu lục tục ngo ngoe chuyển thật nhiều người tiến đến, Ân, ta suy nghĩ, có chừng hơn một ngàn năm? Quá khứ mấy trăm năm đâu rồi, cũng có rất nhiều tham gia quân ngũ như ngươi đồng dạng, bị người đuổi giết a, đuổi giết người khác a, theo vách núi bên trên đến rơi xuống, đến nơi này về sau, đều không nỡ đi thôi!
 
 	"Ừ, thôn đầu đông Triệu lão tứ gia, thôn tây đầu Lâm bà bà, nghe nói bọn hắn thái gia gia thái gia gia, chính là như vậy đến rơi xuống.
 
 	"Xem trên người của ngươi nhiều như vậy thương, ngươi ở bên ngoài cũng nhất định đánh nữa không ít trận chiến, giết không ít người, cái kia nhiều không tốt, ngươi cũng chớ đi rồi, tựu ở lại chúng ta tại đây sinh hoạt, tại đây thời gian thật tốt, nhiều thanh tĩnh a!
 
 	"Này, ngươi tên là gì a, đã quên sao? Đã quên cũng không sao, ta gọi a la, không phải ốc đồng 'Loa ', là cây tử đằng 'La ', Ân, thì ra là củ cải trắng 'La' á! Bất quá ta đốt ốc đồng vừa vặn rất tốt ăn hết, gia gia không có trở lại, ngươi trước tiên có thể vụng trộm ăn hai cái, sau đó đem xác ném đến trong đầm nước đi, hì hì!
 
 	"Còn có một đồ ăn, ta đi đầu, ngươi ngồi trước, chờ ta à!"
 
 	Thiếu nữ cười hì hì hướng về sau trù chạy tới, guốc gỗ tại bàn đá xanh bên trên gõ ra "Cùm cụp cùm cụp" tiếng vang.
 
 	Lý Diệu chuyển tới dưới mái hiên, hướng bàn gỗ nhỏ bên trên xem xét, đã bầy đặt bốn vị đất đồ ăn, ngoại trừ đốt ốc đồng bên ngoài, còn có một chén tuyết đồ ăn hầm cách thủy đậu hủ, một bàn cay xào cá con làm, một bàn dầu phát da heo xào Tiểu Thanh đồ ăn, xanh xao đơn giản thô lậu, nhưng hương khí lại nồng đậm mê người, làm cho người nhịn không được ngón trỏ đại động.
 
 	Guốc gỗ âm thanh lần nữa vang lên, a la cẩn thận từng li từng tí địa bưng lấy một ngụm sâu đậm đất đào bình, bên trong truyền đến gà rừng câu hồn mùi thơm, bước nhanh đi tới.
 
 	Nàng đem đất đào bình đặt tới bốn đạo đất đồ ăn tầm đó, hầm cách thủy đến mức tận cùng canh gà vậy mà như rượu nguyên chất bình thường, tách ra ánh vàng rực rỡ sáng bóng, cái kia thịt gà xốp giòn giống như là thổi một hơi sẽ theo khung xương bên trên đến rơi xuống, tại canh gà ở bên trong hoàn toàn hòa tan, Lý Diệu tại chân thật trong thế giới, chưa bao giờ thấy qua tốt như vậy canh gà.
 
 	A la đối với thủ nghệ của mình thập phần kiêu ngạo, không chút tâm cơ nào địa nở nụ cười, nàng hướng chân núi nhìn lại, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng: "A, gia gia trở lại rồi!"
 
 	Một cái đeo Đấu Lạp lão nông người, trần trụi hai chân, xuyên lấy áo đay, chọn lấy lưỡng bó củi lớn hỏa, bên hông dùng một cọng cỏ dây thừng vô cùng đơn giản buộc lên, trong tay còn mang theo một cái to như vậy hồ lô rượu, một đường chậm rãi hướng giữa sườn núi bên trên đi tới.
 
 	Sương mù dần dần dày, hắn Đấu Lạp lập loè, Đấu Lạp hạ cặp kia sáng ngời hữu thần, hoảng giống như là thiếu niên ngây thơ mà cực nóng đôi mắt, lại chưa từng chút nào bị che lấp.
 
 	Đúng là Mạc Huyền giáo sư.
 
 	Chưa qua một giây, làm lão nông cách ăn mặc Mạc Huyền giáo sư về tới giữa sườn núi nhà gỗ nhỏ trước, hắn đem củi khô đều ngã vào sau phòng, nhẹ nhàng nện lấy cái eo, lúc này mới chuyển về tới bàn gỗ nhỏ trước, đem hồ lô rượu phóng tới Lý Diệu trước mặt.
 
 	"Sơn thôn đơn sơ, khó gặp khách quý, mời đến Bất Chu, đường xa mà đến khách quý, nhiều hơn thông cảm!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cười ha hả nói, nhổ đi rượu nhét, giống như mật đường vàng óng rượu dịch khuynh đảo mà ra, ngàn vạn lần, liên miên bất tuyệt.