Chương 736: Khủng bố cân đối bị đánh vỡ!
 
 	"Hưu!"
 
 	Lý Diệu lập tức vội vàng thối lui ra 99m, lui nữa sau một mét, Bạch Tinh Hà trong bụng Tinh Thạch quả Bom tựu sẽ lập tức kíp nổ, hắn vẫn chưa yên tâm, lại mở ra hai tay, "**", ở chánh diện ngưng kết ra bốn trương Linh Năng hộ thuẫn, hơn nữa tại bốn đạo hộ thuẫn tầm đó, một hơi phóng xuất ra trên trăm miếng đụng một cái tựu bạo phát Tinh Thạch quả Bom, huyền nổi giữa không trung, tạo thành tam trọng quả Bom chi tường!
 
 	Điện quang thạch hỏa địa bố trí xong hết thảy, Lý Diệu mới thoáng thở dốc một hơi.
 
 	Bạch Tinh Hà sững sờ, tựa hồ có chút kinh ngạc: "Huyết Thứu tiểu hữu. . ."
 
 	"Đừng nhúc nhích, đừng nói chuyện, để cho ta muốn một phút đồng hồ!"
 
 	Lý Diệu nghiêm nghị quát, quanh thân mỗi một tế bào đều điên cuồng chấn động lên, đã làm xong cao nhất chiến đấu chuẩn bị, trong ý nghĩ phân loạn bay múa suy nghĩ Hồ Điệp chợt tụ chợt tán, lưu lại lốm đa lốm đốm lân quang.
 
 	Theo đuổi theo Bạch Tinh Hà bắt đầu, Lý Diệu đã cảm thấy có chút không ổn, chỉ là cùng nhau đi tới, Bạch Tinh Hà một mực biểu hiện được thành thành thật thật, hơn nữa sâu trong lòng đất cơ quan trùng trùng điệp điệp, phân tán Lý Diệu chú ý lực, làm hắn dần dần không để ý đến đáy lòng báo động.
 
 	Nhưng là bây giờ, Bạch Tinh Hà không hiểu thấu chỉ điểm hắn giới thiệu một vạn năm trước bí văn dị thường cử động, lại làm cho những bao phủ này báo động, một lần nữa trồi lên mặt nước, tại trong đầu phát ra chói tai phong minh.
 
 	"Không đúng, trực giác nói cho ta biết, ta nhất định không để ý đến một ít cực chuyện trọng yếu, cho nên vừa rồi cùng nhau đi tới, mới có thể như vậy hãi hùng khiếp vía!"
 
 	"Chi tiết ức Bạch Tinh Hà từng cái chi tiết!"
 
 	Lý Diệu phát động toàn bộ tính toán lực, đem Bạch Tinh Hà hiện thân đến bây giờ, mỗi một giây đồng hồ đều phân cách thành trên trăm bức họa mặt, một tránh một tránh địa phân tích lấy.
 
 	Vậy là tốt rồi như, tại hắn não vực trong cuồng loạn bay múa suy nghĩ Hồ Điệp, hết thảy bị cố định trụ, mỗi một chỉ suy nghĩ Hồ Điệp mỗi một đạo hoa văn, đều không ngừng phóng đại. Nhất thanh nhị sở!
 
 	Trong khi trong hai cái "Suy nghĩ Hồ Điệp" bên trên khác hẳn bất đồng hoa văn, đồng thời bay đến não vực trung ương lúc, Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại. Ý thức được bất an nơi phát ra!
 
 	Đệ một bức họa mặt Hổ Nha Tinh Đạo Đoàn chiến hạm vận tải bên trên, Bạch Tinh Hà đem La Kim Hổ một cước gạt ngã. Khinh thường nói: "Ít đến bộ này! Chỉ cần giá tiền phù hợp, ngươi bán đi lão tử một nhà già trẻ, cũng sẽ không nháy thoáng một phát mí mắt! Đồng dạng, cho lão tử phù hợp bảng giá, cam đoan hôm nay sẽ đem cha ngươi mẹ đều bán được kỹ viện ở bên trong đi! Đều mẹ nó đi ra đương Tinh Đạo, giết người cướp của rồi, còn giả trang cái gì ba trinh chín liệt, rất giảng nghĩa khí à!"
 
 	Thứ hai bức họa mặt không. Không có hình ảnh, chỉ là Lý Diệu nghe được thanh âm, đó là Bạch Tinh Hà tại bị thủ tịch Chân Truyền Đệ Tử đánh lén về sau, phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết: "Bạch Vô Lệ, ngươi phản bội ta!"
 
 	Tiếng hét thảm này, thật sự là tràn đầy kinh ngạc, phẫn nộ, thống hận cùng tuyệt vọng!
 
 	Còn có, còn có, còn có Lý Diệu xem qua, Phong Vũ Trọng sáng tác bút ký 《 Phong Vũ Tinh Thần 》, bên trong có Bạch Tinh Hà nhân vật tiểu truyện. Viết ra hắn phát tích quá trình.
 
 	Bạch Tinh Hà theo một cái so con chuột còn hèn mọn tầm bảo người, bỗng nhiên quật khởi, biến thành Tinh Đạo Chi Vương trong quá trình. Ít nhất phản bội qua ba bốn "Tình cùng phụ tử" lão Đại, bán đứng qua một hai chục cái "Uống máu ăn thề" huynh đệ!
 
 	《 Phong Vũ Tinh Thần 》 là Phong Vũ Trọng vi nhi tử mưa gió minh sáng tác "Tinh Đạo tài liệu giảng dạy", là phi thường đồ riêng tư, không cần phải tại những trên sự tình này chửi bới Bạch Tinh Hà.
 
 	Cho nên, Bạch Tinh Hà như vậy một cái dùng âm mưu, phản bội cùng bán đứng lập nghiệp, đối với Tinh Đạo tầm đó, không hề tình nghĩa, chỉ có lợi dụng lẫn nhau quan hệ, thấy phi thường tinh tường kiêu hùng. Tựu tính toán thật sự bị đệ tử bán đứng, như thế nào lại phát ra như vậy tuyệt vọng, thống khổ, kinh ngạc kêu thảm thiết?
 
 	Nếu như. Hắn kêu thảm thiết là giả vờ, ít nhất là có giả vờ giả vịt thành phần. Cái kia còn nói minh vấn đề gì?
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, đem chính mình thay vào đến Bạch Tinh Hà vị trí.
 
 	Giả thiết hắn là bản thân bị trọng thương Bạch Tinh Hà, tại Xích Cương Tinh Khải luyện chế trung tâm sâu trong lòng đất, có một tòa không muốn người biết bí mật Truyền Tống Trận, mà hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất đến tại đây chạy trốn. . .
 
 	"Bá! Bá! Bá!"
 
 	Lý Diệu truy tung Bạch Tinh Hà, trên đường đi gặp được mỗi một đường nhỏ ke hở cùng chỗ rẽ, lần nữa hiển hiện tại não vực trong.
 
 	Hắn xây dựng ra một tòa trong suốt chạy trốn lộ tuyến kết cấu đồ, nhanh chóng tính toán, một gã Trúc Cơ tu sĩ đi đến con đường này, cần thời gian.
 
 	Năm giây về sau, hắn được ra một cái, làm chính mình quanh thân huyết dịch hoàn toàn đông lại kết luận.
 
 	"Ngươi đang đợi ta."
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói, "Không phải ta đuổi theo ngươi, là ngươi cố ý ở đằng kia tòa bí mật Truyền Tống Trận bên cạnh chờ ta!"
 
 	Bạch Tinh Hà thanh âm, như trước như vậy ôn hòa thuần hậu, như là vĩnh hằng bất biến gió xuân: "Huyết Thứu tiểu hữu, ngươi nói cái gì?"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, gắt gao chằm chằm vào Bạch Tinh Hà quanh thân mỗi một chỗ động lực phù trận biến hóa, cắn răng nói: "Căn cứ của ta tính toán, tựu tính toán như Phong Vũ Trọng theo như lời, ngươi thật sự bản thân bị trọng thương, chỉ còn lại có Trúc Cơ kỳ tu vi, ngươi cũng hoàn toàn có thể, tại ta đuổi tới trước khi nửa phút, hãy tiến vào Truyền Tống Trận!"
 
 	"Thông qua Truyền Tống Trận, tối đa vài giây đồng hồ, ngươi có thể ra hiện tại hạ chiến lâu đài cửa vào, chỉ cần hủy diệt sau lưng Truyền Tống Trận, ta tuyệt không có khả năng tìm được ngươi!"
 
 	"Nếu như ngươi thật sự liều lĩnh trốn chạy để khỏi chết, không có bất kỳ lý do, sẽ để cho ngươi trì hoãn nửa phút!"
 
 	"Duy nhất giải thích hợp lý, ngươi cố ý thả chậm tốc độ, ngươi đang đợi ta, hoặc là nói, đang đợi một cái có khả năng hội đuổi theo người!"
 
 	Bạch Tinh Hà cười nhạt một tiếng, không nhẹ không trọng địa vỗ tay: "Có thể trong vòng một tháng thanh danh lên cao, trở thành Tinh Đạo trong hội người câu biết ngoan nhân, Huyết Thứu tiểu hữu, quả nhiên tâm tư kín đáo, tuy nhiên tỉnh ngộ được hơi chút trì đi một tí, thực sự cực kỳ khó khăn."
 
 	Trên bàn tay áo giáp va chạm, phát ra thanh thúy "Bang bang" thanh âm, tại to như vậy Thứ Tinh Trai trong quanh quẩn, xen lẫn một tia trào phúng hương vị.
 
 	Lý Diệu trái tim, phảng phất bị lỗ đen hoàn toàn thôn phệ, hô hấp vô cùng gian nan.
 
 	Bạch Tinh Hà vỗ tay đồng thời, hắn ý thức được một kiện, tuyệt chuyện không thể nào!
 
 	Hắn bức Bạch Tinh Hà nuốt vào Tinh Thạch quả Bom, không thấy rồi!
 
 	Từ vừa mới bắt đầu, Lý Diệu vẫn phóng xuất ra một đám thần niệm, một mực quấn quanh lấy cái này miếng Tinh Thạch quả Bom, dù là tại thông qua "Thị Linh Nham Chu" săn bắt khu vực lúc, hắn đều mạo hiểm không có triệt hồi cái này sợi thần niệm!
 
 	Tại Lý Diệu trong tính toán, Bạch Tinh Hà muốn làm cho quỷ, chỉ có hai chủng biện pháp.
 
 	Thứ nhất, thông qua cơ bắp cùng tạng phủ nhúc nhích, đem cái này miếng Tinh Thạch quả Bom, tại nửa giây ở trong liền từ trong dạ dày phản xung đến yết hầu, lại kích xạ mà ra!
 
 	Thứ hai, tại trong dạ dày bài tiết ra một loại dịch a-xít tính rất mạnh dịch dạ dày, đem Tinh Thạch quả Bom kíp nổ phù trận cho ăn mòn mất!
 
 	Lý Diệu chính mình, phát động 《 nuốt trôi *》 lúc, thế nhưng mà liền sắt thép đều có thể ăn mòn, hòa tan, cắn nuốt sạch, Bạch Tinh Hà là Nguyên Anh lão quái, Lý Diệu liệu địch theo rộng, giả thiết hắn cũng có được đồng dạng năng lực, hơn nữa vị toan ăn mòn tốc độ nhanh hơn gấp 10 lần.
 
 	Vậy cũng ít nhất, cần một giây đồng hồ mới có thể thành công!
 
 	Mà Lý Diệu kíp nổ Tinh Thạch quả Bom, chỉ cần. 1 giây!
 
 	Cho nên, theo xác định Tinh Thạch quả Bom tại Bạch Tinh Hà trong bụng bắt đầu, Lý Diệu một mực phi thường yên lòng đi theo hắn đi.
 
 	Không nghĩ tới, tại. 5 giây ở trong, cái này miếng Tinh Thạch quả Bom, tựu thập phần quỷ dị địa biến mất!
 
 	Lý Diệu cái trán, lập tức chảy ra rậm rạp chằng chịt mồ hôi lạnh.
 
 	Bạch Tinh Hà cũng không có đem Tinh Thạch quả Bom nhổ ra, dùng dịch dạ dày lập tức ăn mòn, tóm lại cũng muốn lưu lại một chút ít hài cốt, nhưng Lý Diệu lại cái gì đều không có cảm ứng được, Tinh Thạch quả Bom, bỗng theo cái thế giới này biến mất!
 
 	Bạch Tinh Hà như trước đứng tại 99m bên ngoài, phát ra trầm thấp mà thong dong tiếng cười, giống như là một gã hòa ái lão nhân hiền lành, nhìn xem một gã gây họa, chân tay luống cuống hài tử.
 
 	Lý Diệu lại cảm giác được, phía sau mình xoay quanh lấy trận trận gió lạnh, phảng phất Bạch Tinh Hà tựu đứng tại sau lưng của hắn, chằm chằm vào sau ót của hắn muôi đồng dạng!
 
 	Một cái Bạch Tinh Hà, khí tức lại đồng thời xuất hiện tại hai cái địa phương, cái này cũng không phải bản thân bị trọng thương, chỉ còn lại có Trúc Cơ kỳ tu vi có thể làm được!
 
 	"Huyết Thứu tiểu hữu, ngươi hoàn toàn chính xác rất thông minh, bất quá có lẽ là quá thông minh, cũng rất dễ dàng xem nhẹ một ít, bày ở cái mũi dưới đáy sự tình."
 
 	Bạch Tinh Hà không nhanh không chậm nói: "Dùng Tinh Thạch quả Bom đến chế tạo ra 'Khủng bố cân đối' ? Chiêu thức ấy khiến cho hoàn toàn chính xác rất diệu! Bất quá, phá giải đi, cũng là dễ dàng được không thể lại dễ dàng."
 
 	Lý Diệu mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cắn răng nói: "Không đúng, Tinh Thạch quả Bom nhất định vẫn còn trong bụng của ngươi, ngươi là ở lừa dối ta!"
 
 	Bạch Tinh Hà khinh miệt cười cười, vừa rồi bởi vì đau đớn, còn có chút gù lưng cái eo, một tấc một tấc thẳng tắp.
 
 	Sâu kín tinh mang chiếu rọi phía dưới, thân hình của hắn, đặc biệt nguy nga, cao lớn, khủng bố!
 
 	"Bạch mỗ tung hoành Tinh Hải trên trăm năm, đối với ngươi như vậy một cái tiểu bối, còn muốn dùng lừa dối sao?'Khủng bố cân đối' phá giải phương pháp, rất đơn giản, nói toạc ra không đáng giá nhắc tới!"
 
 	"Ngươi ta như vậy Tinh Đạo, trên người thường thường không chỉ mang theo một miếng Càn Khôn Giới, đã làm che dấu tai mắt người, rất nhiều Càn Khôn Giới đều giấu ở quanh thân các nơi, kể cả nuốt vào trong bụng, tàng trong người."
 
 	"Ta nguyên vốn là có một miếng Càn Khôn Giới, giấu ở trong dạ dày."
 
 	"Ta chỉ là nhúc nhích dạ dày vách tường, kích phát Càn Khôn Giới, đem ngươi Tinh Thạch quả Bom hấp thu đi vào mà thôi."
 
 	"Tự nhiên, trong Càn Khôn Giới, có khác một phương tiểu Tiểu Thế Giới, cùng chúng ta vị trí Phi Tinh giới, không biết cách xa nhau bao nhiêu năm ánh sáng, cho nên cái này miếng Tinh Thạch quả Bom một nhét vào Càn Khôn Giới, lập tức đã bị kíp nổ."
 
 	"Bất quá, cái kia tối đa cũng tựu là hủy diệt rồi Càn Khôn Giới ở bên trong thứ đồ vật mà thôi, đối với ta bản thân, nhưng lại lông tóc không tổn hao gì a!"
 
 	"Minh bạch chưa, Huyết Thứu tiểu hữu, ngươi 'Khủng bố cân đối' từ vừa mới bắt đầu, tựu tồn tại một cái trí mạng lỗ thủng a!"
 
 	Lý Diệu nghẹn họng nhìn trân trối, cẩn thận ngẫm lại, chính mình giống như thật sự không để ý đến điểm này. . .
 
 	Không, không phải xem nhẹ, kích phát Càn Khôn Giới, cần điều động Linh Năng, làm ra đặc biệt thủ thế, phối hợp một ít chú văn!
 
 	Đây cũng là đại bộ phận Càn Khôn Giới đều bị chế tạo thành chiếc nhẫn hình dạng, đeo trên ngón tay bên trên nguyên nhân, chính là vì thuận tiện thủ thế biến hóa!
 
 	Nói ví dụ, Lý Diệu ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, có chút đụng vào mi tâm, cái này chính là một cái đặc thù thủ thế, là từ trong Càn Khôn Giới chắt lọc Tinh Khải nhanh nhất thủ thế!
 
 	Bạch Tinh Hà vậy mà có thể thông qua dạ dày vách tường nhúc nhích, tựu hoàn thành Càn Khôn Giới kích phát thủ thế?
 
 	Muốn hay không khoa trương như vậy!
 
 	"Cho nên, khủng bố cân đối bị đánh vỡ, ngươi bị thương, căn bản không giống mặt ngoài thoạt nhìn nghiêm trọng như vậy, muốn giết ta cái này người Trúc Cơ đỉnh phong, quả thực dễ như trở bàn tay."
 
 	Lý Diệu cười thảm, "Xem ra, ta là mua dây buộc mình, tự tìm đường chết rồi."
 
 	"Bạch lão đại, hiện tại ta duy nhất ngăn được thủ đoạn của ngươi đã mất đi hiệu lực, mà ngươi cũng không có ngay từ đầu tựu động thủ, còn muốn kéo dài thời gian, nghĩ đến cũng đúng thụ hơi có chút nhi thương, nghĩ hết lượng khôi phục thoáng một phát động thủ lần nữa."
 
 	"Hiện tại, ngươi muốn chữa thương, ta cũng không muốn bị chết nhanh như vậy, có thể hay không cuối cùng cầu Bạch lão đại một sự kiện?"
 
 	"Cả kiện sự tình, còn có rất nhiều điểm đáng ngờ, ta nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, có thể không tại một ít mấu chốt điểm bên trên, thỉnh Bạch lão đại giải thích thoáng một phát, để cho ta chết cũng chết cái minh bạch?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện