Chương 1628: Đầu đầy sương mù Đường hạm trưởng
 
 	Đối với Huỳnh Hỏa Trùng số chính thức hạm trưởng Đường Định Viễn mà nói, quá khứ ba giờ kinh nghiệm quả thực giống như là khống chế lấy một đầu thuyền hỏng tại Tinh Hải dòng nước xiết trong chạy nước rút, như vậy phong hồi lộ chuyển, kinh tâm động phách. ·
 
 	Thân hãm nhà tù mấy ngày nay, hắn một mực đang tự hỏi cả kiện sự tình.
 
 	Mặc dù ngay từ đầu sẽ biết lái chính Đinh Chính Dương phản bội, nhưng lúc đó hắn còn tưởng rằng hết thảy đều là chủ tịch quốc hội Thôi Linh Phong ở sau lưng sai sử, cái gọi là "Tu Tiên giả" căn bản là giả dối hư ảo, là Thôi Linh Phong vu oan hãm hại cùng Đinh Chính Dương lung tung bịa đặt mà thôi.
 
 	Chỉ là như vậy, cũng không có làm cho Đường Định Viễn lâm vào tuyệt vọng, hắn chỉ là đau lòng tại Thôi Linh Phong cố chấp cùng Đinh Chính Dương tham lam mà thôi.
 
 	Nhưng là, vừa rồi cùng Thôi Linh Phong tại lao tù ở trong, đánh giáp lá cà một phen đối thoại, lại làm hắn sởn hết cả gai ốc địa ý thức được cái khác khả năng nếu như cả kiện sự tình cũng không phải Thôi Linh Phong vì quyền lực đấu tranh mà làm ra đến, Đinh Chính Dương cũng cũng không phải Thôi Linh Phong Khôi Lỗi ấy ư, mà là trái lại lừa gạt Thôi Linh Phong người cái kia chính là nói, Tu Tiên giả thật sự tồn tại, hơn nữa thành công đem hai người bọn họ hết thảy đều đùa bỡn tại vỗ tay bên trong!
 
 	Đường Định Viễn tâm thoáng cái lâm vào lỗ đen.
 
 	Về sau vội vàng không kịp chuẩn bị biến cố, càng phát đã chứng minh phán đoán của hắn.
 
 	Ngay tại chủ tịch quốc hội Thôi Linh Phong sau khi rời khỏi không lâu, bên ngoài tựu vang lên đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, một chi thần bí khải sư tiểu đội công phá bí mật giam giữ điểm, đập vào đến "Nghĩ cách cứu viện" hắn ngụy trang, trên thực tế nhưng lại đưa hắn cưỡng ép mang đi.
 
 	Những người cũng này không phải của hắn thủ hạ, cũng căn bản không để ý tới hắn yêu cầu nhìn thấy bọn hắn chân diện mục mệnh lệnh, hắn trên đường đi đều bị phong bế ở hai mắt cùng lỗ tai, nhìn không tới cũng nghe không được, căn bản không biết mình bị chuyển dời đến địa phương nào.
 
 	Chỉ là, tại bị phong tỏa thị giác cùng thính giác trước khi, ngầm trộm nghe đến bọn hắn đang nói chủ tịch quốc hội chết rồi, bị bọn hắn giết chết.
 
 	Thôi Linh Phong chết rồi!
 
 	Đường Định Viễn như bị sét đánh, như hãm hầm băng!
 
 	Thân là hạm trưởng Đường Định Viễn cùng thân là chủ tịch quốc hội Thôi Linh Phong, dĩ vãng hợp tác cũng không tính vui sướng, tại không ít quyết định Huỳnh Hỏa Trùng số cùng chánh phủ lưu vong tương lai chính sách quan trọng phương châm bên trên, hai người nhiều có ma sát cùng mâu thuẫn, đặc biệt là tại phải chăng gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang vấn đề bên trên, càng là nhiều lần đối chọi gay gắt, mảy may không cho, là chính cống kẻ thù chính trị.
 
 	Đường Định Viễn đối với Thôi Linh Phong vô cùng làm nhiều pháp đều cực không đồng ý, đối với quá mức mập mạp, lại khắp nơi nhúng tay, vênh mặt hất hàm sai khiến, người thường chỉ huy thành thạo hội nghị càng là đã sớm xem không vừa mắt bất quá tựu tính toán trong mắt hắn, Thôi Linh Phong dù thế nào ngoan cố, ngạo mạn, cậy già lên mặt, cáo già, ít nhất hắn theo không có hoài nghi qua Thôi Linh Phong thân là một gã Tu Chân giả, đối với Tinh Hải nước cộng hoà, đối với tu chân đại đạo trung thành!
 
 	Thôi Linh Phong chuyện gì đều làm ra được, duy chỉ có không có khả năng đầu hàng chân nhân loại đế quốc!
 
 	Như vậy một gã chủ tịch quốc hội chết, không thể nghi ngờ làm cho Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên thế cục trở nên vô cùng hiểm ác.
 
 	Trong bóng đêm chải vuốt tinh tường cả kiện sự tình, Đường Định Viễn đem chân tướng đều suy diễn cái đại khái, Đinh Chính Dương tuyệt đối có vấn đề, thậm chí còn kể cả Thôi Linh Phong bên người một ít cực người thân cận!
 
 	Nhưng là, lúc này mới được ra kết luận, đã vu sự vô bổ rồi.
 
 	Chủ tịch quốc hội đã chết, bên cạnh hắn mưu đồ đã lâu thân tín, thuận lý thành chương có thể tiếp nhận quyền lực của hắn; mà chính mình thân là hạm trưởng quyền chỉ huy lại sớm đã bị Đinh Chính Dương cho cướp đoạt.
 
 	Vô luận hội nghị hay vẫn là cầu tàu, Tu Tiên giả đều thần không biết quỷ không hay địa cướp lấy quyền hành, mà tuyệt đại bộ phận Tu Chân giả hết thảy đều mơ mơ màng màng.
 
 	Dù là Đường Định Viễn loại này có thể khống chế lấy do mấy trăm chiếc phế liệu tổ hợp lại "Huỳnh Hỏa Trùng số", tại nhất cuồng bạo Tinh Hải trong gió lốc tung hoành ngang dọc, mặc cho hừng hực thiêu đốt lưu tinh "Lốp ba lốp bốp" oanh kích Linh Năng hộ thuẫn thậm chí là tinh hạm xác ngoài, lại chỉ đương nó là sàn sạt mưa phùn sắt thép đàn ông, đã đến tình cảnh như vậy, đều lâm vào thật sâu tuyệt vọng.
 
 	Hắn cứ như vậy vượt qua nhân sinh chính giữa hắc ám nhất ba giờ, cứ việc không có một giây đồng hồ buông tha cho hi vọng, như trước tại vắt hết óc suy nghĩ phản kích chi đạo, nhưng thẳng đến trước mắt tái hiện Quang Minh lúc, như trước không nghĩ ra nửa cái có thể thực hiện sách lược.
 
 	Nhưng mà, hiện lên hiện tại hắn trước mắt hình ảnh, nhưng lại làm hắn đầu váng mắt hoa, á khẩu không trả lời được, hoang đường đến làm cho hắn muốn cười.
 
 	Tại hắn suy đoán chính giữa "Phía sau màn chủ mưu", Huỳnh Hỏa Trùng số nguyên lái chính, hiện đại lý hạm trưởng Đinh Chính Dương, lúc này vậy mà thành thành thật thật địa quỳ trước mặt hắn, một bộ sống không bằng chết, hổ thẹn vạn phần, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào bộ dáng!
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Đường Định Viễn nhìn xem Đinh Chính Dương, lại nhìn xem giúp mình cởi bỏ cấm chế, nâng chính mình lên nam tử, mặc dù đối phương thập phần lạ mặt, nhưng Đường Định Viễn vẫn có thể theo trên người hắn cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh cùng cường giả khí tức, là cái cao thủ chân chính!
 
 	Cực độ khuyết thiếu tu luyện tài nguyên, lại một đường chạy trối chết Huỳnh Hỏa Trùng số, có bao nhiêu năm không có xuất hiện qua cao thủ như vậy?
 
 	"Đường hạm trưởng không cần lo ngại."
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, "Tu Tiên giả phản loạn đã giải quyết, chúng ta Hồng Liên tiểu đội thuận lợi nghĩ cách cứu viện ra bị giam giữ tại Hắc Thạch trong ngục giam tất cả mọi người, mọi người đang tại lục tục trở lại công tác của mình trên cương vị ổn định cục diện, trong đó một bộ phận lớn người vừa mới vọt vào cầu tàu, một lần nữa đem cầu tàu khống chế tại chúng ta trong tay!"
 
 	"Hồng Liên tiểu đội?"
 
 	Đường Định Viễn yên lặng nhai nuốt lấy cái này lạ lẫm danh tự, như trước đầu đầy sương mù, làm không rõ ràng lắm tình huống.
 
 	"Chúng ta là một chi trực thuộc ở lịch đại chủ tịch quốc hội cao nhất bí mật võ trang, là do nhiều hơn hai trăm năm trước nước Dịch An chủ tịch quốc hội một tay tổ kiến, hoàn thành huấn luyện cùng biên chế về sau tựu xóa đi hết thảy dấu vết, cũng một mực ở vào ngủ đông trong trạng thái, chính là vì phòng bị hôm nay cục diện như vậy phát sinh!"
 
 	Lý Diệu mặt mũi tràn đầy chân thành nói, "Kỳ thật đây hết thảy đều là Thôi nghị trưởng bố trí xuống cục, Thôi nghị trưởng đã sớm phát giác được Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên ẩn núp lấy không ít Tu Tiên giả, nhưng ở không có chứng cớ dưới tình huống lại rất khó đưa bọn chúng phân biệt ra được đến, cho nên mới cố ý trình diễn như vậy một hồi trò hay, lại tỉnh lại chúng ta Hồng Liên tiểu đội, chính là vì dẫn xà xuất động, một mẻ hốt gọn! Vì không ngừng rò tin tức, trước đó không có hướng Đường hạm trưởng lộ ra, làm cho Đường hạm trưởng bị thụ không ít ủy khuất, chủ tịch quốc hội để cho ta đại biểu hắn, hướng Đường hạm trưởng nói một tiếng khổ cực!"
 
 	Đường Định Viễn như cũ là một bộ khó có thể tin biểu lộ: "Là Thôi nghị trưởng bố trí xuống cục? Cái này, cái này cũng quá. . ."
 
 	Hắn cảm giác, cảm thấy có chút không đúng, cả kiện sự tình giống như không có đơn giản như vậy.
 
 	"Cũng may, kết quả cuối cùng làm người vừa lòng!"
 
 	Lý Diệu lần nữa triển lộ ra nụ cười sáng lạn, không dung Đường Định Viễn suy nghĩ, tiếp tục nhanh chóng nói, "Tiềm phục tại Thôi nghị trưởng bên người Tu Tiên giả Thành Huyền Tố đã đền tội, tiềm phục tại ngài bên người vị này 'Đinh lái chính' cũng nguyện ý lập công chuộc tội, vô luận cầu tàu, hội nghị hay vẫn là từng cái mấu chốt trên cương vị Tu Tiên giả, tất cả đều chắp cánh tránh khỏi! Trải qua trận này hữu kinh vô hiểm phong ba, chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số sức chiến đấu nếu không sẽ không suy yếu, ngược lại sẽ trở nên càng cường đại hơn! Cùng Tinh Diệu Liên Bang gia nhập liên minh đàm phán, cũng có thể thuận lý thành chương địa triển khai!"
 
 	"Cùng Tinh Diệu Liên Bang gia nhập liên minh đàm phán?"
 
 	Đường Định Viễn lại lắp bắp kinh hãi, chỉ cảm thấy ngắn ngủn lưỡng ba giờ đầu thời gian, toàn bộ thế giới đều điên đảo rồi tới, "Thôi nghị trưởng không phải nhất phản đối gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang đấy sao?"
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói: "Thôi nghị trưởng nhìn xa trông rộng, bày mưu nghĩ kế, mắt sáng như đuốc, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn, tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt dưới tình huống, như thế nào hội thật sự phản đối cùng Tinh Diệu Liên Bang xác nhập? Chỉ có điều, dĩ vãng Huỳnh Hỏa Trùng số dấu diếm lấy không ít Tu Tiên giả, tại đây chút ít 'Virus' không có triệt để giết hết trước khi, tùy tiện cùng Tinh Diệu Liên Bang xác nhập, chỉ biết làm cho trí mạng virus không ngừng khuếch tán, thậm chí tại mấu chốt chiến dịch trong triệt để bộc phát! Thôi nghị trưởng một phen khổ tâm, Đường hạm trưởng có thể lý giải sao?"
 
 	Đường Định Viễn cười khổ hai tiếng, với tư cách Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng, một gã tiêu chuẩn kỹ thuật phái, hắn vốn cũng không phải là cái gì ưa thích lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt người, chỉ cảm thấy đối với khống chế tinh hạm mà nói, Lý Diệu nói hết thảy thật sự quá phức tạp đi: "Nếu thật là như thế. . ."
 
 	"Đương nhiên thật sự!"
 
 	Lý Diệu chằm chằm vào Đường Định Viễn hai mắt, thanh âm thoáng đề cao, "Đường hạm trưởng, Huỳnh Hỏa Trùng số phát sinh như vậy khó khăn trắc trở, dưới mắt chính cần hạm trưởng đàm phán hoà bình trường sóng vai dắt tay, mới có thể ở thời gian ngắn nhất ổn định cục diện, khôi phục chiến lực! Thôi nghị trưởng muốn biết, tại hắn trên nguyên tắc đồng ý gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang, chỉ là chi tiết bên trên còn cần nghiên cứu điều kiện tiên quyết phía dưới, ngươi như cũ trung với hội nghị, trung với Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ cao nhất chủ tịch quốc hội sao?"
 
 	Đường Định Viễn thập phần nghiêm túc nhìn xem Lý Diệu con mắt, muốn từ nơi này song nhìn không tới nửa điểm hào quang trong ánh mắt tìm được một ít đáp án, lại thủy chung không thu hoạch được gì.
 
 	Hắn thật sâu suy tư thật lâu, cuối cùng vẫn là kiên định gật gật đầu: ". . . Đương nhiên!"
 
 	Nửa giờ sau, đương Đường Định Viễn tại Lý Diệu hộ tống xuống, trở lại cầu tàu lúc, rất có phảng phất giống như cách một thế hệ, tựa như ảo mộng cảm giác.
 
 	"Ba ba!"
 
 	Thẳng đến con gái Đường Hiểu Tinh hung hăng bổ nhào vào trong lòng ngực của hắn vừa khóc vừa cười lúc, hắn mới hoàn toàn khôi phục thân là một gã phụ thân cùng một cái hạm trưởng, xứng đáng tỉnh táo cùng quyết đoán.
 
 	Thô thô quét qua, trên hạm kiều thiếu đi một phần năm nhân viên công tác, nghĩ đến đều là Đinh Chính Dương trên danh sách Tu Tiên giả, mà chuyển biến thành chính là mấy chục tên súng vác vai, đạn lên nòng, Tinh Khải toàn thân tinh nhuệ chiến sĩ, làm cho cầu tàu tràn đầy khắc nghiệt hào khí.
 
 	Bất quá, dẫn đội quan quân là Đường Định Viễn người của mình, cũng là vừa vặn theo Hắc Thạch trong ngục giam giải cứu ra, tuyệt đối trung thành Tu Chân giả.
 
 	Chủ điều khiển tinh não giam khống màn sáng, đem Huỳnh Hỏa Trùng số từng cái nơi hẻo lánh hình ảnh truyền tống tới.
 
 	Theo thứ ba trường quân đội học binh không ngừng khuếch tán, bị chủ tịch quốc hội trao tặng tương đương cao quyền hạn cùng tự thân tuyên khắc Linh Văn bọn hắn, rất nhanh giống như là quả cầu tuyết đồng dạng đã nhận được đại lượng cơ sở binh sĩ ủng hộ, mặc dù có số rất ít Tu Tiên giả quan chỉ huy bị quấn hiệp trong đó, cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Hỗn loạn đám biển người như thủy triều dần dần khôi phục bình tĩnh cùng trật tự, theo Hắc Thạch trong ngục giam doanh cứu ra các tu chân giả, cũng nhao nhao phát huy ra mấu chốt tác dụng.
 
 	Tu Tiên giả nguyên vốn là vội vàng phát động, là lừa bịp mà không phải cường công, đương Đinh Chính Dương cùng Thành Huyền Tố hai gã thủ lĩnh chết thì chết hàng hàng, đối diện lại có "Hồng Liên tiểu đội" như vậy một chi dễ như trở bàn tay lực lượng, toàn bộ sụp đổ là duy nhất kết cục.
 
 	Đường Định Viễn trở lại cầu tàu về sau một giờ, trận này Tu Tiên giả phản loạn giống như là ngày mùa hè sau giờ ngọ mưa rào có sấm chớp, tới cũng nhanh đi được nhanh hơn, cuối cùng một điểm dựa vào nơi hiểm yếu chống lại ngọn lửa, đều bị triệt để đập chết rồi.