Chương 1729: Cẩn thận thăm dò, tập trung mục tiêu!
 
 	"Hô. . . Hô. . . Hô. . . Hô. . ."
 
 	"Liệp Cẩu tiểu đội đã tiến vào rác rưởi xử lý trung tâm Số 2 nơi làm việc, tạm thời không có phát hiện bất cứ dị thường nào, tiếp tục hiện lên mặt quạt tìm tòi, hoàn tất."
 
 	"Ưng Nhãn một tổ vào chỗ, tùy thời có thể triển khai đánh lén, hoàn tất."
 
 	"Ưng Nhãn tổ 2 vào chỗ, đang tại quan sát có thể thấy được trong phạm vi hết thảy nhân viên công tác, không có phát hiện khả nghi mục tiêu, hoàn tất."
 
 	"Ưng Nhãn ba tổ vào chỗ, sắp dùng tám chín huyền quang triển khai xuyên tường tìm tòi, chiều sâu quan sát Số 1 nơi làm việc sở hữu kiến trúc cùng chướng ngại vật, hoàn tất."
 
 	"Toại Đạo Thử đang tại đối với sở hữu đường ống tiến hành toàn bộ phương vị dò xét quan sát, quan sát tiến độ 15%, trước mắt không có ở đường ống trong phát hiện bất luận cái gì dị vật, hoàn tất."
 
 	"Sở hữu tiểu tổ, cảnh giới làm chủ, không muốn hành động thiếu suy nghĩ, mục tiêu là cực độ nguy hiểm đế quốc bí điệp, vô cùng có khả năng có được Kết Đan đã ngoài thực lực, đại bộ đội còn có một phần 30 giây đến rác rưởi xử lý trung tâm, một phần 30 giây nội, liền một con ruồi đều không muốn thả ra, hoàn tất."
 
 	"Liệp Cẩu minh bạch."
 
 	"Ưng Nhãn minh bạch."
 
 	"Hắc Báo minh bạch."
 
 	"Toại Đạo Thử minh. . . Đó là cái gì!"
 
 	"Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh hồng oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	"Liệp Cẩu, Ưng Nhãn, Hắc Báo, Toại Đạo Thử! Báo cáo tình huống, chuyện gì xảy ra, đó là pháo âm thanh sao? Các ngươi Tinh Nhãn quay chụp trở lại đều là cái gì, đây là "
 
 	"Báo cáo, có người vừa mới mở ra 'Rác rưởi đại pháo ', phóng ra đi ra nhưng lại không có siêu cao áp co lại qua sinh hoạt rác rưởi, cuồn cuộn Thủy Thủy, loạn thất bát tao, mà rác rưởi đại pháo phía trên mái vòm căn bản không có mở ra, rác rưởi tất cả đều bắn ngược trở lại, khiến cho toàn bộ rác rưởi xử lý trung tâm khắp nơi đều là. . . Không xong. . . Không xong!"
 
 	"Chuyện gì xảy ra! Ổn định lại các ngươi Tinh Nhãn, rất nhanh quan sát toàn bộ chiến trường!"
 
 	"Có người đóng cửa tại đây trọng lực khống chế phù trận, chúng ta ở vào mất trọng lượng trạng thái! Sở hữu rác rưởi đều ở vào mất trọng lượng trạng thái! Rác rưởi đều bay lên rồi, núi rác thải đều bay lên rồi!"
 
 	"Là người xâm nhập! Địch tập kích! Địch tập kích! Địch tập kích!"
 
 	"Bang bang, rầm rầm rầm phanh!"
 
 	"A!"
 
 	"A!"
 
 	"Úc!"
 
 	"Liệp Cẩu tiểu đội! Hắc Báo tiểu đội! Toại Đạo Thử tiểu đội! Ưng Nhãn một tổ! Tổ 2! Ba tổ! Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! Đóng cửa rác rưởi xử lý trung tâm cùng chung quanh hình tròn thành trấn ở giữa sở hữu thông đạo, chạy nhanh đóng cửa, chạy nhanh!"
 
 	. . .
 
 	Một giờ sau.
 
 	Ở vào mấy trăm cái màu trắng bạc hình tròn trạm không gian trung ương, Bách Hoa Thành hạch tâm thành trấn, hối hả đám người, ngựa xe như nước không trung thông đạo, cùng Nguyên Thủy rừng nhiệt đới giống như nhà cao tầng tầm đó.
 
 	Bởi vì mỗi một mảnh khu náo nhiệt đều là hướng vào phía trong sinh trưởng hình tròn, cho nên căn bản không có cao thấp tả hữu chi phân, nhà cao tầng có thể dọc theo thoáng hiện ra đường cong mặt đất một đường kéo dài đến "Thiên Khung" phía trên, lại từ bầu trời đổi chiều xuống.
 
 	Tự nhiên, tại sinh hoạt tại "Mái vòm" đám người bên trên xem ra, bọn họ là làm đến nơi đến chốn, bọn hắn đỉnh đầu đối diện lấy, mới là "Thiên Khung" .
 
 	Có đôi khi, lưỡng tòa nhà đặc biệt cao lớn nguy nga Ma Thiên lâu, thậm chí có thể giúp nhau giao thoa, tại Ma Thiên lâu tầm đó cài đặt rất nhiều cầu vồng đồng dạng hơi mờ hình cung đường ống, mọi người có thể rất thuận tiện theo một tòa cao ốc khiêu dược đến một tòa khác trong cao ốc đi.
 
 	Huyền ảo phiền phức trọng lực phù trận, đem nhu hòa trọng lực đều đều phân bố tại hình tròn thành trấn mặt đất, một mực hấp dẫn ở sinh hoạt ở trong đó mọi người, bởi vậy mới doanh tạo ra được như thế không thể tưởng tượng nổi kỳ cảnh, mới có thể sử dụng nhất kinh tế không gian, dung nạp xuống trọn vẹn một trăm triệu 5000 vạn nhân khẩu.
 
 	Tinh thông tàng hình biệt tích, dịch dung ngụy trang chi thuật Lý Diệu cùng Long Dương Quân, lẫn vào có được một trăm triệu 5000 vạn nhân khẩu đặc thành phố lớn khu náo nhiệt, giống như là hai mảnh không thuộc về cánh rừng rậm này lá cây, nhẹ nhàng rơi xuống tại rừng cây ở chỗ sâu trong lá khô trên mặt thảm trừ phi làm cho tòa thành thị này triệt để đình chỉ vận chuyển, tiêu tốn mười ngày nửa tháng đến tìm tòi, nếu không căn bản không có khả năng tìm được bọn hắn.
 
 	Lý Diệu vừa rồi đối với rác rưởi xử lý trung tâm tập kích, cũng là không thể nói không thu hoạch được gì.
 
 	Ít nhất, hắn đã lấy được cả tòa Bách Hoa Thành rác rưởi đường ống bố cục cùng với xử lý tin tức.
 
 	Thông qua những tin tức này, rất dễ dàng có thể tìm được phồn hoa nhất khu náo nhiệt chỗ mỗi ngày phát ra sinh hoạt rác rưởi tối đa địa phương, khẳng định tựu là nhân khẩu dầy đặc nhất khu náo nhiệt!
 
 	Còn có, Lý Diệu tại rác rưởi xử lý trung tâm chủ điều khiển tinh não tiến tới đi kiểm tra lúc, để lại đại lượng kiểm tra dấu vết, chứng minh hắn đối với "Hỏa chủng căn cứ" đặc biệt cảm thấy hứng thú, mồi lửa loại căn cứ đường ống phân bố, đã tiến hành nhiều lần kỹ càng kiểm tra.
 
 	Điểm này vô cùng có khả năng nói dối Mạc Huyền giáo sư phán đoán, làm cho giáo sư nghĩ lầm "Hỏa chủng căn cứ" tựu là Lý Diệu chủ công phương hướng, do đó đem đại bộ phận lực lượng đều tập trung vào nơi nào đây, vi người xâm nhập thiết hạ Thiên La Địa Võng.
 
 	Cho nên, ít nhất quá khứ trong vòng một canh giờ, đi thông khu náo nhiệt phương hướng trên đường, cũng không có chứng kiến quá nhiều quân liên bang hoặc là Bí Kiếm sứ thân ảnh, làm bọn hắn hữu kinh vô hiểm, một đường thông suốt địa lẻn vào đến nơi này.
 
 	Giờ phút này Lý Diệu cùng Long Dương Quân, cùng một giờ trước khi tưởng như hai người.
 
 	Theo bọn hắn đến Long Xà Tinh Vực một khắc này lên, tại Long Dương Quân cái này ám sát tổ chức "Quỷ Họa Phù" người sáng lập dưới sự trợ giúp, mười hai Cổ Thánh cường giả hết thảy đã tiến hành thay hình đổi dạng ngụy trang, vốn chính là dùng mặt nạ mục bày ra người.
 
 	Lý Diệu vốn là ngụy trang thành một cái bề ngoài thường thường không có gì lạ trung niên nhân, cho nên liền hồ yêu thiếu nữ Lăng Tiểu Nhạc cũng gọi hắn "Đại thúc" .
 
 	Lúc này đem ngụy trang xé đi, lại thoáng bôi lên vài nét bút, buông lỏng vài phần bộ mặt cơ bắp hướng đi, biến hóa nhanh chóng, tựu biến thành một cái thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi.
 
 	Hắn mặc trên người vừa mới trộm đến bộ đồ đầu quần áo thể thao, trên gương mặt còn cố ý tuôn ra liên tiếp hỏa hồng thanh xuân đậu, đi đường càng là một bước ba dao động, lắc lắc đại khố, chợt nhìn, giống như là cái triều khí bồng bột lại chưa thỏa mãn dục vọng sinh viên rồi.
 
 	Long Dương Quân càng thêm đơn giản, nàng khôi phục đã đến "Đại Yêm Vương Hỉ" bộ dáng, từ bên ngoài nhìn vào tựu là một gã ôn nhuận như ngọc nho nhã trung niên nam tử đây là tinh khiết tự nhiên không chứa bất luận cái gì tăng thêm vật, lại tiên tiến kiểm tra đo lường pháp bảo, đều nhìn không ra sơ hở.
 
 	Mục tiêu là một nam một nữ, nhưng bây giờ là hai nam nhân, tầng này màu sắc tự vệ, chân cho là bọn họ cung cấp một hai giờ thở dốc thời gian, làm cho bọn hắn có thể điều động toàn bộ tính toán cùng suy diễn năng lực, tìm ra Mạc Huyền giáo sư chính thức sào huyệt!
 
 	Đương Bách Hoa Thành bên ngoài đến "Hỏa chủng căn cứ" một đường thần hồn nát thần tính, giương cung bạt kiếm thời điểm, Lý Diệu cùng Long Dương Quân chính lách vào tại Bách Hoa Thành khu náo nhiệt, một gian không chút nào thu hút tiểu tiệm mì ở bên trong.
 
 	Giờ phút này, đúng là giữa trưa, phụ cận văn phòng ở bên trong đi làm thành phần tri thức nhất tộc nhao nhao dũng mãnh vào đầu đường cuối ngõ tiểu tiệm cơm, tiểu tiệm mì, là sinh ý bận rộn nhất, tiếng người nhất ầm ĩ, trật tự hỗn loạn nhất thời điểm.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân nhân thủ một chén canh nóng mặt, giả bộ như lẫn nhau không nhận thức nhưng lại không thể không lách vào tại một trương co quắp tiểu bên cạnh trên bàn dùng cơm, một bên nhìn xem tiệm mì một góc tin tức màn sáng, một bên dùng truyền âm nhập mật thần thông trao đổi.
 
 	Long Dương Quân: "Phân tích của ngươi có phần có đạo lý, 'Hỏa chủng kế hoạch' từ vừa mới bắt đầu tựu quang minh chính đại, có quân đội, Bí Kiếm Cục, chính phủ tương quan nghiên cứu cơ cấu, tất cả chỗ đại học nhân viên nghiên cứu cộng đồng tham dự, có chứa nhất định được bán chính thức sắc thái, Mạc Huyền giáo sư rất không có khả năng giấu diếm được tất cả mọi người, tại hỏa chủng trong căn cứ lại thiết trí một bí mật sào huyệt cái này quá nguy hiểm, cũng không cần phải.
 
 	"Nếu đổi lại là ta, hỏa chủng căn cứ với tư cách bên ngoài căn cứ, tại địa phương khác, mở một mảnh hoàn toàn do tự chính mình khống chế Hắc Ám căn cứ, cái này là chuyện đương nhiên!
 
 	"Bất quá, Bách Hoa Thành lớn như vậy, do mấy trăm cái hình tròn Tinh Không thành trấn tạo thành, từng cái hình tròn trong không gian đều là mê cung đồng dạng rắc rối phức tạp, ngắn ngủn cả buổi ở trong, chúng ta làm sao biết, Mạc Huyền giáo sư bí mật sào huyệt hội thiết ở nơi nào?"
 
 	Lý Diệu mỹ mỹ hớp một ngụm mì nước, giả bộ như không ngừng chậc chậc lấy miệng, nhưng lại dùng truyền âm nhập mật nói: "Một đường lẻn vào tại đây trên đường, ta cẩn thận nghĩ tới rồi, nếu như lão sư thực sự một chỗ bí mật sào huyệt, phải thỏa mãn phía dưới điều kiện
 
 	"Thứ nhất, nơi này không gian muốn cũng đủ lớn, hơn nữa muốn phân phối đại lượng Siêu cấp tinh não, mặc dù không phải 'Cai' cấp tinh não, ít nhất cũng phải là tính năng mạnh mẽ 'Kinh' cấp tinh não!
 
 	"Vô luận Linh tộc còn là Linh giới, lại nói tiếp hư vô mờ mịt, kỳ thật cũng không thiếu được vật chất trụ cột ủng hộ, đối với Linh tộc mà nói, tinh não cùng Linh Năng, giống như là người bình thường thổ địa, không khí cùng nước đồng dạng, là ắt không thể thiếu.
 
 	"Thứ hai, như vậy kế hoạch khổng lồ, dựa vào lão sư một người tuyệt không có khả năng hoàn thành, cho nên hắn khẳng định có được một đám trình độ cực cao nghiên cứu viên, những nghiên cứu viên này chưa hẳn biết rõ lão sư chính thức mưu đồ, hoặc có lẽ bây giờ vẫn chưa hay biết gì, nhưng bọn hắn nhất định là tinh não chuyên gia, Linh Võng chuyên gia, Minh Tu Sư, thần hồn tu luyện chuyên gia!
 
 	"Lớn như vậy không gian, nhiều như vậy tính năng cường hãn tinh não, mỗi ngày đều muốn tiêu hao thiên văn sổ tự Linh Năng, còn có nhiều như vậy chuyên gia tụ tập cùng một chỗ. . . Những là không thể nào này giấu diếm đương cục, cho nên bí mật này sào huyệt có lẽ có một cái biểu hiện ra che dấu thân phận, như là cái nào đó nghiên cứu cơ cấu các loại.
 
 	"Nhưng vô luận che dấu thân phận là cái gì, cái này cái cơ cấu nhất định là tư nhân sở hữu, kẻ có được có thể tùy tâm sở dục ở bên trong kiến thiết, cải trang cùng che dấu một thứ gì đó!
 
 	"Thứ ba, cái này cái cơ cấu kẻ có được, tự nhiên không thể nào là Mạc Huyền giáo sư bản thân, nhưng hắn và Mạc Huyền giáo sư tầm đó khẳng định tồn tại ngàn vạn lần quan hệ.
 
 	"Bọn hắn biểu hiện ra quan hệ chưa hẳn cỡ nào tốt, nhưng ở trước đây thật lâu, ta suy nghĩ, có lẽ tựu là vài thập niên trước, lão sư vừa mới bắt đầu thôi động 'Hỏa chủng kế hoạch' trước sau, khẳng định có nào đó liên hệ!
 
 	"Chỉ phải tìm được thỏa mãn cái này ba điều kiện địa phương, tám chín phần mười tựu là lão sư chính thức sào huyệt! Chúng ta trước thông qua công khai tư liệu tra tìm một cái, Bách Hoa Thành ở bên trong sở hữu 'Kinh' cấp Siêu cấp tinh não phân bố đồ, lại dùng phương pháp bài trừ đến nguyên một đám sàng chọn!"
 
 	Long Dương Quân kẹp lên một mảnh hồng sáng thịt bò, phóng tới bên miệng lại không ăn, như có điều suy nghĩ cả buổi: "Có lẽ không cần phiền toái như vậy, ngươi nói cái này ba điều kiện, làm cho ta nhớ tới một người Lôi Vũ cầm."
 
 	"Lôi Vũ cầm?"
 
 	Lý Diệu nao nao, lập tức nhớ tới, "Lão sư Tiểu Tam, cái kia tình phụ?"
 
 	"Nàng đến cùng là đúng hay không sư phụ ngươi Tiểu Tam hoặc là tình phụ, ta đây không rõ ràng lắm, nhưng ta có thể khẳng định, nàng cũng không phải ngươi nói 'Đại nhất thống Linh Võng số liệu xử lý trung tâm, phép tính chuyên gia' đơn giản như vậy."
 
 	Long Dương Quân nói, "Ngươi ngay từ đầu đề đã đến nữ nhân này, tại ta đáy lòng ẩn ẩn chôn xuống một cây gai, chờ ngươi cùng Mạc Huyền giáo sư cùng một chỗ tiến vào 'Linh giới' lúc, ta một bên cùng Vệ Thanh Thanh nói chuyện phiếm, một bên không có việc gì tựu tùy tiện tìm tòi thoáng một phát nữ nhân này tư liệu, phát hiện trên mạng về nàng tin tức còn thật không ít.
 
 	"Lúc ấy ta cũng không có quá để ý, nhưng hiện tại ngẫm lại, nữ nhân này cùng Mạc Huyền giáo sư quan hệ trong đó, hẳn không phải là 'Tình lữ' đơn giản như vậy, càng giống là nào đó 'Người hợp tác' hoặc là 'Thượng hạ cấp' !"