Tân sinh nối đuôi nhau mà vào, học sinh cũ uể oải địa theo ở phía sau, tất cả mọi người đều sau khi lên xe, Nguyên Mạn Thu chen tới
 
 	"Kẹt kẹt", rùa đen xe cửa lớn nhốt vào một nửa, hợp không lên
 
 	Nguyên Mạn Thu bay lên một cước, voi lớn chân cửa xe thẳng thắn dứt khoát địa đạp lên
 
 	"Chúng ta luyện khí hệ kinh phí, nguyên vốn cũng không cho tới sốt sắng như vậy, liền đài mới điểm nhi phi toa xe cũng không mua nổi "
 
 	"Vì huyền cốt kế hoạch, ta cùng lão Mạc đem phần lớn kinh phí đều tập trung vào đi vào, mới khiến cho giật gấu vá vai "
 
 	"Có điều đại gia yên tâm, một khi huyền cốt kế hoạch thành công, tuyệt đối sẽ nhấc lên bão táp, đến thời điểm không chỉ trường học chút phát xuống bút lớn kinh phí, mỗi cái tu luyện tông môn cũng sẽ xé rách đầu muốn tới hợp tác với chúng ta, thậm chí ngay cả quân đội đều có khả năng đến chọn mua chúng ta luyện chế pháp bảo, tiền căn bản không là vấn đề!"
 
 	"Đến thời điểm, ta cho hết thảy kiên trì ở lại luyện khí hệ bạn học, mỗi người đều mua một lượng hào hoa phi toa xe, đại gia lái chơi!"
 
 	Nguyên Mạn Thu càng nói càng hưng phấn, không kìm lòng được địa khua tay múa chân lên
 
 	Các bạn học tâm tình nhưng là không cao, đại gia thẳng tắp địa trừng mắt nàng, ánh mắt đều có chút mê ly
 
 	Nguyên Mạn Thu kéo kéo khóe miệng, hướng về chỗ điều khiển phía bên phải khởi động khí đưa vào một đạo linh năng
 
 	Rùa đen xe đột nhiên lay động một chút, phát sinh "Kèn kẹt kèn kẹt" âm thanh, tiếp theo mãnh liệt rung động lên,  bên trái lung lay, bên phải lắc lắc,  là được không đi về phía trước
 
 	"Đáng chết, khởi động phù trận lại gặp sự cố, phỏng chừng lại là linh năng truyền lực trục quá độ mài mòn, dẫn đến linh năng không cách nào 100  chuyển hóa thành năng lượng cơ giới "
 
 	Nguyên Mạn Thu lầu bầu vài câu, nằm trên mặt đất, cong lên cái mông to, lỗ tai dán vào khởi động khí kim loại xác ngoài nghe xong một lúc, lại nheo mắt lại cảm tri một hồi khởi động khí bên trong hơn trăm cái linh phù vận chuyển tình huống, sau đó đứng lên đến, vỗ vỗ cái mông, bỗng nhiên giang rộng ra năm ngón tay, hướng khởi động khí thượng mạnh mẽ oanh một chưởng!
 
 	"Đùng!"
 
 	Một chưởng xuống, rùa đen xe rung động đúng là yếu bớt một chút "Kèn kẹt kèn kẹt" tạp âm đã biến thành "Coong coong coong coong" tiếng, có điều vẫn cứ không có nửa điểm khởi động dấu hiệu
 
 	Nguyên Mạn Thu hai mắt trợn tròn, quai hàm nhô lên một tiếng "Đi ngươi", bay lên một cước mạnh mẽ đạp tới
 
 	"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm ầm long!"
 
 	Một chưởng thêm một cước, khởi động phù trận rốt cục khôi phục bình thường công năng
 
 	Linh năng ở phù trận trong lúc đó trôi chảy địa vận chuyển lên, rùa đen xe phía dưới phản trọng lực phù trận cùng phía sau phun khí thức động lực phù trận tất cả đều phóng ra ảm đạm ánh sáng
 
 	Rùa đen xe lảo đảo địa thăng lên trầm bồng du dương địa bay tới đằng trước
 
 	Tân sinh tất cả đều trợn mắt ngoác mồm
 
 	Học sinh cũ nhưng là tư không nhìn quen, không ít người đã ngủ, ngáy lên
 
 	Nguyên Mạn Thu dương dương tự đắc địa vỗ tay một cái:
 
 	"Thấy được chưa? Đây chính là luyện khí sư ép đáy hòm tuyệt chiêu! Nếu như một món pháp bảo ngươi làm sao tu đều không sửa được, tất cả biện pháp đều dùng hết trả lại không làm nên chuyện gì, vậy thì thử một chút xem quất nó một bạt tai hoặc là mạnh mẽ đạp một cước, thường thường có thể thu được kỳ hiệu!"
 
 	"Lại như ta vừa nãy một chiêu ( tồi tâm chưởng ) hơn nữa một đường ( bạo diệt chân pháp ), lại nát pháp bảo đều có thể đánh tỉnh lại —— đại gia đừng nóng vội, sau đó có nhiều thời gian, ta tất cả đều dạy cho đại gia!"
 
 	Đang khi nói chuyện, rùa đen xe lái vào sóng dữ thành nội thành
 
 	Sóng dữ thành là một toà đại học thành, hoàn toàn dựa vào đại hoang chiến viện đến kiến thiết, nội thành  là được đại hoang chiến viện giáo khu
 
 	Nơi này ở lại mấy trăm ngàn người, phần lớn đều là thực lực mạnh mẽ người tu chân cùng chém giết kinh nghiệm phong phú thâm niên võ giả
 
 	Ngoại trừ đại hoang chiến viện chính thức học sinh ở ngoài, còn có đến từ cái khác viện giáo giao lưu sinh các đại tu luyện tông phái tuyển chọn tỉ mỉ đi ra tiến tu sinh, quân đội đưa tới cường hóa huấn luyện bộ đội đặc chủng
 
 	Thậm chí còn có rất nhiều thực lực không đủ nhưng dã tâm bừng bừng ngồi nghe sinh
 
 	Hơn nữa "Ma quyền môn", "Bách chiến đao minh" chờ chút am hiểu cận chiến tu luyện tông phái, ở sóng dữ thành trú điểm, mở hội quán cùng tu luyện tràng
 
 	Toà này có được mấy trăm ngàn nhân khẩu cánh đồng hoang vu đại thành, liền có vẻ đặc biệt náo nhiệt cùng huyên náo, càng có một loại đông nam thành trấn không có hào phóng cùng cuồng dã!
 
 	Đại hoang chiến viện tân sinh đại thể đến từ yêu thú cánh đồng hoang vu trung thị trấn nhỏ, rất nhiều người cũng không có từng trải qua thành phố lớn phồn hoa, từng cái từng cái đem mặt tiếp cận ở trên cửa sổ thủy tinh, mũi ép tới đánh đánh trợn mắt lên hướng về ngoại nhìn tới
 
 	"Xem, nhiều như vậy lơ lửng giữa trời sơn!"
 
 	"Sóng dữ thành thực làm là một toà lập thể thành thị, phân thật nhiều tầng!"
 
 	Những học sinh mới tấm tắc lấy làm kỳ lạ, liền tiếng thốt lên kinh ngạc
 
 	Sóng dữ thành bầu trời, trôi nổi hơn trăm toà lơ lửng giữa trời sơn, phản trọng lực phù trận thả ra lượng lớn linh năng thuỷ triều thậm chí không khí đều vặn vẹo thành từng vòng gợn sóng, sản sinh tựa như ảo mộng, như tiên cảnh giáng lâm cảm giác
 
 	Trong đó một ít lơ lửng giữa trời sơn là cổ lão nhất hình thái, lại như là một ngọn núi nhổ tận gốc, bay lên giữa không trung, mặt trên còn có đình đài lầu các, rường cột chạm trổ, nước chảy cầu nhỏ
 
 	Một vầng quải phi bộc từ lơ lửng giữa trời sơn bốn phía buông xuống, biến thành mê ly hơi nước, thỉnh thoảng còn có cầu vồng hiện lên
 
 	Khác một ít lơ lửng giữa trời sơn thì lại rõ ràng nhìn ra nhân loại kiến tạo dấu vết, dường như từng toà từng toà to lớn kiến trúc trôi nổi ở giữa không trung
 
 	Có chút giống là cao to nguy nga hoàng cung, có chút giống là cổ điển hùng hồn Kim tự tháp, hơi khô giòn  là được hiện đại nhà lớn cao chọc trời dáng dấp
 
 	Còn có số rất ít lơ lửng giữa trời sơn lấy thuần túy nhất kim loại chế tạo, tạo hình rất có sau hiện đại khí tức, lại như là bay lượn với vũ trụ trong lúc đó tinh thạch chiến hạm, đột phá tầng khí quyển, ngừng ở sóng dữ thành bầu trời!
 
 	Phần lớn lơ lửng giữa trời sơn trong lúc đó có trong suốt nhuyễn quản liên tiếp, nhuyễn trong ống có vô số bao con nhộng thứ tầm thường nhanh như chớp
 
 	Mỗi một cái "Bao con nhộng" trung đô cưỡi vài tên hành khách, lấy nhanh vô cùng tốc độ xuyên toa ở lơ lửng giữa trời sơn trong lúc đó
 
 	Có điều càng nhiều người vẫn là lựa chọn dùng phi toa xe lui tới với lơ lửng giữa trời sơn trong lúc đó
 
 	Một ít thực lực mạnh mẽ người tu chân trực tiếp ngự kiếm mà đi, quanh thân tỏa ra ánh sáng lung linh, thả ra vô cùng ánh sáng, ở xanh thẳm màn trời trung lưu lại từng đạo từng đạo cầu vồng, ngược lại cũng Tiêu Diêu tự tại
 
 	"Những kia ngự kiếm mà đi người tu chân, nên  là được đại hoang chiến viện giáo sư chứ? Thật không biết chúng ta lúc nào mới có thể tiếp thu 'Giáo sư' tự mình giáo dục!" Một ít tân sinh dồn dập cảm thán
 
 	Một tên tân sinh chợt nhớ tới đến, nhấc tay đặt câu hỏi: "Nguyên giáo sư, ngài hiện tại có thể nói cho chúng ta huyền cốt kế hoạch đến tột cùng là cái gì chứ?"
 
 	Lời vừa nói ra, hết thảy tân sinh con ngươi đều lóe sáng lên
 
 	Đại gia đều là dã tâm bừng bừng người trẻ tuổi, ai cũng không hy vọng ở một cái rác rưởi chuyên nghiệp bên trong không lý tưởng, hỗn đến tốt nghiệp sau khi đi ra ngoài tùy tiện tìm cái công tác, vậy cũng quá có lỗi với chính mình!
 
 	Nguyên Mạn Thu khẽ mỉm cười, hắng giọng:
 
 	"Được, nếu đại gia đều có hứng thú, ta liền cẩn thận giới thiệu một chút, có điều ở giới thiệu trước, xin mời Lý Diệu bạn học trước tiên cho đại gia phổ cập một hồi 'Tinh khải' cái này khái niệm đi!"
 
 	Lý Diệu sững sờ, không nghĩ tới Nguyên Mạn Thu lại đột nhiên điểm hắn tên
 
 	Có điều tinh khải cũng không phải cái gì thâm ảo khái niệm, đừng nói người tu chân, coi như người bình thường ở trong tin tức từng thấy, thậm chí ở không ít giả lập cảnh thật trong game chơi đùa
 
 	Lý Diệu làm một tên thâm niên pháp bảo ham muốn giả, đương nhiên sẽ không xa lạ
 
 	Tổ chức một hồi ngôn ngữ, hắn chậm rãi mà nói:
 
 	"Tinh khải cũng không phải đơn giản chiến giáp loại pháp bảo, mà là tiến công hình pháp bảo, pháp bảo loại phòng ngự, ẩn nấp hình pháp bảo,  động cơ hình pháp bảo, trinh sát hình pháp bảo hết thảy pháp bảo tổng thể lên, lại lợi dụng tính toán lực mạnh mẽ quân dụng tinh não tiến hành phụ trợ, cuối cùng luyện chế thành thống nhất chiến đấu bình đài "
 
 	"Một đài ưu tú tinh khải, tương đương với mạnh mẽ nhất phi kiếm, kiên cố nhất chiến giáp, tốc độ nhanh nhất khởi động phù trận, cảm tri phạm vi  lớn nhất trinh sát pháp bảo hết thảy pháp bảo hài hòa có thứ tự địa tổ hợp lại với nhau, có thể thỏa mãn người tu chân ở trong chiến đấu có yêu cầu, đồng thời cung cấp đầy đủ linh năng dự trữ cùng tính toán lực phụ trợ!"
 
 	"Tinh khải chẳng những có thể khiến người tu chân sức chiến đấu thành cấp số nhân tăng lên, càng quan trọng chính là, nó có thể kéo dài người tu chân lúc tác chiến, càng có thể làm cho người tu chân thích ứng các loại địa hình phức tạp chiến đấu "
 
 	"Bất kể là ở đầy rẫy yêu khí cùng ma khí dị vực, vẫn là khuyết thiếu dưỡng khí, tràn ngập phóng xạ ngoài không gian, thậm chí là một số không có linh năng mảnh vỡ thế giới, chỉ cần trang bị tinh khải, người tu chân đều có thể hỏa lực toàn mở, đại sát tứ phương!"
 
 	"Bởi vậy, tinh khải được khen là 'Hiện đại pháp bảo chi vương', có hình người tha cho nó là 'Pháp bảo trung pháp bảo', là hết thảy từng binh sĩ chiến đấu pháp bảo trung phức tạp nhất, cao quý nhất, độ khó luyện chế  lớn nhất, sau khi luyện thành Uy Lực  lớn nhất một loại pháp bảo!"
 
 	"Ở đại thời đại hắc ám thời kì cuối, nhân loại liền bắt đầu các loại lộn xộn pháp bảo thống nhất lên, luyện chế ra nhóm đầu tiên tinh khải "
 
 	"Chính là dựa vào tinh khải tăng lên sức chiến đấu , khiến cho vô số đối lập nhỏ yếu Luyện Khí kỳ người tu chân đều có được có thể so với Trúc cơ kỳ sức chiến đấu, tạo thành quy mô khổng lồ tinh khải đại quân, nhân loại mới có thể chiến thắng yêu tộc, giành lấy cuộc sống mới!"
 
 	"Cho đến hôm nay, trang bị tinh khải người tu chân, vẫn là nhân loại cùng yêu thú chém giết chủ lực, muốn đối kháng sức chiến đấu mạnh mẽ yêu tướng, yêu vương, hoặc là hung danh trác ma đạo cường nhân, nhất định phải vận dụng tinh khải không thể!"
 
 	Lý Diệu tinh khải định nghĩa, nguyên lý cùng lịch sử êm tai nói, thuận tiện trả lại liệt kê vài loại khá là kinh điển tinh khải loại
 
 	Đông đảo tân sinh tuy rằng cũng biết một ít tinh khải tương quan tri thức, lại không hắn như thế toàn diện, đều nghe được say sưa ngon lành, nhìn chằm chằm không chớp mắt
 
 	Nguyên Mạn Thu gật đầu liên tục, cười nói:
 
 	"Rất tốt, Lý Diệu bạn học giải thích đến phi thường toàn diện, có điều ngươi nói rồi nhiều như vậy tinh khải ưu điểm, có hay không có thể liệt kê hai cái tinh khải thiếu hụt đây?"
 
 	Lý Diệu trầm tư chốc lát, lắc đầu nói:
 
 	"Tinh khải làm hiện đại Tu Chân Giới Uy Lực mạnh mẽ nhất, công thủ tối cân bằng, kéo dài năng lực tác chiến mạnh nhất từng binh sĩ pháp bảo, đang luyện chế trình độ thượng cố nhiên có cao có thấp, nhưng không nên nói có cái gì sự thiếu sót chết người, ta là không nói ra được, chỉ có thể nói còn có hai cái không phải khuyết điểm tiếc nuối "
 
 	"Một trong số đó, tinh khải luyện chế thành bản rất cao, mặc dù kết cấu đơn giản nhất tinh khải đều muốn chí ít năm trăm triệu, này trả lại chỉ là cơ sở, nếu như muốn nhiều chở khách mấy chuôi phi kiếm, giá cả liền càng cao quý "
 
 	"Mà một ít chuyên cung tu sĩ Kim Đan hoặc là nguyên anh lão quái trang bị cao cấp tinh khải, luyện chế thành bản có thể so với một chiếc tinh thạch chiến hạm, hơn nữa hậu kỳ giữ gìn cùng bảo dưỡng phí dụng cao đến kinh người, thực làm là từng con nuốt vàng cự thú!"
 
 	"Thứ hai, tinh khải ở trong quá trình luyện chế cần tiêu hao lượng lớn thiên tài địa bảo, những tài liệu này giá cả đắt giá là một chuyện, càng làm người đau đầu chính là, không ít vật liệu vô cùng khan hiếm, căn bản là có tiền cũng không thể mua được, có tiền cũng không mua được!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện