Chương 2080: Thế giới Logic!
 
 	"Cái, cái gì?"
 
 	Nếu không ngưu cao mã đại, khổng võ hữu lực Lệ Anh Hùng trợn mắt há hốc mồm, bên cạnh vài tên Lệ gia thiếu niên nghẹn họng nhìn trân trối, mà ngay cả phụ cận nghe được bọn hắn đối thoại gia tộc khác các thiếu niên, đều nhao nhao quăng đến rồi kinh ngạc không hiểu ánh mắt. .
 
 	Mấy ngày nay nhiều cái gia tộc thiếu niên tụ cùng một chỗ tu luyện, cái này Lệ Anh Hùng thế nhưng mà ra lấy hết danh tiếng, liên tiếp đánh bại không ít bạn cùng lứa tuổi chính giữa hảo thủ, cũng coi như có chút nho nhỏ hung danh.
 
 	Tất cả mọi người biết rõ hắn ra tay rất nặng, tàn nhẫn vô cùng, chiêu chiêu công hướng chỗ hiểm, phảng phất không phải tu luyện mà là liều mạng.
 
 	Không có người nguyện ý trêu chọc như vậy một cái lại điên lại hoành gia hỏa.
 
 	Mà bây giờ, cái này nhìn như thường thường không có gì lạ Lệ Gia Lăng cũng dám
 
 	"Ngươi rõ ràng nghe được lời nói của ta rồi."
 
 	Lệ Gia Lăng cười mỉm nói, "Không cần dùng ta lại lần nữa phục một lần a?"
 
 	"Ân. . ."
 
 	Lệ Anh Hùng đồng tử không ngừng co rút lại, tách ra tinh hồng sắc sáng bóng, trên ót hiện ra từng sợi tráng kiện gân xanh, toát ra cuồn cuộn nhiệt khí.
 
 	"Thuận tiện nói một câu, có biết hay không vì cái gì trước kia ngươi đối với ta động thủ, ta đều lười được hoàn thủ?"
 
 	Lệ Gia Lăng rút ra một trang giấy khăn lau miệng, lại đem khăn tay vò thành một cục, thản nhiên nói, "Bởi vì quả đấm của ngươi thật sự quá nhẹ, nhẹ đến liền Văn Tử cắn đều không bằng, gọi người căn bản đề không nổi nửa điểm hứng thú a, đại Bổn Hùng!"
 
 	Lệ Gia Lăng khuất khởi ngón tay, đem giấy đoàn hướng Lệ Anh Hùng mặt bay bổng đạn đi.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Như là bị như vậy vu oan còn có thể chịu được, vậy thì không gọi Lệ Anh Hùng rồi, ngưu cao mã đại thiếu niên điên cuồng hét lên một tiếng, trực tiếp dò xét hạ thân, duỗi ra côn sắt giống như hai tay, muốn đem Lệ Gia Lăng theo trên chỗ ngồi tóm.
 
 	Hắn đã bắt được Lệ Gia Lăng bả vai, đang muốn đem năm ngón tay thật sâu khảm nhập Lệ Gia Lăng da thịt chính giữa, nhưng không ngờ Lệ Gia Lăng trở tay giữ ở cổ tay của hắn, xuống hung hăng chúi xuống xa hơn sau kéo một cái, vậy mà ngạnh sanh sanh đem hắn túm đã qua bàn ăn, túm bay ra ngoài, ngã cái khóc như mưa, đầy bụi đất.
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người.
 
 	Cao cấp trong nhà ăn lặng ngắt như tờ.
 
 	Mà ngay cả những vừa mới kia theo "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" tu luyện trở lại trưởng thành đám tu tiên giả đều có chút hăng hái địa đánh giá hai gã tu tiên thiếu niên ở giữa tư đấu.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	"Lệ Gia Lăng, hắn "
 
 	Cứ việc phần lớn người đều nhìn ra, vừa rồi Lệ Anh Hùng tấn công cũng không có sử xuất toàn lực, thậm chí liền Linh Năng đều không có như thế nào vận dụng.
 
 	Nhưng Lệ Gia Lăng có thể một tay lấy hắn vãi đi ra, như trước xa xa vượt qua tất cả mọi người đoán trước.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Lệ Anh Hùng thoáng cái xông lên, mắt lộ ra hung quang, tràn ngập sát ý.
 
 	Lệ Gia Lăng trở tay không kịp chúi xuống kéo một cái hất lên, ngược lại là không có làm hắn thụ cái gì thương.
 
 	Nhưng tại trước mắt bao người như thế mất mặt xấu hổ, đối với tâm linh đả kích tự nhiên lớn đến tột đỉnh.
 
 	Lệ Anh Hùng chỉ cảm thấy hai lỗ tai sung huyết, ông ông tác hưởng; mí mắt nhảy loạn, ngoại trừ Lệ Gia Lăng tràn đầy mỉa mai biểu lộ bên ngoài cái gì đều nhìn không tới; tim đập như cổ, hóa thành một thanh âm, giết hắn đi, giết hắn đi, giết hắn đi!
 
 	Lệ Gia Lăng lúc này mới nhàn nhạt địa quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt hướng phía dưới, rơi xuống cái hông của hắn.
 
 	Lệ Anh Hùng bên hông giắt một thanh tiểu nhân chấn động chủy thủ, chủ yếu là hành động nhiều chức năng công cụ đến sử dụng.
 
 	Hắn vốn là cũng không muốn qua muốn rút đao, nhưng Lệ Gia Lăng trong ánh mắt run rẩy nhưng lại nhắc nhở hắn.
 
 	Hắn dữ tợn cười một tiếng, đem chủy thủ rút ra, hướng Lệ Gia Lăng đánh tới.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lệ Anh Hùng như trước bảo trì cuối cùng một tia lý trí, biết rõ loại này trước công chúng ở dưới ẩu đấu, đặc biệt hay vẫn là đang tại rất nhiều gia tộc khác thành viên mặt, tốt nhất vẫn có thể khiêm tốn một chút, không muốn không lý do náo tai nạn chết người.
 
 	Nếu không, ném đi Lệ gia mặt, sau khi trở về hắn đều không có quả ngon để ăn.
 
 	Là dùng, hắn gần kề chuẩn bị dùng chủy thủ hù dọa thoáng một phát Lệ Gia Lăng, tại Lệ Gia Lăng trên mặt cắt mấy lỗ lớn, sợ tới mức tiểu tử này té cứt té đái có thể.
 
 	Ai biết Lệ Gia Lăng vừa rồi biểu hiện như vậy phong khinh vân đạm, đã tính trước, lúc này thấy hắn thật sự rút đao, vậy mà thất kinh, theo trên ghế ngồi nhảy dựng lên tựu muốn chạy trốn, hết lần này tới lần khác chân trái lại bị cái ghế đẩy ta thoáng một phát, ngược lại đem cổ của mình đặc biệt là động mạch cổ, vọt tới dao găm của hắn.
 
 	Lệ Anh Hùng nao nao, trong một chớp mắt ngược lại là sinh ra vài phần do dự, không biết nên không nên thu đao, đừng thật sự tại trước mắt bao người cắt đứt tiểu tử này cổ loại chuyện này, thật muốn làm, cũng là phóng tới tu luyện tràng đi lên làm.
 
 	Bất quá, hắn rất nhanh cũng không cần do dự.
 
 	Bởi vì ngay tại dao găm của hắn đâm về Lệ Gia Lăng động mạch cổ, hoặc là nói Lệ Gia Lăng cổ chủ động đánh lên đao của hắn tiêm trong nháy mắt đó, Lệ Gia Lăng đáy mắt run rẩy tựu biến thành vô cùng khoái ý giễu cợt.
 
 	Điện quang thạch hỏa tầm đó, Lệ Gia Lăng động mạch cổ cùng chấn động chủy thủ hiểm lại càng hiểm địa sát qua, ngay sau đó Lệ Anh Hùng thủ đoạn một hồi khoan tim đau đớn, chủy thủ không biết như thế nào rơi xuống Lệ Gia Lăng trong tay, lại hóa thành một đạo thiểm điện, xẹt qua Lệ Anh Hùng cổ, cuối cùng thật sâu đâm vào ngực của hắn, đem trái tim của hắn triệt để cắn nát!
 
 	Lệ Anh Hùng mở to hai mắt nhìn, máu tươi từ xé rách cổ cùng xuyên thủng lồng ngực bão táp mà ra, hướng về sau ngã xuống hai bước, ầm ầm ngã xuống đất, run rẩy.
 
 	Lệ Gia Lăng rủ xuống mí mắt, chẳng muốn xem thằng này nửa mắt, lại đi tự giúp mình cửa sổ lấy chén thứ hai súp, ngồi về tới hắn vừa rồi nơi hẻo lánh, thì ra là Lệ Anh Hùng vẫn run rẩy không thôi bên cạnh thi thể, tiếp tục chậm rãi địa hưởng thụ lấy, ngon canh nóng.
 
 	Gọn gàng mà linh hoạt giết chóc thủ pháp, khiến cho mọi người đều chấn kinh rồi.
 
 	Thậm chí liền những trưởng thành kia Tu Tiên giả đều nheo mắt lại, có chút không dám tin tưởng mà nhìn xem Lệ Gia Lăng cùng cái kia song nhìn như nhu nhược hai tay.
 
 	Lý Diệu nói: "Không phải giết hắn không thể sao?"
 
 	Lệ Gia Lăng nói: "Ngươi không biết là như vậy mới so sánh phù hợp ta nhân vật này tính cách? Ta đánh cuộc hiện tại Lệ Linh Phong nhất định đang âm thầm thông qua nào đó cách quan sát đến ta, ta biểu hiện như vậy, mới có thể làm hắn thoả mãn cùng triệt để bỏ đi lòng nghi ngờ a?
 
 	"Như thế nào, nhìn xem thằng này bộ dạng, hay vẫn là ngươi cảm thấy cái này đầu đại Bổn Hùng như là một cái người vô tội người tốt, không nên giết?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nửa ngày, không nói.
 
 	Một hồi Tinh Khải ồn ào theo nhà hàng bên ngoài truyền đến, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hộ vệ đội đã đến.
 
 	Tu Tiên giả tuy nhiên tôn trọng mạnh được yếu thua, nhưng là không có nghĩa là tùy thời tùy chỗ cũng có thể tàn sát lẫn nhau, nhưng nếu không có nhất định được pháp luật ước thúc, toàn bộ xã hội đều ầm ầm sụp đổ.
 
 	Tu luyện tràng bên trên, "Thất thủ" đả thương người là một sự việc; bình thường ẩu đả trong cố ý gây nên người vào chỗ chết, lại là một chuyện khác.
 
 	Bất quá, lần này có rất nhiều người đều chứng kiến, là Lệ Anh Hùng lên trước trước hướng Lệ Gia Lăng khiêu khích, lại là Lệ Anh Hùng cái thứ nhất động thủ cùng cái thứ nhất rút đao, thậm chí cuối cùng hắn còn đem đao đâm về Lệ Gia Lăng động mạch cổ, dùng chấn động chiến đao uy lực, hoàn toàn chính xác có nhất định được trí mạng tính.
 
 	Cho nên, Lệ Gia Lăng tại tánh mạng đã bị uy hiếp tình huống khởi xướng phản kích, cũng là không tính hư mất quy củ.
 
 	Cứ việc không ít người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Lệ Gia Lăng cũng không phải "Tự vệ phản kích" đơn giản như vậy, bất quá không có người sẽ quan tâm những chi tiết này.
 
 	Là dùng, đương Lệ Gia Lăng bị phần đông hộ vệ mang đi, lại không có đưa đến phòng tạm giam hoặc là tạm thời nhà tù các loại địa phương, mà là trực tiếp dẫn tới Lệ Linh Phong trước mặt, Lệ Linh Phong lại là mặt mũi tràn đầy cười mỉm bộ dáng, tựu một chút cũng không kỳ quái.
 
 	"Ngươi thật đúng là không thể chờ đợi được."
 
 	Lệ Linh Phong cười nói, "Mới vừa rồi còn không có giết đủ sao?"
 
 	"Ta chỉ muốn im lặng địa uống một chén súp."
 
 	Lệ Gia Lăng giang tay ra, "Là đầu kia đại gấu đen tới trước trêu chọc ta, chẳng lẽ ta còn muốn lại nhẫn nhục chịu đựng địa làm cho hắn vũ nhục sao?"
 
 	"Nói hay lắm."
 
 	Lệ Linh Phong vui mừng nói, "Từ nay về sau, ngươi rốt cuộc không cần đối với bất kỳ người nào nhẫn nhục chịu đựng rồi!"
 
 	"Thế nhưng mà, nên giải thích thế nào?"
 
 	Lệ Gia Lăng nói, "Ta không phải nói giải thích thế nào làm thịt mất cái này đầu đại gấu đen thời điểm, mà là nói, sau khi trở về, nên giải thích thế nào thực lực của ta thoáng cái trở nên mạnh như vậy?"
 
 	"Nhớ cho kĩ."
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Cường giả, là không cần giải thích."
 
 	Lệ Gia Lăng nao nao, đáy mắt thả ra sáng chói hào quang, nói khẽ: "Ta hiểu được, hiện tại, chúng ta nên đi nơi nào?"
 
 	"Đi 'Thiên Nhãn tập đoàn' trực tiếp trung tâm."
 
 	Lệ Linh Phong ở phía trước dẫn đường, thản nhiên nói, "Ta vừa rồi liền hướng ngươi đã nói, ta là chân tâm thật ý đem ngươi trở thành thành người thừa kế đến bồi dưỡng.
 
 	"Muốn trở thành chính thức hô phong hoán vũ, Sất Trá Phong Vân cường giả, chỉ dựa vào vũ lực là xa xa không đủ, ngươi còn phải tinh tường nhận thức đến cái thế giới này vận hành phương pháp cùng Logic.
 
 	"Chỉ có triệt để làm rõ ràng thế giới vận hành Logic, mới có thể đi. . . Khống chế toàn bộ thế giới!"
 
 	"Khống chế toàn bộ thế giới?"
 
 	Lệ Gia Lăng lẩm bẩm nói, "Ta không rõ."
 
 	"Cùng ta tới, ngươi sẽ hiểu."
 
 	Lệ Linh Phong cười nhạt một tiếng, nói, "Ngươi biết, chúng ta chân nhân loại đế quốc đại biểu nhân loại văn minh khống chế khắp Tinh Hải, vẫn là thành lập tại 'Chân nhân' thống trị 'Người vượn' trụ cột phía trên, 1% thực người là người loại văn minh tinh hoa cùng tương lai, là tiến hóa thi đua bên trong thắng được người, là chân chính đã thức tỉnh tự người của ta loại!
 
 	"Mà đổi thành bên ngoài 99% người vượn, là đần độn hình người dã thú, là không có độc lập tư duy năng lực cùng thuần túy tình cảm dị dạng người, là trời sinh đã bị lười biếng, nhu nhược, ham ăn biếng làm chờ chờ mặt trái yếu tố dây dưa loại kém phẩm.
 
 	"Như thế nào làm cho những người vượn này lĩnh ngộ đến bọn hắn tánh mạng ý nghĩa; lĩnh ngộ đến bọn hắn thân là nhiên liệu, vì nhân loại văn minh tiến lên không ngừng thiêu đốt trọng đại trách nhiệm, là bên trên ngàn năm qua đế quốc mặt lâm vấn đề lớn nhất.
 
 	"Quá khứ ngàn năm, chân nhân một mực áp dụng đơn giản thô bạo biện pháp đến thống trị người vượn, khi đó đế quốc như trước ở vào trắng trợn khuếch trương giai đoạn, mặc dù trung ương trên chiến trường gặp Thánh Minh cực lớn uy hiếp, nhưng là ở hậu phương như trước không ngừng phát hiện mới quốc thổ, lại lần nữa quốc thổ bên trên có thể thu hoạch liên tục không ngừng tài nguyên cùng nô lệ, bao nhiêu đều có thể cho người vượn mang đến một ít chỗ tốt, là dùng song phương mâu thuẫn còn không lắm trở nên gay gắt lúc đó thế giới, liền dựa vào bộ này Logic đến vận hành.
 
 	"Nhưng là ước chừng ba bốn trăm năm trước, đế quốc đã vượt qua cao tốc khuếch trương kỳ, thật lâu đều không có phát hiện nữa tài nguyên phong phú, miệng người đông đúc Đại Thiên Thế Giới, mặc dù ngẫu nhiên có chỗ phát hiện, nhưng thăm dò, chinh phục cùng dựng Tinh môn trở về vận chuyển thành phẩm, đều sâu sắc vượt ra khỏi Tân Thế Giới có thể mang đến tiền lời.
 
 	"Nói cách khác, đế quốc khuếch trương tiền lãi đã tiêu hao hầu như không còn, chúng ta không thể không tìm kiếm nghĩ cách theo hiện hữu lãnh thổ cùng miệng người trên người, rút ra thêm nữa đủ để cùng Thánh Minh chống lại tài nguyên."