Chương 1766: Vạn pháo tề minh, xếp hàng xử bắn!
 
 	Vô cùng thấp tỉ lệ chính xác cùng xạ tốc; bởi vì kiểu mới hợp lại tài liệu bọc thép, đa trọng khí mật miệng cống, bên trong Phòng Ngự Phù trận cùng trạng thái dịch kim loại tu bổ tài liệu mang đến tinh hạm sinh tồn năng lực sâu sắc tăng lên nói cách khác tựu là công nhược thủ cường; còn có tinh hạm siêu cao tốc độ mang đến bụng dạ thẳng thắn, chuyển hướng mất linh chờ chờ chỗ thiếu hụt, khiến cho Tinh Hải hội chiến hình thái có chút giống là hơn một vạn năm trước, nhân loại vừa mới phát minh ra Tinh Từ Pháo, huyền quang thương, hơn nữa đem tu luyện Thần Thông truyền thụ cho bình thường võ giả, làm cho người bình thường đều có cơ hội khống chế phi kiếm đích niên đại.
 
 	Tại hiện đại tu chân văn minh vừa mới nảy sinh trong năm tháng, khi đó Tinh Từ Pháo, huyền quang thương cũng đều là tỉ lệ chính xác cùng xạ tốc đều cực thấp, uy lực cũng thập phần khả nghi "Món đồ chơi mới", mà do người bình thường khống chế phi kiếm càng là xiêu xiêu vẹo vẹo, phập phồng bất định, không hề độ chính xác cùng lực phá hoại đáng nói, thế cho nên tại đối mặt bị những đơn sơ này vũ khí chỗ võ chứa vào Nhân tộc quân khởi nghĩa lúc, Yêu tộc trấn áp bộ đội thường thường hội cười bể cả bụng, vô cùng khinh miệt địa đưa bọn chúng xưng là "Đám ô hợp" .
 
 	Bất quá, Nhân tộc quân khởi nghĩa rất nhanh liền nghĩ đến hoàn toàn mới chiến thuật, đến phối hợp hoàn toàn mới pháp bảo cùng hoàn toàn mới bộ đội cấu thành hệ thống.
 
 	Bọn hắn đem bộ đội xếp đặt được tận lực chỉnh tề cùng dày đặc, Tu Chân giả quan chỉ huy đi tuốt ở đàng trước, tất cả mọi người đạp trên chỉnh tề nhịp trống, trang nghiêm, nghiêm túc và trang trọng, cổ điển, tơ vân bất loạn địa bước vào chiến trường. Các binh sĩ nghe theo quan chỉ huy hiệu lệnh, mạo hiểm địch nhân công kích mãnh liệt nhất, đi thẳng đến địch lỗ mũi người dưới đáy, mới đâu vào đấy địa vạn kiếm tề phát, dùng đơn vị diện tích nội đạt đến cực hạn hỏa lực đưa lên, để đền bù tỉ lệ chính xác cùng lực phá hoại chưa đủ.
 
 	Loại này hơi có vẻ ngốc thậm chí buồn cười buồn cười chiến thuật, rất nhanh hiển lộ ra kinh người uy lực, hơn nữa được chứng minh là chỉ có chính thức không sợ hãi nam nhi nhiệt huyết mới dám tại sử dụng, người của đời sau nhóm vi một trận chiến này thuật lấy một cái phi thường hình tượng danh tự xếp hàng xử bắn!
 
 	Vài vạn năm gian, chiến tranh hình thái không ngừng cải biến, nhưng cơ bản nhất nguyên lý lại bảo trì không thay đổi, muốn lấy được thắng lợi, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, tập trung cường đại nhất hỏa lực, tận khả năng hướng đối phương trên đầu trút xuống thêm nữa phá hư tính năng lượng cùng đạn dược!
 
 	Là dùng, một khi song phương tinh hạm số lượng đều vượt qua một ngàn, không thể buông tha lẫn nhau không nhượng bộ thời điểm, tựu sẽ phát sinh tinh hải bên trong, dùng đại pháo cự hạm làm cơ sở bản đơn vị "Xếp hàng xử bắn" !
 
 	Thiên Nguyên hạm đội cùng Hắc Phong hạm đội, giống như là hai tay cầm cổ xưa gây ra thức huyền quang thương cổ điển đại quân, đạp trên vũ trụ chân không trong nghe không được, lại kích động lấy mỗi người tâm nhịp trống, đem sắc bén Lưỡi Lê nhắm ngay lẫn nhau ánh mắt, chậm rãi tới gần.
 
 	Hắc Phong hạm đội thủy chung vững vàng đem tốc độ duy trì tại ba phần ngàn tốc độ ánh sáng, đó cũng không phải một cái quá tốc độ nhanh, Hắc Dạ Minh cố ý muốn ngăn chận tiết tấu.
 
 	Một phương diện, bố trí tại chiến trận phía trước nhất Thần Thuẫn hạm, chỉ có tại tốc độ như vậy hạ mới có thể duy trì Linh Năng hộ thuẫn, quấy nhiễu lực trường cùng linh từ nhiễu loạn sương mù cao nhất kích động hiệu suất; một phương diện khác, hắn cũng không muốn xông đến quá nhanh vạn nhất cùng Thiên Nguyên hạm đội giúp nhau ghé qua mà qua, hắn tựu vô cùng có khả năng rơi xuống gần xung quanh phòng ngự hệ thống "Thiên Nguyên tường sắt" cùng "Thiên Nguyên hạm đội" tầm đó, lọt vào hai mặt thụ địch song trọng hỏa lực đả kích.
 
 	Tuy nói dùng Hắc Phong hạm đội thực lực, cũng không e ngại như vậy đả kích, nhưng một gã kinh nghiệm phong phú thống soái, như cũ sẽ không dễ dàng làm ra như vậy mạo hiểm quyết sách.
 
 	Nhìn trời nguyên hạm đội mà nói, tốt nhất sách lược đương nhiên là liều lĩnh tăng thêm tốc độ, cố gắng xuyên qua hoặc là vượt qua trận địa địch, cùng "Thiên Nguyên tường sắt" cùng một chỗ hình thành tiền hậu giáp kích trạng thái.
 
 	Nhưng bọn hắn cũng có chính mình băn khoăn, Thiên Nguyên hạm đội tinh hạm hình thể nhỏ bé, phòng ngự bạc nhược yếu kém hơn nữa bên trong kết cấu đơn giản, quá cao tốc độ hội làm cho chuyển hướng mất linh, mặc dù có thể mạo hiểm mãnh liệt pháo hôi xuyên qua trận địa địch, cũng chưa chắc có thể bằng lúc 180° quay đầu cắn Hắc Phong hạm đội bờ mông.
 
 	Hắc Phong hạm đội tính linh hoạt cùng khống chế người tố chất, rõ ràng tại Thiên Nguyên hạm đội phía trên, thật sự giúp nhau xuyên qua, ai cắn ai bờ mông còn nói không chừng đấy!
 
 	Hội chiến vừa mới bắt đầu, song phương quan chỉ huy đều không muốn được ăn cả ngã về không, tại vũ trụ chừng mực bên trên, hai chi hạm đội tiến lên càng phát chậm chạp cùng cẩn thận, tiến vào sách giáo khoa "Xếp hàng xử bắn" trong trạng thái.
 
 	"Khoảng cách chiến hạm địch 1 quang giây!"
 
 	1 quang giây là một cái rất có tiêu chí ý nghĩa khoảng cách.
 
 	Cái này ý nghĩa tuyệt đại bộ phận huyền quang vũ khí, cũng có thể tại 1 giây ở trong đánh trúng mục tiêu nếu như không tính mục tiêu Linh Năng hộ thuẫn cùng linh từ sương mù quấy nhiễu.
 
 	Hắc Phong hạm đội thuyền kiên pháo lợi, tầm bắn rõ ràng so Thiên Nguyên hạm đội xa hơn, nhưng bọn hắn hạm pháo như trước bảo trì trầm mặc, tuyệt không làm không hề hiệu suất lung tung công kích, tiếp tục như là một đoàn cuồn cuộn mây đen giống như nghiền áp tới, hiển lộ rõ ràng ra "Hắc Vân áp thành thành dục tồi" khí thế.
 
 	Hắc Phong hạm đội không khai hỏa, Thiên Nguyên hạm đội cùng đằng sau cung cấp hỏa lực trợ giúp "Thiên Nguyên tường sắt" cũng cắn chặt răng bảo trì trầm mặc, song phương trơ mắt nhìn xem đối diện một tôn cự pháo họng pháo cùng phù trận bên trên kích động ra từng sợi vô cùng chướng mắt linh diễm, giống như là một cây lò xo đều bị áp đã đến cực hạn cực hạn, hoặc như là nung đỏ Lưỡi Lê cách cách tròng mắt của mình càng ngày càng gần, trái tim bị nhiều lần vuốt ve đè ép cảm giác, đồng thời bao phủ song phương sở hữu binh sĩ tâm.
 
 	"A "
 
 	Không ít pháo binh trên cương vị, chưa bao giờ trải qua lớn như thế quy mô tinh hạm quyết đấu binh lính liên bang, đều phát ra mơ hồ than nhẹ, bọn hắn tình nguyện dừng lại ở hủy diệt Liệt Diễm bên trong, cũng không muốn tiếp tục thừa nhận loại trầm mặc này tra tấn rồi!
 
 	Đương song phương tiền phong chỉ còn lại có 0.8 quang giây khoảng cách lúc, Hắc Phong hạm đội thống soái giống như là đã nghe được đối diện những kẻ đáng thương này rên rỉ, thập phần hùng hồn địa thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn.
 
 	"Đế quốc quân, thu hoạch a!"
 
 	Theo bao phủ tại Hắc Phong hạm đội phía trước chiến tranh trong sương mù, đồng thời lóng lánh nổi lên mấy vạn căn cột sáng, giống như Thần Ma trường kiếm, lập tức cắn nuốt 24 vạn km không gian, đâm thẳng Thiên Nguyên hạm đội chiến trận!
 
 	Thiên Nguyên hạm đội tự nhiên cũng có được Linh Năng hộ thuẫn cùng linh từ nhiễu loạn kỹ thuật, bọn họ là bản thổ tác chiến, thậm chí còn khẩn cấp tại hạm đội phía trước bố trí một nhóm lớn có thể trung hoà huyền quang chấn động trường phòng ngự tính vũ trụ Thủy Lôi, chỉ thấy liên tiếp cực lớn quang cầu như thổi đủ khí bành trướng, Hắc Phong hạm đội phóng tới cột sáng đâm vào quang cầu bên trên, hết thảy tản ra ra, trở thành tỏ khắp tại hạm đội chung quanh trận trận quang sương mù!
 
 	Thất Thải lộ ra quang sương mù đem Thiên Nguyên hạm đội vị trí không gian chiếu rọi được xa hoa, giống như nhân gian tiên cảnh nhưng chỉ cần dò xét thoáng một phát bốn phía nhiệt độ cùng phóng xạ cường độ tựu sẽ biết, cái này "Tiên cảnh" đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào!
 
 	Những không kịp kia thoát ly mẫu hạm phạm vi vũ trụ chiến toa cùng Tinh Khải, hết thảy như là sóng to gió lớn bên trong một thuyền lá lênh đênh giống như phiêu diêu bất định; có chút không may bị huyền quang pháo trực tiếp quét trúng khải sư, mặc dù ở vào Linh Năng hộ thuẫn bảo hộ phạm vi biên giới, cũng tại lập tức hoá khí, tiêu tán thành một mảnh Yên Vân; mặc dù đưa thân vào tinh hạm bên trong, đã bị cường hóa hợp kim, kết tinh sợi, độ cứng cao gốm sứ chờ hơn mười tầng phù hợp bọc thép bảo hộ thuyền viên, cũng như là bị vô hình Thiết Chuy tại huyệt Thái Dương cùng ngực hung hăng nện cho một cái, phiền muộn mà nghĩ muốn thổ huyết!
 
 	"Thiên Nguyên hạm đội, cấp tốc bắn, phóng!"
 
 	Thiên Nguyên hạm đội phản kích bắt đầu, sở hữu huyền quang pháo, Pháo Hạt cùng Tinh Từ Pháo hết thảy gào thét, tuy nhiên bọn hắn đâm về Tinh Hải ở chỗ sâu trong cột sáng so Hắc Phong hạm đội càng mảnh cũng càng thêm ảm đạm, nhưng số lượng rõ ràng thêm nữa, vượt qua mười vạn đem lòe lòe tỏa sáng "Lưỡi dao sắc bén", cơ hồ muốn đem chỉ đen nhung giống như vũ trụ đều xé cái nát bấy!
 
 	Huyền quang pháo một khi bắt đầu kích động, hủy diệt tính chùm tia sáng liền có thể tiếp tục hơn mười giây thậm chí mấy chục giây, cho nên Tinh Hải bên trong "Xếp hàng xử bắn", theo trên tấm hình xem thậm chí càng giống là cổ tu thời đại trường thương quyết đấu, song phương cộng lại vượt qua mười vạn căn cột sáng, giống như là mười vạn đem trường thương, trường thương như rừng, rậm rạp chằng chịt, đâm vào lẫn nhau trong cơ thể, chết cũng sẽ không thu hồi!
 
 	Song phương đều có được tương đương cường độ phòng ngự hệ thống, mặc dù là mấy vạn đạo cột sáng tại lẫn nhau chiến trận ở trong điên cuồng oanh kích, cũng không có thể đơn giản tạo thành tổn thương ít nhất lúc ban đầu ba phút là như thế.
 
 	Chỉ có loang lỗ bác bác, lúc sáng lúc tối chiến tranh sương mù, còn có theo chiến tranh trong sương mù tỏa ra hồ quang điện, mới có thể nói cho tất cả mọi người, lượn lờ tại chung quanh bọn họ năng lượng tử vong đến tột cùng đến cỡ nào cường đại!
 
 	Một bên bắn một lượt, một bên tiến lên, ba phút về sau, song phương do tinh từ quỹ đạo thôi động nhóm đầu tiên kim loại viên đạn cũng húc đầu che não nện vào lẫn nhau trước mặt, cho tràn đầy nguy cơ Linh Năng hộ thuẫn lại nằng nặng đến rồi thoáng một phát!
 
 	Rốt cục, đầu tiên là Thiên Nguyên hạm đội bên này, một ít tinh hạm Linh Năng hộ thuẫn dục chấn không còn chút sức lực nào, dày đến mấy mét siêu cường hợp kim cùng nội khảm lấy Phòng Ngự Phù trận cường hóa gốm sứ tầng hết thảy đều bị huyền quang đục lỗ, bạo tạc liên tiếp, hỏa cầu như cùng một cái cái xấu xí khối u, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhô lên, "Khối u" đến mức, hơn mười đầu, trên trăm đầu tánh mạng đều tại lập tức hóa thành hư ảo, chân cụt tay đứt cùng tinh hạm bên trên loạn thất bát tao vật lẫn lộn hết thảy phún dũng mà ra, trôi nổi tại vũ trụ tầm đó, hoặc là bị lập tức hoá khí, hoặc là hóa thành lạnh như băng bụi bậm!
 
 	Dù vậy, chỉ cần không phải đúng lúc bị đánh trúng Tinh Thạch nhà kho, những tinh hạm này đều sẽ lập tức phún dũng ra đại lượng ngưng giao cùng trạng thái dịch kim loại, đối với bị hao tổn khoang tiến hành tu bổ.
 
 	Cùng lúc đó, bọn hắn như cũ tận hết sức lực địa phát động phản kích, tranh thủ tại bị triệt để xé thành mảnh nhỏ trước khi, quăng ra càng nhiều nữa "Quang chi thương" !
 
 	Đồng dạng tràng cảnh, tại Hắc Phong hạm đội một phương không hoàn toàn trình diễn, bọn hắn tuy nhiên tại kỹ thuật bên trên vượt lên đầu Liên Bang, nhưng cũng không có hình thành nghiền áp ưu thế, Thiên Nguyên hạm đội rậm rạp chằng chịt hỏa lực, hơn nữa "Thiên Nguyên tường sắt" hơn mấy tôn tiểu hành tinh đẳng cấp cự pháo, như trước cho bọn hắn đã tạo thành một chút phiền toái.
 
 	Tinh Hải hội chiến, không phải một lát có thể phân ra thắng bại, lúc này thời điểm, muốn so đấu song phương tính bền dẻo, chiến trận nghiêm cẩn trình độ, quan chỉ huy thống ngự năng lực cùng tinh hạm tính năng rồi.
 
 	Bất quá, thêm nữa thời điểm, mấu chốt nhất thắng bại tay nhưng lại
 
 	"Đế quốc quân, đồ sát a!"
 
 	"Vì Liên Bang, dũng cảm tiến tới!"
 
 	Dùng trắng bệch một mảnh vũ trụ vi sân khấu, tại mười vạn đầu quang diễm trường thương tầm đó, song phương vũ trụ chiến toa cùng khải sư công kích tụ quần, như lưỡng bầy bị chọc giận ong vò vẽ, giống như lưỡng cổ mãnh liệt bành trướng sắt thép nước lũ, trước tại chiến hạm của bọn hắn, hung hăng đụng đụng vào nhau!