"Leng keng" một tiếng, hai cái bao vây áo giáp đứt tay rơi trên mặt đất, vài món vẫn còn không tới kịp kích phát tính chất công kích pháp bảo tán lạc khắp mặt đất, thả ra một trận hào quang chói mắt sau khi, liền tất cả đều ảm đạm đi.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất đầu tiên là sửng sốt, tề trửu mà đứt cánh tay tiến đến trước mặt, nghiêng đầu nhìn.
 
 	Có đầy đủ một giây đồng hồ, bóng loáng như gương mặt cắt không có chảy ra nửa điểm máu tươi, xương cốt, mạch máu cùng huyết quản mặt cắt có thể thấy rõ ràng, lại như là trên sách giáo khoa hình ảnh.
 
 	Mãi đến tận một giây sau khi, hai cỗ màu đỏ suối phun mới đột nhiên bạo phát, văng hắn khắp cả mặt mũi.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất phát sinh kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng: "Ta tay! Ta tay a!"
 
 	Làm một tên Kết Đan kỳ tu tiên giả, hắn nguyên bản không đến nỗi như vậy vô dụng, đứt đoạn mất hai cái tay liền đại hống đại khiếu.
 
 	Vấn đề ở chỗ, hắn còn ở vào bạo phát trạng thái, cả người tinh huyết, thần hồn thậm chí sức sống, hết thảy rót vào với đôi tay này thượng a!
 
 	Thân thể của hắn khô gầy như que củi, da bọc xương, hoàn toàn là thoi thóp, chính là vì tẩm bổ đôi tay này!
 
 	Lý Diệu chặt đứt hai tay của hắn, đúng rồi cướp đi hắn chín phần mười sức sống!
 
 	"Tay! Ta tay!"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất gào khóc thảm thiết, liều lĩnh hướng về đứt tay nhào tới, nhưng là bị Lý Diệu vung lên một cước, hướng về ngực hắn mạnh mẽ oanh tạc!
 
 	Linh năng phun mạnh bên dưới, Hoàng Phủ Thập Nhất bộ này duy tu tinh khải ngực giáp từng mảnh từng mảnh nổ tung, cả người bay ngược ra ngoài bảy, tám mét.
 
 	"Phốc" một tiếng vang trầm thấp, mặt nạ bên trong, tràn đầy máu tanh!
 
 	"Ca!"
 
 	"Ca!"
 
 	Lý Diệu không chút lưu tình,
 
 	Nhắm ngay hai cái đứt tay, mạnh mẽ giẫm!
 
 	Siêu nhất lưu luyện khí sư, tuyệt thế quỷ tài Hoàng Phủ Thập Nhất, dùng quanh thân tinh huyết ngưng tụ mà thành, mười phân vẹn mười, gần như tác phẩm nghệ thuật hai tay, bị Lý Diệu hoàn toàn giẫm bạo, hóa thành thịt nát!
 
 	Nhìn thấy mà giật mình một màn , khiến cho Hoàng Phủ Thập Nhất con ngươi hầu như muốn đoạt khuông mà ra, thiếu một chút không tức đến ngất đi.
 
 	"Ngươi giẫm bạo ta tay. Ta mười phân vẹn mười tay a!"
 
 	Lý Diệu tỉ mỉ địa nghiền nát lòng bàn chân, xác nhận mỗi một ngón tay đều bị Huyền Cốt chiến khải chân đi mài thành mảnh vỡ, lạnh nhạt nói: "Nguyện thua cuộc, trận chiến ngày hôm nay xác thực là ta thua. Vì lẽ đó ta liền tuân thủ lời hứa, bái ngươi làm thầy, ta mãi mãi cũng sẽ nhớ kỹ ngươi là sư phụ của ta, Hoàng Phủ Thập Nhất, như vậy liền không cần lo lắng. Tâm ma huyết thệ sẽ đối với ta tạo thành nửa điểm ảnh hưởng a!"
 
 	Lý Diệu hướng đi Hoàng Phủ Thập Nhất, hai chân bên dưới, máu me đầm đìa, mỗi đi một bước, đều sẽ bước ra một lập luận sắc sảo dấu chân máu.
 
 	Lý Diệu trên mặt, phóng ra kền kền bình thường vi cười, tiếp tục nói, "Tin tưởng ngươi đều nhìn ra rồi, ta là một rất coi trọng chữ tín người, bởi vì là trước đây có cái bằng hữu cùng ta nói rồi. Đại gia đi ra tu chân, quan trọng nhất đúng rồi coi trọng chữ tín ah!"
 
 	"Câu nói này, ta cảm thấy rất đúng."
 
 	"Cho nên nói muốn bái ngươi làm thầy, vậy thì nhất định phải bái!"
 
 	"Chỉ có điều, ta ngày hôm qua còn nói quá, trận chiến ngày hôm nay sau khi, sẽ chém một đôi tay hạ xuống, chuyện này, ta cũng không có quên, nói rồi muốn chém tay. Vậy thì nhất định phải chém! Không phải vậy, sau đó trả lại làm sao đi ra tu chân?"
 
 	"Sư phụ, chờ một lúc có chút đau thống, lão nhân gia ngài ngàn vạn kiên nhẫn một chút a!"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất sợ hãi tới cực điểm. Vung vẩy đứt tay, cuồng loạn kêu lên: "Ngươi, ngươi muốn làm gì, ngươi đừng tới đây, ngươi đừng tới đây!"
 
 	Lý Diệu từng bước áp sát.
 
 	"Ngươi, ngươi không thể giết ta! Ta cùng ngươi làm cái giao dịch. Làm cái giao dịch!"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất hàng loạt pháo bình thường đạo, "Ta trả lại nắm giữ rất nhiều thần thông, bất kể là Hoàng Phủ gia luyện chế đao kiếm bí tịch, vẫn là luyện chế tinh thạch bom vài trồng đặc thù thủ pháp, thậm chí là Tri Chu sào tinh trung, cải trang tinh khải thần thông, ta đều có trải qua! Những này thần thông, hết thảy ta đây trong đầu, ngươi như giết ta, liền không có cách nào được!"
 
 	"Ồ."
 
 	Lý Diệu tiếp tục tiến lên, bình tĩnh nói, "Con người của ta, đầu óc có chút ngốc, quá nhiều thần thông nghiên cứu có điều đến, mấy ngày nay thừa Mông sư phụ dốc lòng chỉ điểm, đã chưởng nắm đủ nhiều thần thông, đủ ta tiêu hóa hấp thu một trận a! Ta không tham lam, trả lại rất có hiếu tâm, còn lại thần thông, liền giữ lại cho sư phụ chôn cùng đi!"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất cả người run, dùng hai cái đứt tay chống đỡ lấy, như điều sâu lông như thế hướng sau loạn củng, khổ sở cầu khẩn nói: "Đừng có giết ta, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, muốn điều kiện gì đại gia cũng có thể đàm luận, đừng có giết ta. . ."
 
 	"Đàm luận, đương nhiên không thành vấn đề, có điều, đi cùng không sơn vực bên trong, chết ở ngươi liên hoàn nổ tung bên dưới tứ vạn 1,524 điều oan hồn đàm luận a!"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên nổi giận, hú lên quái dị, hai tay hóa thành hai đám cơn lốc, hướng Hoàng Phủ Thập Nhất ngực mạnh mẽ cuốn tới!
 
 	Trong chớp mắt, đốm lửa tung toé, kim loại vặn vẹo, da tróc thịt bong, gân xương gãy chiết, nắm đấm cùng huyết nhục, nắm đấm cùng xương, nắm đấm cùng phủ tạng, đều va chạm ra tuyệt diệu rít gào!
 
 	Lý Diệu từng quyền từng quyền, mỗi một quyền đều tiếp cận tốc độ âm thanh, từng cú đấm thấu thịt, mạnh mẽ Hoàng Phủ Thập Nhất từ đầu đến chân mỗi một khối áo giáp đều đánh cho nổ tung, mỗi một tiệt xương đều hoàn toàn đánh nát đi!
 
 	"Cú đấm này, là vì Sa Quốc An!"
 
 	"Cú đấm này, là vì Tô Hoành Chí!"
 
 	"Cú đấm này, là vì Đào Tiểu Phương!"
 
 	"Ngươi này trường đầu không sinh nhật, trư không ăn cẩu không cắn rác rưởi, đi chết đi cho ta!"
 
 	Mãi đến tận tinh khải từng mảnh từng mảnh nổ tung, Hoàng Phủ Thập Nhất thân thể một tấc một tấc xụi lơ, từ mới bắt đầu mãnh liệt co giật cùng kêu thảm thiết, đến lúc sau chỉ có hả giận không có tiến vào khí, Lý Diệu từng quyền từng quyền lại một quyền, một hơi nổ ra mấy ngàn quyền, bỗng nhiên sâu sắc thu hồi tay phải, ngón trỏ cùng ngón giữa chăm chú khép lại, đầu ngón tay lóng lánh hình xoắn ốc thái ánh vàng, dường như một thanh nhuệ không mà khi mũi nhọn!
 
 	"Ngươi, ngươi muốn —— "
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất đầu lâu thượng, toát ra sống không bằng chết biểu hiện, mắt trái bởi vì là đau nhức, hoàn toàn nổ tung rơi mất, huyết lệ "Bạc bạc" chảy xuôi, phát sinh suy yếu!
 
 	"Vừa nãy đánh ngươi 4,722 quyền, này chỉ có điều là hơn bốn ngàn điều oan hồn, mới một phần mười a!"
 
 	"Còn có chín phần mười, hay dùng cái này để thay thế đi!"
 
 	"Như ngươi vậy rác rưởi, không có tư cách tu luyện linh năng, ta phải giúp những kia oan hồn, đem ngươi linh căn đào móc ra, nha, không đúng, ngươi là tu tiên giả, vậy thì là 'Tiên căn'!"
 
 	"Không, không được!"
 
 	Linh căn bị phế, liền hoàn toàn biến thành phế nhân, dù là Hoàng Phủ Thập Nhất đã nát bét như bùn, vẫn dùng chút sức lực cuối cùng, phát ra tiếng kêu thảm.
 
 	Nhưng tiếng thét này, nhưng làm sao có thể ngăn cản như hổ như sói Lý Diệu?
 
 	Lý Diệu nanh cười một tiếng, hai ngón tay phải vẽ ra một đạo kim sắc độ cong, mạnh mẽ đâm vào Hoàng Phủ Thập Nhất hai hàng lông mày trung gian, thân thể vị trí!
 
 	Xoắn ốc linh năng tuôn ra mà vào, loạn khu loạn đảo, rốt cục nhận biết được một cái đặc biệt tráng kiện linh năng tụ hợp thể.
 
 	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, ngón tay uốn lượn, hoàn toàn ôm lấy, mạnh mẽ lôi kéo, kéo một cái, nhấc lên!
 
 	Một cái ảm đạm kim tuyến, dường như mọc đầy vô số cây cần, nửa trong suốt loại nhỏ nhân sâm, liền từ Hoàng Phủ Thập Nhất hai hàng lông mày trong lúc đó kéo đi ra!
 
 	Đây chính là linh căn! Kết Đan tu sĩ linh căn!
 
 	Lý Diệu giang rộng ra năm ngón tay, cái này màu vàng nhạt, như loại nhỏ nhân sâm như thế linh căn nắm ở lòng bàn tay, mạnh mẽ sờ một cái!
 
 	"Đùng!"
 
 	Một tiếng vang giòn, điểm điểm ánh vàng từ Lý Diệu khe hở trung tiêu tán đi ra ngoài, ở giữa không trung biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Bóp nát!
 
 	Lý Diệu Kết Đan tu sĩ linh căn bóp nát!
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất, linh căn nổ tung, triệt để bị trở thành phế nhân!
 
 	Hắn lại như là đàn ông hạ thân, bị mạnh mẽ bóp nát, phát sinh so vừa nãy càng thêm thê thảm gấp mười lần rít gào.
 
 	Mặc dù là Cửu U Hoàng Tuyền trung yêu ma, nghe được như vậy kêu thảm thiết, cũng sẽ không nhịn được tê cả da đầu, cả người run!
 
 	"Giết ta. . . Giết ta. . ."
 
 	Hai tay chặt đứt, xương cốt tận nát, linh căn nổ tung, lúc này Hoàng Phủ Thập Nhất hoàn toàn tuyệt vọng, chỉ còn dư lại này nho nhỏ đòi hỏi.
 
 	Lý Diệu liếm liếm khóe miệng máu tươi, mỉm cười nói: "Đừng nóng vội, sư phụ, ngươi còn có chút giá trị, lại để tiểu đồ ta lợi dụng một chút!"
 
 	Lời còn chưa dứt, một quyền đảo ra, trực tiếp đâm vào Hoàng Phủ Thập Nhất trong miệng, hàm răng của hắn, đầu lưỡi liên quan nơi càng sâu dây thanh, hoàn toàn đánh nổ!
 
 	 nửa tấm bộ xương mặt, triệt để ao hãm xuống, hoàn toàn không nhìn thấy miệng tồn tại!
 
 	Đã như thế, Hoàng Phủ Thập Nhất không tay có thể viết chữ, không có miệng có thể phát ra âm thanh, quanh thân xương cốt tận nát, liền bò sát đều không làm nổi, mà linh căn bị phế, cũng không cách nào dùng linh năng đến cùng người bên ngoài giao lưu.
 
 	Một câu nói, hắn hoàn toàn đánh mất hướng ngoại giới lan truyền tin tức năng lực.
 
 	Lý Diệu động tác khống chế phi thường chính xác, mặc dù ở vừa nãy phẫn nộ bên dưới, ra tay vẫn rất có chừng mực, đủ để khiến Hoàng Phủ Thập Nhất sinh mệnh, duy trì nữa một quãng thời gian, kiên trì đến chữa bệnh khoang mới thôi.
 
 	Nhìn một bãi bùn nhão, như giòi bọ giống như ở mình dưới chân nhúc nhích Hoàng Phủ Thập Nhất, Lý Diệu hướng hắn gắt một cái, hít sâu một hơi, thoáng khôi phục lại yên lặng.
 
 	Hắn xoay người hướng về Hoàng Phủ Tiểu Nhã phương hướng đi đến.
 
 	Đi ngang qua Hắc Thạch cùng Bạch Lộ hai người tàn thi thì, bước chân thoáng dừng lại, hai tay thả ra mấy chục cây linh tia, ở hai người trong lòng hơi một màn tác, liền tìm đến hai chiếc thẻ ngọc.
 
 	Linh tia cuốn một cái, hai chiếc thẻ ngọc khiêu vào trong tay, Lý Diệu thổi tiếng huýt sáo: "Tên Béo, cám ơn a!"
 
 	Khi hắn rốt cục đi tới Hoàng Phủ Tiểu Nhã trước mặt thì, Huyền Cốt chiến khải đã thu về.
 
 	Cho tới giờ khắc này, tỏ khắp ở trong kho hàng yên vụ, rốt cục lên đỉnh đầu cường lực để thở phù trận ảnh hưởng, thoáng tản đi một chút.
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã miệng, đã biến thành một tiêu chuẩn hình tròn, đầy đủ nhét cái kế tiếp cỡ lớn nhất trứng vịt.
 
 	Nàng phần lớn linh năng đều bị phong ấn, không cách nào dùng để tăng cường thị lực, vì lẽ đó chỉ nhìn thấy Lý Diệu đang luyện chế tinh thạch bom thì đột nhiên nổ tung, sau khi tầm mắt liền bị một đoàn yên vụ che chắn, chỉ là nghe được một làn sóng cao hơn một làn sóng kêu thảm thiết.
 
 	Nàng phân biệt ra được, này tiếng kêu thê thảm trung, dĩ nhiên bao hàm vài tên tu tiên giả, thậm chí là Hoàng Phủ Thập Nhất bản thân!
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã trong lòng, không khỏi liên tục bồn chồn, không hiểu đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ là lại có cao thủ đến giải cứu mình?
 
 	Chỉ là nàng thiên toán vạn toán cũng không có tính tới, ) cuối cùng xuất hiện ở trước mặt nàng, lại sẽ là cái này đê tiện vô liêm sỉ kẻ phản bội Lý Diệu!
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Nhìn cả người trên dưới đằng đằng sát khí, trên mặt còn dính nhuộm lượng lớn huyết điểm Lý Diệu, Hoàng Phủ Tiểu Nhã tim đập nhanh hơn, bỗng nhiên không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Ánh mắt theo Lý Diệu nhìn về phía sau, càng là trố mắt ngoác mồm!
 
 	Hắc Thạch Bạch Lộ đều chết rồi, bọn họ tứ tên thủ hạ cũng chết!
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất nhưng là sống không bằng chết, chính đang ngọ nguậy, giãy dụa!
 
 	"Này, đây là chuyện ra sao?"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã kinh ngạc gần chết, lẩm bẩm nói, "Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"
 
 	Lý Diệu lau một cái máu trên mặt tích, suy nghĩ một chút, rất nghiêm túc nói: "Kỳ thực, ta là một người tốt.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện