Chương 1890: Có chuyện hảo hảo nói
 
 	Theo vô số Tinh Nhãn hiển hiện, sơn cốc phía sau đám người lại bắt đầu bạo động.
 
 	Bất quá những phong này trang phi thường nghiêm mật, cũng không có tiết lộ ra quá nhiều Linh Năng hiện đại hoá pháp bảo, cũng không có cổ đại pháp bảo cái loại nầy lập lòe lóng lánh, vầng sáng bắn ra bốn phía uy thế, cho nên tuyệt đại bộ phận Cổ Thánh tu sĩ chỉ là hiếu kỳ, còn chưa tới thất kinh trình độ.
 
 	Một lát, như vậy bạo động, vẫn không có thể truyền lại đến đám biển người như thủy triều mãnh liệt phía trước nhất.
 
 	Trên bầu trời Xích Diễm Ma Thần, cũng không có chú ý tới những này "Không có ý nghĩa" nho nhỏ Tinh Nhãn, nhưng lại đối số trăm tên thích khách phát ra "Khặc khặc" cười quái dị: "Các ngươi những lục đại này phái tiểu bối, thật sự là không biết sống chết! Bản lão tổ đối với các ngươi rất nhiều khiêu khích, đã là mọi cách nhường nhịn, các ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước, dám can đảm đến Nộ Diễm trong núi giương oai, thực cho là có sáu Đại tông phái chỗ dựa, bản lão tổ liền không dám giết người ư!"
 
 	Nói đến chỗ này, "Bá bá bá", ba mở lớn mặt trở nên vô cùng dữ tợn, đồng thời ngẩng cổ, hướng bầu trời "Vù vù vù" phun ra ba đạo Thao Thiên sóng nhiệt, vậy mà làm cho cả phiến thiên không đều hừng hực bốc cháy lên.
 
 	Bốn phương tám hướng Thiên Khung hết thảy thiêu đắc đỏ thẫm, vinh quang tột đỉnh, tử đắc biến thành màu đen, nhật nguyệt tinh thần, Phong Lôi tia chớp, tại Liệt Dương lão tổ thần uy phía dưới, đều bị ảm đạm thất sắc!
 
 	Phần đông Cổ Thánh tu sĩ ở đâu bái kiến như thế rộng lớn bao la hùng vĩ, muôn hình vạn trạng tràng diện, rốt cuộc át không chế trụ nổi nội tâm sợ hãi cùng sùng kính, nhao nhao hô kêu lên.
 
 	Mà ngay cả những dựa vào kia lấy một lời huyết khí chi dũng, nghé con mới đẻ không sợ cọp lục đại phái trẻ tuổi cao thủ, cũng tại cấm chế chính giữa trợn mắt há hốc mồm, căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Bọn hắn thậm chí âm thầm hối hận như vậy Liệt Dương lão tổ, căn bản chính là Thần Ma hàng lâm, cũng không phải bọn hắn như vậy thân thể phàm thai có thể chống lại, bọn họ là ăn hết tim gấu gan báo, cũng dám đến ám sát như vậy tuyệt thế cường giả?
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, các ngươi đã đem bản lão tổ bức đến tình cảnh như vậy, bản lão tổ còn có cái gì có thể cố kỵ?"
 
 	Xích Diễm Ma Thần sáu đầu cánh tay mở ra đã đến cực hạn, như muốn đem trọn phiến thiên địa hết thảy khống chế trong tay, Liệt Dương lão tổ thế như lôi đình, giọng nói như chuông đồng, "Trước diệt Thái Huyền Đạo, lại bình tử cực tông, nghiền nát sáu Đại tông phái, thẳng đảo Đại Càn Thần Đô, nếu như U Vân thảo nguyên dám can đảm cãi lời bản lão tổ pháp chỉ, trăm vạn gót sắt chà đạp phía dưới, liền gọi 10 vạn dặm trên đại thảo nguyên không có một ngọn cỏ!
 
 	"Mặt trời có mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, luôn luôn chiếu rọi không đến địa phương, nhưng bản lão tổ muốn cho 'Liệt Dương' danh tiếng, vĩnh viễn treo trên cao tại bên trên bầu trời, chiếu rọi Cổ Thánh giới mỗi một cây cỏ mộc, mỗi một khối nham thạch!"
 
 	Tình cảnh này, triệt để đánh tan số rất ít Tu Chân giả đáy lòng cuối cùng phòng tuyến.
 
 	Không biết là ai ngẩng đầu lên, chưa qua một giây, sở hữu tu sĩ đều "Hô lạp lạp" bái ngã xuống đất, hoặc run rẩy, hoặc điên cuồng, hoặc mặt đỏ tới mang tai, hoặc trong lòng run sợ, dù sao là cùng một chỗ điên cuồng hét lên gọi bậy:
 
 	"Trước diệt Thái Huyền Đạo, lại bình tử cực tông!"
 
 	"Nghiền nát sáu Đại tông phái, thẳng đảo Đại Càn Thần Đô!"
 
 	"U Vân Quỷ Tần dám can đảm cãi lời lão tổ pháp chỉ, liền gọi 10 vạn dặm đại thảo nguyên không có một ngọn cỏ, chó gà không tha!"
 
 	"Liệt Dương lão tổ, vô địch thiên hạ!"
 
 	"Quét ngang bát hoang, nhất thống vũ nội!"
 
 	"Thiên Thu muôn đời, trọn đời bất hủ!"
 
 	Xích Dương Môn chỗ cao nhất pháp đàn phía trên, một gã mặc Xích sắc pháp bào, đầu đội Hỏa Vân phát quan, khuôn mặt cổ sơ, hai con ngươi sáng ngời hữu thần, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng Cao giai tu sĩ, hư không đứng thẳng tại khoảng cách pháp đàn ba mét chỗ cao.
 
 	Hai tay lưng đeo, phong khinh vân đạm, biểu lộ không vui không buồn, nhưng chiếu sáng rạng rỡ đôi mắt ở chỗ sâu trong, lại ẩn chứa một đám vô cùng thâm trầm mừng rỡ.
 
 	Hắn tựu là dưới mắt Cổ Thánh giới đệ nhất cao thủ, vô địch khắp thiên hạ Liệt Dương lão tổ!
 
 	Nghe trên bầu trời đình đài lầu các, Phù Không Sơn, Linh Năng Phi Thuyền tổng số trăm tên chân đạp Hỏa Vân môn nhân, trong sơn cốc hơn mười vạn Tu Chân giả cùng một chỗ đối với hắn núi thở vạn tuế, hô lớn hắn vô địch uy danh, Liệt Dương lão tổ lý tưởng hào hùng cùng bừng bừng dã tâm, hết thảy kích động đã đến cực hạn.
 
 	Trong thoáng chốc, trước mắt hiện lên từng màn loang lỗ bác bác hình ảnh.
 
 	Trăm năm trước tại Tu Chân giới giãy dụa cùng phấn đấu; bách niên gian tại Địa Để Di Tích bên trong dốc lòng khổ tu, phá tan từng đạo kinh tâm động phách, cửu tử nhất sinh cửa khẩu; thẳng đến bách niên sau hôm nay, phá quan mà ra, danh chấn thiên hạ, sắp thành lập muôn đời Bất Hủ sự thống trị!
 
 	Rốt cục, đi tới một bước này.
 
 	Qua lại hết thảy, hết thảy đều đã có rất nhiều nhất dày hồi báo, hắn quả nhiên là bị Thượng Thiên chỗ lọt mắt xanh số mệnh chi chủ, thụ Thiên Địa sủng ái Chân Long đến thế gian, toàn bộ thế giới đều là hắn, ha ha, ha ha ha ha!
 
 	Liệt Dương lão tổ vung tay lên: "Tốt, hiện tại mượn Triệu Trường Liệt cùng cái này hơn trăm cái tiểu bối tế cờ, sau đó, chư vị đạo hữu liền đi theo bản lão tổ Nộ Diễm chiến kỳ cùng một chỗ, mang tất cả toàn bộ thiên hạ!"
 
 	Bàn tay to kia cao cao nâng tại giữa không trung, chỉ cần năm ngón tay co rụt lại, Triệu Trường Liệt tổng số trăm lục đại phái tiểu bối muốn tính khó giữ được tánh mạng.
 
 	Ngay tại nghìn cân treo sợi tóc trước mắt, Liệt Dương lão tổ thần sắc bỗng nhiên trở nên cực kỳ cổ quái, năm ngón tay giống như là cắm vào mấy vạn căn thấu xương cương châm, như thế nào đều niết không thành nắm đấm.
 
 	Như là nham tương giống như ánh mắt hướng hừng hực thiêu đốt Thiên Khung bên ngoài hung hăng vọt tới, Liệt Dương lão tổ biểu lộ chưa bao giờ thật tình như thế cùng phẫn nộ.
 
 	Hơn mười muôn đời thánh tu sĩ ở bên trong, cũng có không ít người cảm giác đã đến từng sợi cổ quái chấn động, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.
 
 	Rốt cục có người nghẹn ngào kêu lên: "Mau nhìn, lão tổ Pháp Tướng vậy mà "
 
 	Giữa không trung, Liệt Dương lão tổ che khuất bầu trời Thần Ma Pháp Tướng, vậy mà phát ra từng vòng rung động, tại rung động quấy nhiễu xuống, không ngừng vặn vẹo cùng kéo duỗi, vốn là hoặc quắc mắt nhìn trừng trừng, hoặc bảo tướng trang nghiêm, hoặc thoả thuê mãn nguyện ba mở lớn mặt, tất cả đều bị vặn vẹo thành dở khóc dở cười bộ dạng.
 
 	Bị gió thổi qua, trông rất sống động Xích Diễm Ma Thần biến thành mờ ảo bất định ảo ảnh, ẩn ẩn có tan thành mây khói dấu hiệu.
 
 	Như thế quỷ dị biến hóa, làm cho vừa mới còn đắm chìm tại Liệt Dương lão tổ vô địch uy thế trong không thể tự kềm chế Cổ Thánh các tu sĩ, nhao nhao kích ra một thân mồ hôi lạnh, khiếp sợ tới cực điểm.
 
 	"Sao, làm sao có thể!"
 
 	"Liệt Dương lão tổ vô địch Pháp Tướng, xem như bị người phá sao?"
 
 	"Ai dám tại động thủ trên đầu thái tuế, chẳng lẽ là lục đại phái cao thủ dắt tay nhau tới, đó cũng là cùng lên chịu chết kết cục a!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Liệt Dương lão tổ hừ lạnh một tiếng, cắn chót lưỡi, một đoàn máu tươi tại lòng bàn tay bôi khai, hai tay nhanh chóng kết ấn, làm cho Xích Diễm Ma Thần lại lần nữa rõ ràng cùng vững chắc, phẫn nộ quát, "Yêu nghiệt phương nào, lại dám ở Nộ Diễm trên núi giương oai, dấu đầu lộ đuôi, không dám hiện ra nguyên hình sao?"
 
 	Thanh âm như cơn sóng gió động trời, nhất phi trùng thiên, thẳng không có Vân Tiêu ở chỗ sâu trong, lần nữa làm cho không ít Cổ Thánh tu sĩ thần hồn rung chuyển, sinh ra đối với Liệt Dương lão tổ khôn cùng kính sợ chi tâm.
 
 	"Này này, có thể nghe được sao?"
 
 	Hừng hực thiêu đốt trên tầng mây, lại truyền đến một đạo thập phần cổ quái thanh âm, tuy nhiên không có Liệt Dương lão tổ như vậy thanh thế kinh người, lại đồng dạng rõ ràng truyền tống đã đến ở đây mỗi một gã Cổ Thánh tu sĩ trong tai.
 
 	Chỉ là cái kia ngữ điệu thập phần cổ quái, mọi người như thế nào nghe như thế nào không được tự nhiên, "Liệt Dương lão tổ tốt, các vị Cổ Thánh giới đạo hữu tốt, mọi người ngàn vạn không cần khẩn trương, ta cũng không có quá nhiều ác ý, cũng tuyệt không muốn nhấc lên không tất yếu chiến tranh.
 
 	"Trước tự giới thiệu thoáng một phát, ta gọi Lý Diệu, có lẽ mọi người chưa từng nghe qua cái tên này, như vậy mấy năm trước ta tại Cổ Thánh giới lưu lạc lúc còn dùng qua khác một cái tên, gọi là 'Linh Thứu Thượng Nhân' . . ."
 
 	Linh Thứu Thượng Nhân!
 
 	Bốn chữ này vừa ra khỏi miệng, trong sơn cốc quần hùng triệt để rối loạn.
 
 	Ngày xưa cùng nhau đi tìm tìm hiểu Tiên giới Cổ Thánh mười đại cao thủ một trong Linh Thứu Thượng Nhân, vậy mà tại nơi này trong lúc mấu chốt trở lại rồi?
 
 	Cuối cùng là thật hay giả, thật sự thật bất khả tư nghị!
 
 	Tất cả mọi người trừng to mắt, vãnh tai, thuận tiện đem Linh Năng hộ thuẫn tăng lên tới cực hạn, chuẩn bị xong sở hữu pháp bảo, lẳng lặng cùng đợi tình thế phát triển.
 
 	Liệt Dương lão tổ nao nao, cười lên ha hả: "Trong truyền thuyết Linh Thứu Thượng Nhân, dĩ nhiên là như vậy dấu đầu lộ đuôi, lén lén lút lút thế hệ sao?"
 
 	"Cái kia cũng không phải, chủ yếu chúng ta lần này ngàn dặm xa xôi bay đến Cổ Thánh giới đến, đều là áp dụng tại chân không không có trọng lực hoàn cảnh Tinh Hải chiến hạm."
 
 	Trên bầu trời thanh âm rất kiên nhẫn giải thích nói, "Muốn đi vào đến bên trong tầng khí quyển cao Trọng Lực Hoàn cảnh, cần muốn tiến hành một loạt hình thức hoán đổi cùng nhân viên công tác chuẩn bị, tóm lại rất phiền toái, cho nên thỉnh chư vị đạo hữu chờ một lát một lát, chúng ta rất nhanh hội mang theo gần trăm mười chiếc tinh hạm hàng lâm."
 
 	"Yêu ngôn hoặc chúng, nói hưu nói vượn!"
 
 	Liệt Dương lão tổ đem mặt trầm xuống, phẫn nộ quát, "Bản lão tổ mặc kệ ngươi là ai dùng yêu pháp tà thuật tại giả thần giả quỷ, hay là thật Linh Thứu Thượng Nhân coi như là thật sự, thì như thế nào!
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân, bản lão tổ quá khứ cũng nghe qua danh hào của ngươi, biết rõ ngươi cùng bản lão tổ kinh nghiệm tương tự, hết thảy đều có Thượng Cổ Vương Triều truyền thừa, sớm đã có tâm cùng với ngươi nhất quyết cao thấp!
 
 	"Đến đây đi, nếu như ngươi là chân chính Linh Thứu Thượng Nhân, vậy thì hiện thân, đường đường chính chính cùng bản lão tổ một trận chiến, đang tại thiên hạ quần hùng mặt, nhìn xem đến tột cùng là ngươi 'Đại Chu Kiếm Tông' truyền thừa lợi hại, hay vẫn là bản lão tổ 'Thánh hỏa Vương Triều' truyền thừa lợi hại!"
 
 	"Ách, chuyện này rất nan giải thích, kỳ thật ta cũng không tính là chính thức 'Linh Thứu Thượng Nhân ', cũng căn bản không có gì 'Đại Chu Kiếm Tông' truyền thừa, tóm lại ngài trước đừng nôn nóng như vậy, có chuyện hảo hảo nói, mọi người có chuyện gì không thể ngồi xuống đến hảo hảo câu thông đâu?"
 
 	Tầng mây bên trong thanh âm thập phần buồn rầu bộ dạng, "Chư vị đạo hữu có chỗ không biết, kỳ thật ta bản thân đâu rồi, là một cái hòa bình chủ nghĩa người, cũng không hứng thú với chém chém giết giết cái gì, hay vẫn là hy vọng có thể hòa bình giải quyết 'Nộ Diễm quân, Xích Dương Môn' cùng 'Liệt Dương lão tổ' lịch sử còn sót lại vấn đề.
 
 	"Cho nên, hiện tại thỉnh Liệt Dương lão tổ ngài an tâm một chút chớ vội, im lặng hãy nghe ta nói hết, mọi người mới hảo hảo câu thông thoáng một phát nếu không hậu quả rất nghiêm trọng, ta không có lừa ngươi, ngươi thực chịu không nỗi."
 
 	Liệt Dương lão tổ: ". . ."
 
 	Mười vạn Cổ Thánh tu sĩ: ". . ."
 
 	Nộ Diễm quân cùng Xích Dương Môn cường giả: ". . ."
 
 	Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn lên bầu trời ánh mắt, như là nhìn xem một cái hoạn mất tâm điên, lại uống say rượu ngu ngốc.
 
 	Trên bầu trời thanh âm vội ho một tiếng, tiếp tục nói: "Đầu tiên nói cho mọi người một cái kinh thiên động địa, kích động nhân tâm tin tức tốt, tại Đại Càn Vương Triều Phượng Hoàng bốn năm tháng bảy, thì ra là mới Liên Bang lịch 102 năm chín tháng, do chúng ta Tinh Diệu Liên Bang tối cao nghị hội nhất phát ra nhiệt tình mời, kinh Phượng Hoàng Đế Chu Tông Hựu, U Vân vương Hàn Bạt Lăng, sáu Đại tông phái Tổng minh chủ Tề Trung Đạo chờ Cổ Thánh giới mười một chức cao tầng nhân sĩ cộng đồng biểu quyết, Cổ Thánh giới chính thức gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang, dùng 'Đặc biệt khu hành chính' thân phận, đã trở thành Tinh Diệu Liên Bang quang vinh mà thần thánh một thành viên.
 
 	"Theo ngày hôm nay lên, Cổ Thánh giới lịch sử mở ra hoàn toàn mới văn chương, đã lấy được mới tinh tương lai, theo lẻ loi hiu quạnh tinh cầu văn minh, một lần hành động vượt qua đã đến Tinh Hải văn minh vĩ đại thời đại, thật có thể nói là là thoát thai hoán cốt, trùng hoạch tân sinh a!"