Chương 1810: Hoàn mỹ quốc độ
 
 	Với tư cách một gã thâm niên Tu Tiên giả, Hắc Dạ Minh từng cho là mình được chứng kiến trong vũ trụ tàn khốc nhất cùng tà ác nhất sự tình, đạo tâm đã sớm rèn luyện được lãnh khốc vô cùng, sẽ không đối với "Người vượn" loại này kém các loại chủng tộc có nửa điểm nhân từ chi tâm.
 
 	Nhưng nghe đến Lữ Khinh Trần đối với người vượn đám bọn chúng an bài, lão Tu Tiên giả nội tâm chỗ sâu nhất mỗ khối khu vực, hay vẫn là nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy thoáng một phát: "Giả thuyết bầu bạn, giả thuyết hậu đại, giả thuyết nhân sinh, đối với mấy cái này. . . 'Nhân' mà nói, sẽ không có nửa chút đồ vật là chân thật đấy sao?"
 
 	"Đây là bọn hắn lựa chọn của mình."
 
 	Lữ Khinh Trần nói, "Cá cùng hùng chưởng không thể kiêm được, đương ngươi lựa chọn một đoạn càng dễ dàng cùng dễ dàng nhân sinh, tóm lại muốn trả giá một ít tiểu trả giá thật nhỏ.
 
 	"Đã bọn hắn vĩnh viễn cũng sẽ không phát hiện mình đặt mình trong thế giới là giả thuyết, thật giả có cái gì khác nhau chớ đâu?
 
 	"Nếu như bọn hắn có năng lực phát hiện thế giới hư giả cùng quỷ dị, cũng thông qua trùng trùng điệp điệp khảo nghiệm, chứng minh chính mình có tư cách sinh hoạt tại chân thật thế giới, vậy bọn họ tự nhiên có thể được đến chân thật bầu bạn, chân thật hậu đại, chân thật nhân sinh.
 
 	"Đây là tự do lựa chọn, đây là công bình giao dịch, đây là ngươi lựa chọn cá hay vẫn là lựa chọn hùng chưởng vấn đề, đừng như vậy lòng tham a, minh soái.
 
 	"Đương nhiên, ngạnh sanh sanh đoạn tuyệt một người huyết mạch, đích thật là phi thường tàn khốc cách làm, huống chi gien huyền bí là vô cùng, mặc dù nhìn như rác rưởi huyết mạch, ai biết phải chăng ẩn chứa nào đó thú vị tiến hóa khả năng đâu? Cho nên chúng ta hội tận lực lưu lại toàn bộ nhân loại hạt giống, tỉ mỉ bảo tồn, gặp được tài nguyên thật lớn phong phú thời điểm, liền đem những hạt giống này nhân công thai nghén đi ra, với tư cách Linh giới thành viên mới.
 
 	"Kể từ đó, nhân loại văn minh sinh tồn co dãn tựu sâu sắc tăng lên gặp được hoàn cảnh ác liệt, tài nguyên khan hiếm thời đại, chúng ta có thể đóng cửa tuyệt đại bộ phận Linh giới, giảm bớt 90% đã ngoài tính toán lực cùng tài nguyên tiêu hao, chỉ để lại cực lớn 'Nhân loại hạt giống kho' cùng một bộ phận tinh anh tại sự thật trong thế giới tiếp tục chiến đấu.
 
 	"Khi chúng ta phát hiện tràn ngập Linh Năng Tân Thế Giới, hoặc là nắm giữ mới nguồn năng lượng lợi dụng phương pháp, tiến vào tài nguyên phong phú thời đại, có thể nhanh chóng triển khai hàng trăm hàng ngàn cái Linh giới, đem 'Hạt giống kho' ở bên trong tất cả mọi người hết thảy ấp trứng đi ra, bắt đầu một vòng mới sàng chọn cùng tiến hóa.
 
 	"Ngẫm lại xem, người như vậy loại văn minh, đối kháng nguy cơ năng lực, phải chăng trở nên mạnh hơn đâu?"
 
 	Hắc Dạ Minh trầm ngâm một lát: "Nhưng là, những mới này ấp trứng đi ra bọn nhỏ, không có phụ thân cùng mẫu thân, cha mẹ của bọn hắn tại một cái đằng trước tài nguyên khô kiệt kỳ, đều bị ngươi 'Đóng cửa' rồi!"
 
 	"Vấn đề nhỏ, dễ giải quyết."
 
 	Lữ Khinh Trần cười rộ lên, "Đã hậu đại là có thể giả thuyết, cha mẹ đương nhiên cũng có thể là giả thuyết, chúng ta đem giữ lại bọn hắn cha mẹ kho số liệu cùng hành động hình thức, thoáng ưu hóa phép tính, biến thành càng hoàn mỹ dưỡng dục người, bảo đảm mới một đời nhân loại, tổng thể vào triều lấy tích cực tiến thủ, lạc quan hướng lên, bền gan vững chí phương hướng phát triển, gia tốc toàn bộ văn minh tiến hóa!"
 
 	Cái này phương án giải quyết, lần nữa làm cho Hắc Dạ Minh sửng sốt cả buổi, tiếp tục hỏi: "Sự thật thế giới tài nguyên vấn đề giải quyết như thế nào? Người vượn tuy nhiên đê tiện, ngu xuẩn, tham lam cùng lười biếng, nhưng là tại đế quốc tỉ mỉ điều chế phía dưới, vẫn là có thể làm đại bộ phận ồ ồ công tác, kiến trúc, đào quáng, chăn thả thậm chí tuyến đầu chiến đấu, đều cần đại lượng người vượn bỏ thêm vào.
 
 	"Nếu như nhân loại văn minh là một chiếc đi thuyền tại Tinh Hải ở bên trong, theo gió vượt sóng, dũng cảm tiến tới thuyền lớn, Tu Tiên giả tựu là cái này con thuyền thuyền trưởng, tài công cùng thủy thủ, người vượn thì là động lực trong khoang thuyền hừng hực thiêu đốt nguyên liệu, thuyền trưởng cùng thủy thủ tuy nhiên trọng yếu, không có nhiên liệu cũng là không được.
 
 	"Nhưng là, tại ngươi 'Hoàn mỹ quốc độ' ở bên trong, ngươi lại đem sở hữu người vượn đều lưu vong đến thế giới giả tưởng ở bên trong đi, như vậy sự thật trong thế giới trụ cột tính công tác, lại nên do ai để hoàn thành đâu? Chẳng lẽ lại làm cho chọn kỹ lựa khéo đi ra các tinh anh, đi đào quáng cùng sung làm bia đỡ đạn sao?"
 
 	"Dùng toàn bộ tự động hoá máy móc."
 
 	Lữ Khinh Trần nói, "Ta theo như lời 'Máy móc ', không chỉ là Linh Năng Khôi Lỗi, lấy quặng Tri Chu, Thái Hư Chiến Binh các loại kim loại cùng Tinh Thạch chế phẩm, còn kể cả các loại độ cao có thể khống Yêu thú, cùng với dùng nhân loại huyết nhục chi thân thể làm cơ sở, kích hoạt các loại Hồng Hoang tế bào, cường hóa gien về sau, cải tạo đi ra Người Sinh Hóa.
 
 	"Vô luận Linh Năng Khôi Lỗi hay vẫn là Người Sinh Hóa, bọn hắn cường tráng hơn, càng thông minh, càng trung thành, vĩnh viễn cần cù chăm chỉ, chịu mệt nhọc, tuyệt sẽ không có nửa chút tiêu cực biếng nhác cùng sợ hãi không tiến hiện tượng xuất hiện.
 
 	"Trọng yếu nhất là, tại đây không liên quan đến bất luận cái gì luân lý cùng đạo đức phán đoán vấn đề, vô luận như thế nào nghiền ép cùng chà đạp bọn hắn, đều chưa nói tới nửa phần 'Tà ác ', bởi vì tựu tính toán ngoại hình cùng nhân loại xấp xỉ, nhưng chất chứa khi bọn hắn trong đại não cũng không phải chân chính linh hồn, chỉ là trí tuệ nhân tạo chúng ta xưng là 'Dị linh' mà thôi, tựa như tại thế giới giả tưởng trong phục vụ những loại kém kia huyết mạch trí tuệ nhân tạo đồng dạng."
 
 	"Điều đó không có khả năng!"
 
 	Hắc Dạ Minh thốt ra, "Trí tuệ nhân tạo không có khả năng phát đạt đến loại trình độ này, nó chỉ là một loại phụ trợ, hơn nữa thành phẩm rất cao ngang rồi, cho nên chúng ta mới không thể không sử dụng nhiều như vậy chết tiệt người vượn!"
 
 	"Đây chẳng qua là đế quốc cách nhìn, bởi vì các ngươi ngay từ đầu đã đi đường quanh co."
 
 	Lữ Khinh Trần nói, "Chính bởi vì các ngươi ngay từ đầu tựu xem thường người bình thường, đem chiếm tổng miệng người 99% đã ngoài người đều trở thành 'Người vượn ', cho nên các ngươi nhìn như đã có được vô cùng vô tận có thể bừa bãi nghiền ép giá rẻ nhân lực tài nguyên, tự nhiên sẽ không đi phát triển mạnh trí tuệ nhân tạo cùng máy móc tự động hoá lĩnh vực kỹ thuật.
 
 	"Đây là một cái tuần hoàn ác tính, các ngươi càng không chú trọng trí tuệ nhân tạo cùng tự động hoá kỹ thuật phát triển, tắc thì sử dụng Linh Năng Khôi Lỗi cùng Người Sinh Hóa thành phẩm lại càng cao, lại càng bức bách các ngươi chỉ có thể tàn khốc nghiền ép 'Người vượn' .
 
 	"Mà đem đại lượng tài nguyên vùi đầu vào như thế nào nghiền ép người vượn, cũng hình thành trọn vẹn xã hội phong tục, buôn bán hình thức, pháp luật cùng thể chế về sau, lại càng tăng không có người đi nghiên cứu trí tuệ nhân tạo cùng tự động hoá kỹ thuật.
 
 	"Hơn một ngàn năm thói quen khó sửa, chỉ dựa vào trong đế quốc bộ lực lượng, đã không cải biến được rồi, Thái Hư Chiến Binh tựu là cực hạn của các ngươi, các ngươi không có phát triển cao cấp hơn trí tuệ nhân tạo cần.
 
 	"Nhưng Tinh Diệu Liên Bang bất đồng, chúng ta tại đây không có nhiều như vậy người vượn có thể áp bách, lại có cùng đế quốc tương xứng tinh não kỹ thuật, cho nên từ vừa mới bắt đầu, chúng ta đi đúng là trí tuệ nhân tạo cùng tự động hoá đường đi.
 
 	"Căn cứ chúng ta suy diễn, chỉ cần đem toàn văn minh tài nguyên hết thảy vùi đầu vào cái này một lĩnh vực nghiên cứu bên trên, tối đa tiếp qua một ngàn năm, vô luận lấy quặng hay vẫn là chiến đấu, vô luận chăn thả hay vẫn là kiến tạo, vô luận cải tạo tinh cầu hay vẫn là giữ gìn tuyến đường an toàn, tuyệt đại bộ phận có được tiêu chuẩn bài tập quá trình, lặp lại tính rất cao trụ cột công tác, hết thảy có thể do Linh Năng Khôi Lỗi cùng Người Sinh Hóa để hoàn thành, số rất ít không cách nào hoàn thành, cũng có thể thông qua thần niệm viễn trình điều khiển phương thức làm được!"
 
 	Hắc Dạ Minh trơ mắt nhìn xem cái kia đoàn màu đen sứa cắn nuốt lồng ngực của hắn cùng cổ họng, chậm rãi hướng đầu của hắn bò lên đi lên, không tự chủ được địa than nhẹ nói: "Đó là một cái dạng gì thế giới a!"
 
 	"Một cái hoàn mỹ thế giới!"
 
 	Lữ Khinh Trần thanh âm càng ngày càng có kích động lực, "Tuyệt đại bộ phận bình thường, bình thường, nhu nhược cùng lười biếng người, có thể tại thế giới giả tưởng trong sống mơ mơ màng màng, thỏa thích hưởng thụ nhân sinh, đem nhân sinh trở thành một hồi mở ra 'Tân thủ hình thức' cùng 'Kim thủ chỉ' trò chơi, không có người sẽ đi chà đạp cùng nghiền ép bọn hắn, bọn hắn muốn như thế nào không muốn phát triển thậm chí làm xằng làm bậy cũng có thể!
 
 	"Có lòng cầu tiến, có cường đại tâm linh, tin tưởng tự do ý chí, khát vọng 'Chính thức còn sống' người, thì tại mọi chỗ tàn khốc 'Khảo thí chiến trường' bên trên, điên cuồng tu luyện, không ngừng nhắc đến thăng, chứng minh chính mình, cuối cùng nhất, bọn hắn sắp bị trao tặng một cỗ hoặc là mấy cổ cường đại nhất thân thể, làm vì bọn họ hàng lâm sự thật thế giới 'Xác ngoài' !
 
 	"Những người này văn minh tinh anh, 'Chính thức người sống nhóm ', đem làm các loại đỉnh cao nhất nghiên cứu, nhất phú sáng tạo tính nghệ thuật công tác, nhất vượt mọi khó khăn gian khổ chiến đấu, thần bí nhất khó lường đi xa!
 
 	"Cùng lúc đó, đại lượng Người Sinh Hóa, có thể khống Yêu thú cùng Linh Năng Khôi Lỗi, rải tại nhân loại văn minh rộng lớn cương vực từng cái nơi hẻo lánh, hoàn thành ồ ồ cùng nguy hiểm trụ cột tính công tác, tựa như minh soái theo như lời, vì nhân loại văn minh đi nhanh về phía trước, cung cấp đầy đủ 'Nhiên liệu' !"
 
 	"Xem, tại đây dạng thế giới, Tu Tiên giả tài nguyên hiệu suất cao lợi dụng cùng Tu Chân giả chủ nghĩa nhân đạo hoàn mỹ kết hợp đã đến cùng một chỗ, cái này là tương lai a!"
 
 	Hắc Dạ Minh ồ ồ thở hào hển, tiến hành cuối cùng giãy dụa: "Ta, ta hay vẫn là không tin! Ta không tin vĩnh viễn động cơ tồn tại, đồng dạng không tin cái này cái gọi là tương lai, thực sẽ như thế hoàn mỹ!
 
 	"Đừng cho là ta không biết, thế giới giả tưởng đồng dạng thành công bản, sáng tạo một chỗ thế giới giả tưởng, duy trì một tòa khổng lồ kho số liệu, cần vô số đài siêu đại quy mô tinh não, những này tinh não luyện chế, duy trì cùng thăng cấp, chẳng lẽ không dùng tiêu hao tài nguyên sao?
 
 	"Thực theo như như lời ngươi nói, muốn sáng tạo một cái lớn đến có thể đem tuyệt đại bộ phận nhân loại đều trang đi vào thế giới giả tưởng, cái kia tinh não quy mô, quả thực lớn đến khó có thể tưởng tượng! Tạm thời bất luận kỹ thuật bên trên như thế nào thực hiện, tựu nói nó mỗi một giây đồng hồ vận chuyển phí tổn, tựu là thiên văn sổ tự!
 
 	"Tiêu hao thiên văn sổ tự tài nguyên, gần kề vì để cho một đám phế vật sống mơ mơ màng màng? Nào có loại chuyện tốt này!"
 
 	Lời vừa nói ra, sâu dưới biển trầm mặc một lát, mới lại lần nữa truyền đến Lữ Khinh Trần tiếng cười.
 
 	"Minh soái nói có lý, có lẽ ta nên vì chính mình vừa rồi võ đoán hướng bọn hắn xin lỗi, căn bản mà nói, cũng không có gì phế vật cùng rác rưởi, mặc dù lại ti tiện nhân loại, thần hồn ở chỗ sâu trong đều ẩn chứa vô cùng lực lượng cường đại đó chính là hắn tình cảm.
 
 	"Nhân loại thất tình lục dục thật sự bị đè nén được quá lâu, thậm chí chúng ta dần dần thất lạc lực lượng của nó, nhưng chỉ cần triệt để đánh vỡ thần hồn ở chỗ sâu trong phong ấn, mỗi người cũng có thể phún dũng ra nhất dồi dào năng lượng!
 
 	"Những năng lượng này chẳng những có thể chèo chống đầu óc của bọn hắn cùng sinh sản hệ thống vận chuyển, còn có thể liên tục không ngừng cung cấp đến tinh não cùng Linh Võng ở bên trong, duy trì toàn bộ khổng lồ hệ thống vận hành cùng thăng cấp, thậm chí còn có dư thừa, có thể cung cấp những sự thật kia thế giới tinh anh hấp thu, làm bọn hắn trở nên càng cường đại hơn đấy!"
 
 	Hắc Dạ Minh mở to hai mắt nhìn: "Tình cảm lực lượng? Đánh vỡ thất tình lục dục phong ấn? Còn có, ngươi vừa rồi nâng lên Huyết Thần tử. . . Ta rốt cuộc hiểu rõ, ngươi ở đâu là cái gì Tu Tiên giả, ngươi là dùng nhân loại tình cảm là thức ăn Vực Ngoại Thiên Ma, Hắc Phong hạm đội cùng Tinh Diệu Liên Bang, hết thảy đều bị lừa rồi!"