Đeo màu bạc hồ ly mặt nạ nam tử khẽ cười một tiếng, không chút hoang mang nói: "Lấy các hạ thân thủ, hay là thật sự muốn giết ai liền có thể giết ai, có điều có mấy người, giết sau khi, là muốn trả giá thật lớn. Liền yêu . ."
  
  	"Nói thẳng đi, các hạ vừa nãy giết cái kia, là phong ba tinh trộm đoàn đoàn trường đại công tử "
  
  	"Phong ba tinh trộm đoàn ở ngân dực trong thành địa vị cùng quyền thế, e sợ không cần ta giới thiệu "
  
  	Lý Diệu thân hình chấn động, cả khuôn mặt đều vặn vẹo, ám chửi một câu: "Không trách nhiều như vậy rác rưởi đều ở đuổi bắt ta, thật hắn mẹ xui xẻo, tùy tiện tể một con chó, đều đụng vào đại vết thương "
  
  	Lời còn chưa dứt, quanh thân sát khí phun trào, ánh mắt như hai chi phi kiếm giống như đâm thẳng đối phương, trầm giọng nói: "Vì lẽ đó, các ngươi là muốn bắt ta đi phong ba tinh trộm đoàn lĩnh thưởng "
  
  	"Vậy thì đến đây đi "
  
  	Đeo màu bạc hồ ly mặt nạ nam tử vội vàng rút lui một bước, duỗi ra hai tay, biểu thị mình cũng không ác ý: "Đừng hiểu lầm, chúng ta không phải là tới bắt các hạ, vừa vặn ngược lại, chúng ta hay là ngân dực trong thành duy nhất có thể giúp các hạ thế lực "
  
  	"Thiếu dùng bài này "
  
  	Lý Diệu gắt một cái, nhếch miệng cười to, "Bộ này lão tử nhìn nhiều lắm rồi, người nào không biết phong ba tinh trộm đoàn đánh bại tà dương tinh trộm đoàn, đã trở thành ngân dực trong thành nói một không hai bá chủ hiện tại hết thảy tinh trộm đều nghĩ trăm phương ngàn kế muốn lấy lòng phong ba tinh trộm đoàn, các ngươi này phiếu người chim, đơn giản cũng là muốn tranh thủ sự tin tưởng của ta, tìm một cơ hội đem ta trói đến phong ba tinh trộm đoàn đi thôi "
  
  	"Giúp ta các ngươi dựa vào cái gì tốt như vậy tâm phải giúp ta "
  
  	"Bớt ở chỗ này kéo dài thời gian, muốn đánh thì đánh đi, không dám nói lưu lại các ngươi tất cả mọi người, chí ít ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, để ngươi đưa ta chôn cùng "
  
  	Đeo màu bạc hồ ly mặt nạ nam tử lại lui một bước,
  
  	Đồng thời để người thủ hạ tất cả đều tản ra một ít, khẽ khom người nói: "Tự giới thiệu mình một chút, ta tên Ngân Xà, tà dương tinh trộm đoàn quân sư."
  
  	Lý Diệu sững sờ, "Ồ" một tiếng. Xoay người liền hướng đường nước ngầm nơi sâu xa đi đến.
  
  	Lần này thực sự là ra ngoài Ngân Xà dự liệu, hắn có chút gấp quá: "Các hạ có ý gì "
  
  	Lý Diệu "Khà khà" cười nói: "Nếu như các ngươi thực sự là tà dương tinh trộm đoàn người, ta ngược lại thật ra có thể tin tưởng, các ngươi đối với ta cũng không có ác ý."
  
  	"Có điều ta đại thể có thể đoán được ngươi sau đó phải nói. Vô không phải muốn kéo ta nhập bọn mà thôi, thật không tiện, ta nửa điểm hứng thú cũng không có, đã như vậy, không bằng đại lộ hướng lên trời. Các đi một bên "
  
  	Ngân Hồ ngạc nhiên nói: "Các hạ ngay cả ta mở ra đến điều kiện, đều không chuẩn bị nghe một chút à "
  
  	"Không có hứng thú "
  
  	Lý Diệu cũng không quay đầu lại đạo, "Hiện tại ngân dực trong thành người nào không biết, các ngươi tà dương tinh trộm đoàn đã bị triệt để đánh ngã, rất ít có thể đếm được mấy cái tàn đảng, đều đã biến thành chó mất chủ lại điều kiện tốt, cũng phải có mệnh đến được lợi mới được ta có thể không muốn cùng các ngươi đồng thời, ở sâu dưới lòng đất đông trốn "
  
  	Ngân Xà âm thanh, chen lẫn một vệt tức giận: "Các hạ hiện tại bị hơn một nửa cái ngân dực thành truy sát, phong ba tinh trộm đoàn trên dưới. Càng là phải đem các hạ lột da rút gân, ăn tươi nuốt sống, muốn làm chó mất chủ cũng làm không được các hạ không cùng chúng ta tà dương tinh trộm đoàn hợp tác, thì lại làm sao có thể chạy thoát "
  
  	Lý Diệu khịt mũi con thường: "Ta tự nhiên có biện pháp của ta, chẳng lẽ còn muốn tỉ mỉ nói cho ngươi nghe sao "
  
  	Ngân Xà cười lạnh một tiếng: "Các hạ không nói, ta cũng biết, từ này điều đường nước ngầm đi thượng hơn ba trăm mét, là ngân dực trong thành quy mô  lớn nhất dã ngoại cầu sinh pháp bảo cửa hàng, bên trong chuyên thụ các loại ở Tri Chu sào tinh mặt đất trí mạng trong hoàn cảnh sinh tồn pháp bảo."
  
  	"Các hạ kế hoạch, đơn giản là lẻn vào này pháp bảo cửa hàng. Làm đến lượng lớn có thể ở dã ngoại sinh tồn pháp bảo, sau đó nghĩ biện pháp chạy ra ngân dực thành, xuyên qua hoang dã, chạy trốn tới giống như hầm thành thị đi. Có đúng hay không "
  
  	"Có điều, ta khuyên các hạ bỏ đi ý đồ này."
  
  	"Nếu ta có thể nghĩ đến, phong ba tinh trộm đoàn người đương nhiên có thể nghĩ đến, hiện tại phỏng chừng rất nhiều phong ba tinh trộm chính đang dã ngoại pháp bảo cửa hàng trúng mai phục, chỉ cần các hạ thò đầu ra, tuyệt đối một con đường chết "
  
  	Lý Diệu bước ra chân. Huyền ở giữa không trung.
  
  	Ngân Xà mỉm cười nói: "Ta biết các hạ hay là đã quen thuộc từ lâu độc lai độc vãng, tuyệt không tin bất luận người nào, bất quá dưới mắt cục diện, các hạ giết chết phong ba tinh trộm đoàn đoàn trưởng con trai, tuyệt đối không có khả năng cứu vãn; chúng ta tà dương tinh trộm đoàn càng không cần phải nói, cùng phong ba tinh trộm đoàn các vì đó chủ, đã sớm như nước với lửa, không đội trời chung "
  
  	"Hợp tác với chúng ta, hay là các hạ tốt nhất lối thoát "
  
  	Lý Diệu xoay người, trầm ngâm chốc lát, lạnh lùng nói: "Ta nghe nói các ngươi tà dương tinh trộm đoàn, đầu tiên là ở lại ngân dực trong thành cứ điểm cùng căn cứ, đều bị phong ba tinh trộm đoàn nhổ tận gốc; mà các ngươi vừa bày ra một lần tiến công, lại bị phong ba tinh trộm đoàn đánh đuổi "
  
  	"Hơn nữa, ta trả lại nghe nói, Bạch lão đại một lần nữa phát uy, không ít tinh trộm đều dồn dập hướng về hắn dựa vào, hiện tại binh cường mã tráng, đã xảy ra là không thể ngăn cản "
  
  	"Các ngươi tà dương tinh trộm đoàn, nhưng là đứng Phong Vũ Trọng một bên, Phong Vũ Trọng tuy rằng Kết Anh, chung quy căn cơ còn thấp, chỉ sợ không đấu lại Bạch lão đại "
  
  	Ngân Xà cười ha ha: "Bạch Tinh Hà đương nhiên không phải người bình thường, có điều Phong Vũ Trọng sau lưng, còn có hắc chu tháp cùng Trường Sinh Điện quãng thời gian trước, sức mạnh của chúng ta phần lớn đều ở bên trong thiên thánh thành , mới sẽ bị Bạch Tinh Hà thừa lúc vắng mà vào, hiện tại người của chúng ta từ từ trở lại Tri Chu sào tinh, sức mạnh một ngày mạnh hơn một ngày "
  
  	"Nói thật cho ngươi biết, cuộc chiến hôm nay, có điều là nho nhỏ thăm dò, bất luận thắng bại, tất cả đều không quan hệ đại cục chân chính một đòn sấm sét, trả lại không bạo phát đâu "
  
  	"Ồ "
  
  	Lý Diệu Nhãn châu xoay chuyển vài vòng, sâu sắc suy tư lên.
  
  	Ngân Xà nhân cơ hội cổ động: "Ở ngân dực thành, các hạ đã không đường có thể đi, dù cho có cơ hội chạy trốn tới trên hoang dã, đều sẽ đối mặt phong ba tinh trộm đoàn sự đuổi giết không ngừng nghỉ hơn nữa phong ba tinh trộm đoàn là Bạch Tinh Hà đáng tin nhân mã, Bạch Tinh Hà ở Tri Chu sào tinh thượng sức mạnh khủng bố cỡ nào, các hạ cũng nên biết đại khái "
  
  	"Coi như chạy trốn tới giống như hầm thành thị, các hạ cũng chưa chắc có thể vô tư "
  
  	"Trừ phi các hạ có thể chạy trốn tới trong tinh không đi, hay là tài năng được chốc lát thở dốc."
  
  	"Nhưng nói vậy các hạ đúng rồi ở trong tinh không phạm vào đại án, mới sẽ đến Tri Chu sào tinh, làm sao có thể trở lại tự chui đầu vào lưới đâu "
  
  	"Các hạ hiện tại là trời cao không đường, xuống đất không cửa "
  
  	"Lựa chọn duy nhất, đúng rồi hợp tác với chúng ta, đại gia hợp lực đẩy đổ phong ba tinh trộm đoàn, thậm chí Bạch Tinh Hà, như vậy, các hạ chẳng những có thể bảo vệ mình trên gáy đầu người, hay là trả lại có thể tiến thêm một bước "
  
  	"Chuyện xảy ra quá đột nhiên, để các hạ gia nhập tà dương tinh trộm đoàn, là có chút vội vàng, có điều đại gia hoàn toàn có thể bình đẳng hợp tác, chúng ta gần nhất chuẩn bị bày ra một loạt hành động, vô cùng cần các hạ cao thủ như vậy gia nhập liên minh "
  
  	Lý Diệu dùng móc giống như ánh mắt, từ trên xuống dưới đánh giá Ngân Xà nửa ngày, nở nụ cười: "Muốn thuê dong ta ta bảng giá rất cao "
  
  	Ngân Xà nở nụ cười: "Dựa lưng Trường Sinh Điện cùng hắc chu tháp, chúng ta có chính là tài nguyên, các hạ có yêu cầu gì, cứ nói đừng ngại "
  
  	"Ngược lại cũng chẳng có gì ghê gớm yêu cầu."
  
  	Lý Diệu duỗi ra ba ngón tay đạo, "Muốn thuê ta, mỗi ngày đều phải cho một bút cơ bản tiền thuê, mỗi đánh một trượng, còn cần có 'Điều động phí', mà ở trên chiến trường mỗi giết một người , dựa theo tu vi cao thấp, phải cho ra 'Đầu người phí', chiến hậu, căn cứ pháp bảo của ta hao tổn tình huống, còn muốn cho 'Pháp bảo hao tổn phí', có vấn đề hay không "
  
  	Ngân Xà sửng sốt nửa ngày, trầm ngâm nói: "Chỉ cần các hạ chứng minh mình vật có giá trị, chúng ta đương nhiên sẽ không keo kiệt chỉ là một điểm tiền cùng tài nguyên, có điều có một việc, ta phi thường hiếu kỳ."
  
  	"Niếp Phi Tuấn tu vi, đại thể ở Trúc Cơ kỳ cấp thấp đến cấp trung trong lúc đó, các thân dưới mặc tinh khải tình huống, có thể hắn thuấn sát, đúng là cũng không lạ kỳ."
  
  	"Thế nhưng, ta vừa nãy được một chút các hạ video chiến đấu, cảm giác các hạ cũng chính là Trúc Cơ kỳ cấp trung đến cấp cao tu vi."
  
  	"Các hạ lại là làm sao chạy trốn nhiều như vậy tinh trộm liên hoàn truy sát "
  
  	"Thành thật mà nói, nếu như các hạ vẻn vẹn là một tên Trúc Cơ kỳ trung cấp cao chiến đấu hình Tu Chân giả, cũng không đáng ta liều lĩnh bại lộ hành tung nguy hiểm, chủ động hiện thân, mời chào các hạ."
  
  	"Đúng là các hạ loại này 'Năng lực', gây nên hứng thú của ta, không biết, các hạ có hay không có thể giải thích một, hai "
  
  	Lý Diệu liếm môi một cái, lạnh nhạt nói: "Ta ngoại trừ biết một chút thô thiển chiến đấu thần thông ở ngoài, vẫn là một tên phá chuyên gia."
  
  	"Phá chuyên gia "
  
  	Ngân Xà trong thanh âm ẩn chứa nồng nặc hứng thú, gật đầu nói: "Rất tốt, năng lực như vậy, chính là chúng ta cần gấp, như thế tiếp đó, nên làm sao xưng hô các hạ đây "
  
  	Lý Diệu nheo mắt lại, sinh ra một tia cảnh giác.
  
  	Ngân Xà nói: "Chúng ta đối với các hạ quá khứ cũng không hứng thú, cũng biết các hạ nói ra mười có sẽ không là chân danh, chỉ là muốn một danh hiệu, thuận tiện lẫn nhau liên lạc thôi."
  
  	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Vậy thì gọi ta 'Huyết thứu' tốt rồi."
  
  	...
  
  	"Huyết thứu, Trúc Cơ kỳ cấp trung đến cấp cao trong lúc đó chiến đấu hình Tu Chân giả, am hiểu thân pháp cùng chân pháp, am hiểu tinh thạch bom luyện chế cùng lắp đặt, cùng với phối hợp tinh thạch bom các loại chiến pháp."
  
  	"Làm người lòng dạ độc ác, gan to bằng trời, một lời không hợp liền dám bất chấp hậu quả địa trước mặt mọi người, từ lời nói lời nói đến suy đoán, ở trong tinh không nhất định phạm vào đại án."
  
  	"Trong kho tài liệu, không có tìm thấy được tương tự 'Huyết thứu' tên hoặc là biệt hiệu, ) căn cứ dung mạo cùng hình thể đến tìm tòi, không có kết quả, suy đoán là trải qua cải trang trang phục, có điều ở Tri Chu sào tinh thượng, cái này cũng là Tư Không nhìn quen sự tình, chẳng có gì lạ."
  
  	"Cẩn thận phân tích người này chạy trốn phong ba tinh trộm đoàn luân phiên truy sát video chiến đấu, xác nhận người này là một trình độ cực cao phá chuyên gia, đối với chúng ta đón lấy hành động, có giá cực kỳ cao trị."
  
  	"Trải qua luôn mãi phân tích, Niếp Phi Tuấn xác thực là bị người này giết chết, tuyệt không giả bộ chết khả năng, lấy người này không thể là phong ba tinh trộm đoàn nằm vùng, này xác thực không thể nghi ngờ."
  
  	Ngân dực thành nơi sâu xa nhất, cao hơn mặt biển phụ hơn sáu ngàn mét địa phương, đan xen chằng chịt dưới nền đất khoáng đạo, một chỗ trong mật thất.
  
  	Tà dương tinh trộm đoàn thủ lĩnh Vưu Đông Thăng, híp một đôi lạnh lẽo con mắt, chính đang tỉ mỉ nghiên cứu một phần hồ sơ.
  
  	"Như vậy xem ra, cái này huyết thứu thật không phải phong ba tinh trộm đoàn nằm vùng "
  
  	Tà dương tinh trộm đoàn lão đại ung dung thong thả địa đánh tinh não, hỏi quy củ đứng ở một bên quân sư Ngân Xà, "Có điều, còn có một không lớn không nhỏ điểm đáng ngờ."
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện