Chương 1472: Tiên cung chân diện mục!
 
 	"Cái này là Tiên cung?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, ý đồ cũng không đoạn giơ lên vụn băng trong sương mù nhìn rõ ràng Tiên cung toàn cảnh.
 
 	Trên cao nhìn xuống bao quát, Tiên cung toàn thân hiện lên hình giọt nước, giống như là một miếng cực lớn con thoi, bất quá tám chín phần mười đều thật sâu khảm xuống đất ngọn nguồn, chỉ có một ít đoạn bạo lộ tại tầng nham thạch phía trên, thượng diện còn có từng vòng vòng tròn xếp đặt lỗ thủng, đen sì đi thông Tiên cung bên trong.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ cả buổi, lại đem trước mắt vụn vặt vẻ ngoài cùng trong trí nhớ Tiên cung bên trong kết cấu đồ tiến hành so với, một cái kinh người ý niệm trong đầu bỗng nhiên theo trong óc ở chỗ sâu trong xông ra.
 
 	"Cái này, đây không phải một chiếc thời đại hồng hoang Tinh Hải chiến hạm mà!"
 
 	Không sai, Lý Diệu tại Côn Luân di tích bên trong, đã từng khai quật qua một ít Bàn Cổ văn minh cùng Nữ Oa tộc hài cốt chiến hạm, "Tiên cung" phía sau cái mông một vòng vòng tròn lỗ thủng, rõ ràng tựu là dùng để tại trong vũ trụ điều khiển tinh vi phương hướng cùng tại bên trong tầng khí quyển tiến hành phun khí phi hành đuôi lửa phun ra khẩu!
 
 	Đồng dạng đuôi lửa phun ra khăn ăn cục phương thức, hắn tại Côn Luân di tích trong một ít Nữ Oa tộc hài cốt chiến hạm bên trên nhìn thấy qua, hơn nữa những hài cốt chiến hạm kia sử dụng tài liệu, tuy nhiên gỉ dấu vết loang lỗ, nhưng trải qua một loạt trở lại như cũ phản ứng về sau, cùng trước mắt ngân quang lóng lánh tài liệu đều có thật lớn chỗ tương tự!
 
 	Nếu như nói, "Tiên cung" là một chiếc Nữ Oa tộc Siêu cấp chiến hạm, cái kia hết thảy đều nói được đã thông!
 
 	Sổ 10 vạn năm trước thời đại hồng hoang, "Phong Thần cuộc chiến" bắt đầu trước, Bàn Cổ văn minh đã từng thống trị mọi người chỗ biết rõ toàn bộ vũ trụ.
 
 	Khi đó, Cổ Thánh giới tựu là Bàn Cổ văn minh chiến tranh căn cứ!
 
 	Như vậy tại Phong Thần cuộc chiến ở bên trong, Nữ Oa tộc sẽ phái ra một ít Siêu cấp chiến hạm đến tập kích Cổ Thánh giới, trong đó lại có một chiếc Siêu cấp chiến hạm rơi đã rơi vào Vĩnh Dạ băng nguyên ở chỗ sâu trong, đều là thuận lý thành chương sự tình.
 
 	Nữ Oa tộc Siêu cấp chiến hạm, chất lượng cùng động năng có thể so với một khỏa gào thét tới sao băng, thoáng cái chui vào sâu trong lòng đất, oanh kích ra đường kính đạt tới mấy trăm km hố thiên thạch, một chút cũng không kỳ quái!
 
 	Nếu là Nữ Oa tộc Siêu cấp chiến hạm, thượng diện chở khách một ít Cự Thần Binh, thậm chí có được Cự Thần Binh bảo hành sửa chữa cùng luyện chế nhà xưởng, cũng rất hợp tình hợp lý a!
 
 	Về phần cái gọi là "Thăng Tiên chi lộ", thì càng tốt giải thích.
 
 	Nữ Oa tộc Siêu cấp trên chiến hạm khẳng định có một ít khoang cứu thương, di động Truyền Tống Trận các loại phương tiện, có thể làm cho người lãnh hội tinh thần đại hải mênh mông cùng đặc sắc, hoặc là ẩn chứa đại lượng ngoại giới tư liệu Thái Hư Huyễn Cảnh, có thể làm cho xâm nhập trong đó người, lãnh hội 3000 thế giới bất đồng phong thổ!
 
 	Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc kỹ thuật thực lực, mặc dù dùng Tinh Diệu Liên Bang ánh mắt đến xem, đều là thần hồ kỳ kỹ, tại phong bế rớt lại phía sau Cổ Thánh giới thổ dân trong mắt, đưa bọn chúng xưng là "Tiên Nhân", thật sự là lại bình thường bất quá!
 
 	Còn có. . .
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên nghĩ đến, nếu là Nữ Oa tộc Siêu cấp chiến hạm, cái kia thượng diện vô cùng có khả năng có được một ít lợi dụng lực hút sóng hoặc là mặt khác không thể tưởng tượng nổi kỹ thuật, đến lập tức vượt qua Tinh Hải, truyền tống tin tức thông tin pháp bảo.
 
 	Một trăm năm trước phóng ra đến Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới thần bí tín hiệu, có thể hay không cùng với cái này chiếc Nữ Oa chiến hạm có quan hệ đâu?
 
 	Vô cùng có khả năng!
 
 	Bởi vì Nữ Oa chiến hạm lõa lồ tại mặt đất bộ phận, nhộn nhạo lấy một tầng nhàn nhạt Ngân Huy sắc quang mang.
 
 	Ngây thơ vô tri Cổ Thánh giới thổ dân, có lẽ sẽ đối với cái này đạo lưu quang tràn ngập các loại màu sắc "Tiên khí" quỳ bái, Lý Diệu lại phi thường tinh tường, đây là dùng để ngăn cách không khí, phòng ngừa chiến hạm lọt vào gỉ thực cùng hư hao huyễn quang màng bảo hộ!
 
 	Tầng này huyễn quang màng bảo hộ như trước lóng lánh, nói rõ Nữ Oa chiến hạm chủ động lực nguyên chưa triệt để hư hao, mấy chục vạn năm qua, như trước ở vào hôn mê trạng thái, mà không phải "Tử vong" !
 
 	Dưới loại tình huống này, tựu tính toán Nữ Oa chiến hạm không cách nào nữa rong ruổi Tinh Hải, ít nhất nó bên trong đại lượng pháp bảo đơn nguyên, thậm chí toàn bộ "Phòng truyền tin", "Truyền tống thất", cũng có thể bình thường vận chuyển!
 
 	"Một chiếc bảo tồn tương đương hoàn hảo Nữ Oa chiến hạm. . ."
 
 	Lý Diệu hô hấp ồ ồ.
 
 	Mặc dù đưa thân vào dưới âm mấy chục độ cực hạn nhiệt độ thấp, quanh thân huyết dịch hay vẫn là nhịn không được cuồn cuộn sôi trào, cơ hồ muốn theo con mắt cùng lỗ mũi ** phun ra đến.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang tuy nhiên có được suốt một tòa Côn Luân di tích, nhưng bên trong đại bộ phận hài cốt đều bị Xích Triều cùng mạch xung tinh chấn động ăn mòn, mà ngay cả Cự Thần Binh đều chắp vá không xuất ra ba năm đài, lại càng không cần phải nói đại bộ phận hài cốt chiến hạm, đều chỉ còn lại có một cái xốp giòn không chịu nổi không vỏ bọc, chỉ có thể nghiên cứu một chút bọn hắn vẻ ngoài cùng bên trong kết cấu, nhưng không cách nào đạt được Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc cụ thể kỹ thuật!
 
 	Cái này chiếc vô cùng có khả năng chở khách lấy một tòa Cự Thần Binh luyện chế nhà xưởng, hoàn hảo suất tại 50% đã ngoài Nữ Oa chiến hạm, đối liên bang mà nói quả thực là vật báu vô giá!
 
 	Lý Diệu kích động địa con mắt phóng hỏa.
 
 	Nhưng lại càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Bởi vì, nếu như một trăm năm trước thật sự có cái nào đó thần bí thế lực, thông qua Nữ Oa trên chiến hạm phòng truyền tin, hướng lên trời Vạn Hòa Phi Tinh lưỡng giới gửi đi thần bí tín hiệu.
 
 	Cái kia cổ thần bí thế lực này, vô cùng có khả năng đã đã khống chế Nữ Oa chiến hạm!
 
 	Quỷ biết rõ cái này có phải hay không một cái che dấu được rất sâu bẫy rập!
 
 	Nếu như lúc này thời điểm bạo lộ Tinh Diệu Liên Bang tọa độ, bị đối phương khống chế lấy Nữ Oa chiến hạm, chở khách trên trăm đài Cự Thần Binh, tìm hiểu nguồn gốc dò xét Lý Diệu hang ổ, vậy thì tương đương xấu hổ rồi!
 
 	Huống chi, còn có chân nhân loại đế quốc đấy!
 
 	Lý Diệu đây không phải là đặc biệt đáng tin cậy trực giác lại một lần vỗ bộ ngực nhắc nhở hắn, chân nhân loại đế quốc gián điệp vô cùng có khả năng ngay tại phụ cận.
 
 	Hắn thậm chí có thể ngửi được Tu Tiên giả trên người vẻ này vênh váo hung hăng, không ai bì nổi hương vị!
 
 	"Đợi trước mắt trận này tuồng hát xong, đã biết rõ thế lực khắp nơi trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì rồi!"
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt quét vài tên Siêu cấp Nguyên Anh liếc, tại trong lòng yên lặng tính toán.
 
 	"Tiên cung hiện ra, tiên môn đã mở, cái này là chúng ta tiên duyên đã đến!"
 
 	Không ít Tu Chân giả đều bị đến từ tiền sử văn minh Siêu cấp chiến hạm chấn nhiếp tâm thần, nhao nhao chỉ vào Nữ Oa chiến hạm trên mông đít tối om đuôi lửa phun khẩu gầm rú nói.
 
 	Phân thuộc tại bất đồng trận doanh Tu Chân giả, đều chẳng quan tâm lại việc binh đao tương hướng, có chút gấp gáp Tu Chân giả không đợi hố thiên thạch bốn phía băng nham ổn định lại, liền nhảy vào băng trong cốc, ba tung lưỡng nhảy, hướng Nữ Oa chiến hạm lao đi!
 
 	Còn lại Tu Chân giả hai mặt nhìn nhau.
 
 	Sự tình rõ ràng, ở đây sở hữu tu sĩ, phân thuộc tại hai đại trận doanh cùng hơn mười cổ bất đồng thế lực, Quỷ Tần người, Hỗn Thiên quân, Bạch Liên giáo, Quỷ Họa Phù, Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông, Phong Lôi Cốc, triều đình, tán tu. . . Mọi người bất quá là vì lợi ích mới tạm thời tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Hiện tại liều cái ngươi chết ta sống, chỉ biết không công tiện nghi thế lực khác Tu Chân giả.
 
 	Đợi đến lúc bọn hắn cướp lấy Cự Thần Binh, thế nhưng mà liền nửa tích nước mắt cũng sẽ không vi hi sinh người bỏ ra!
 
 	Không biết là ai trước phát một tiếng hô, tất cả mọi người buông xuống đỉnh đầu chưa khô cạn ân oán, hò hét lấy chỉ lên trời lừa bịp phóng đi.
 
 	Những phi kiếm kia còn hoàn hảo không tổn hao gì, hoặc là có được cưỡi gió mà đi thần thông Cao giai tu sĩ, lung la lung lay địa bay lên trời, như là thiêu thân lao đầu vào lửa đánh về phía Nữ Oa chiến hạm.
 
 	Những phi kiếm kia hao tổn, tu vi thô thiển cấp thấp tu sĩ, thì tại gập ghềnh bất bình băng nham phía trên sôi nổi, mạo hiểm trượt nhập băng nham tầm đó sâu không thấy đáy khe hở phong hiểm, phóng tới hố thiên thạch ngọn nguồn, cái kia gấp khó dằn nổi bộ dáng, hoặc như là một đoàn toàn động con kiến!
 
 	Mà ngay cả Phượng Hoàng đế cùng Hàn Bạt Lăng thống ngự lấy hai chi cường quân, đều tại chần chờ sau một lát, đều quay đầu ngựa lại thoát ly chiến trường, từ khác nhau phương hướng hướng Nữ Oa chiến hạm vọt tới, ý đồ đoạt tại đối phương phía trước tiến vào "Tiên cung" !
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân vẫn còn chờ cái gì, lại không nhanh chút nhi, liền **** đều không kịp ăn nóng á!"
 
 	Thích Trường Thắng ha ha cười cười, quanh thân linh diễm điên cuồng tăng vọt gấp mấy chục, phảng phất giống như một khỏa đùng loạn hưởng hỏa diễm lưu tinh, thẳng tắp lao xuống xuống dưới!
 
 	Ven đường gặp được vài tên phi hành tư thái tương đối ngốc trong cấp thấp tu sĩ, chẳng phân biệt được trận doanh, hết thảy đều bị hắn tùy thời đẩy ra, ngã vào cao thấp chênh lệch mấy ngàn thước băng cốc ở chỗ sâu trong, không biết sống chết.
 
 	Thoạt nhìn tất cả mọi người tại trong đầu buồn bực bay nhanh, tương đương "Hài hòa" một màn, rất nhanh đã bị đánh phá.
 
 	Không ít Tu Chân giả đều đi tới Nữ Oa chiến hạm cao cao dựng thẳng lên phần đuôi động lực phun ra khẩu, bọn hắn còn tưởng rằng cái này là đi thông Tiên cung "Tiên môn" !
 
 	So sánh với nhân loại hình thể, Nữ Oa tộc thân hình đều tương đối cao đại, cho nên chiến hạm của bọn hắn ít nhất cũng có vài chục km trường, nghiễm nhiên là một tòa kim loại chế tạo Tinh Hải thành thị.
 
 	Mặc dù chỉ là dùng để điều khiển tinh vi phương hướng cùng tiến hành bên trong tầng khí quyển phi hành nhiên liệu động cơ phun khẩu, đường kính đều có 5-6 mét, bảy tám mét đã ngoài, chợt nhìn đi, hoàn toàn chính xác như là mở rộng đại môn.
 
 	Tại đây chút ít "Tiên môn" phụ cận, vì ai tiên tiến nhập "Tiên cung" vấn đề, liền lại bạo phát từng tràng quy mô nhỏ huyết tinh xung đột.
 
 	Chỉ là xung đột song phương còn không kịp phân ra cao thấp, thường thường đã bị nối gót tới đại bộ đội cho nghiền thành bánh thịt!
 
 	Chỉ có Tề Trung Đạo, Thích Trường Thắng cái này đẳng cấp Siêu cấp Nguyên Anh, mới không người nào dám đến sờ bọn hắn rủi ro, tùy ý bọn hắn tiến quân thần tốc, chui được động lực đường ống bên trong.
 
 	Lý Diệu thấy đại cau mày.
 
 	Tình thế đã triệt để thoát ly tất cả mọi người khống chế.
 
 	Vốn là kế hoạch là thận trọng từng bước, mặc dù phát hiện Tiên cung về sau, đều muốn đâu vào đấy địa tiến hành tìm tòi, đo vẽ bản đồ hoà giải tích, tất cả mọi người tất cả tư hắn chức, mỗi một chi thăm dò đội đều có nhiệm vụ của mình.
 
 	Hiện tại đâu rồi, hai đại trận doanh, hơn mười phương thế lực, gần trăm tên Nguyên Anh lão quái đều cài răng lược địa dây dưa cùng một chỗ, mỗi người đều biến thành quân lính tản mạn, điển hình không tổ chức không kỷ luật.
 
 	Đừng nói hữu hiệu chỉ huy rồi, mà ngay cả tại tiến vào "Tiên cung" trước khi, trước kiểm tra một chút Tiên cung bên trong hoàn cảnh, nhìn xem phải chăng an toàn cái này một khâu tiết đều bị xem nhẹ!
 
 	Đó có thể thấy được, Tề Trung Đạo cùng Khổ Thiền đại sư bọn người, vốn là còn bảo trì cơ bản lý trí, cũng không có bị tham lam choáng váng đầu óc, vẫn còn khàn cả giọng địa la lên, cố gắng khống chế cục diện.
 
 	Nhưng mà đều đến lúc này, lục đại phái những Tu Chân giả kia ở đâu còn nghe bọn hắn hay sao? Huống chi Vương Hỉ, Vạn Minh Châu, Thích Trường Thắng chờ hung nhân nhưng lại mặc kệ mọi việc địa trước vọt vào Nữ Oa chiến hạm động lực đường ống.
 
 	Tề Trung Đạo chờ Siêu cấp Nguyên Anh tại không thể làm gì phía dưới, cũng chỉ có thể theo sát phía sau, đuổi theo. ,
 
 	Lý Diệu ám ám thở dài một hơi, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, thực sự không còn phương pháp, chỉ có thể trước lẻn vào Nữ Oa chiến hạm nói sau.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không cùng Cổ Thánh giới thổ dân đồng dạng, dại dột đi đi lại lại lực đường ống, đó căn bản là chỉ còn đường chết!
 
 	Động lực đường ống cuối cùng nhất định là lò động lực, mà lò động lực liên tiếp thì còn lại là nhiên liệu khoang thuyền, vô luận cái đó một cái bộ vị, khẳng định đều là dùng nhất nhịn nhiệt độ cao chắc chắn tài liệu luyện chế mà thành, dù là muốn dùng man lực đánh vỡ, đều muốn phí một phen công phu.
 
 	Thân là "Chiến hạm lẻn vào chuyên gia" Lý Diệu, làm sao có thể cùng những thổ dân này đồng dạng, đi như vậy không có kỹ thuật hàm lượng lộ!