Chương 1380: Ai đúng ai sai?
 
 	Đương những nghê thường vũ y kia, tiên phong đạo cốt, tuấn mỹ tiêu sái Tu Chân giả, theo vàng son lộng lẫy Phù Không Sơn trong Ngự Kiếm mà ra, bao quát trên mặt đất xanh xao vàng vọt, quần áo tả tơi, thậm chí tán phát ra trận trận tanh tưởi bình thường dân chúng lúc, Thiên Nhân có khác, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!
 
 	"Người bình thường tựu là con sâu cái kiến!"
 
 	Sinh trưởng tại thời đại mới Lý Diệu, rất khó nhận đồng những lời này.
 
 	Bởi vì tại Tinh Diệu Liên Bang vị trí hiện đại tu chân văn minh ở bên trong, mặc dù tay trói gà không chặt người bình thường, cũng có thể áo mũ chỉnh tề, sạch sẽ sạch sẽ, có được cường kiện khí lực cùng hài lòng tinh thần diện mạo, ít nhất một mắt nhìn đi, chưa hẳn cùng Tu Chân giả có bao nhiêu khác nhau.
 
 	Nhưng mà, tại đây dạng một cái sức sản xuất còn không lắm phát đạt cổ tu thế giới chính giữa, cái gọi là "Tiên phàm có khác", là chân thật tồn tại, những tại kia Địa Oa Tử ở bên trong đau khổ giãy dụa người bình thường, không phải dê con cùng con sâu cái kiến, vậy là cái gì đâu?
 
 	Cho nên, Lý Diệu âm thầm quan sát đến Tu Chân giả, không nói đối với người bình thường ác hình ác trạng, bừa bãi, ít nhất đang cùng người bình thường tiếp xúc lúc, đều là tự nhiên mà vậy địa toát ra một cỗ cao cao tại thượng hương vị.
 
 	Bọn hắn nhìn xem người bình thường ánh mắt, cùng hắn nói là "Khinh miệt", chẳng nói là "Lạnh lùng", giống như bọn hắn cùng người bình thường ở giữa phân biệt, đều là thiên kinh địa nghĩa, tự nhiên mà vậy sự tình.
 
 	Liên tiếp đi ngang qua mười cái tông phái, cơ hồ đều là như thế.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm âm thầm cảm khái, đang muốn dùng Tinh Diệu Liên Bang bộ kia "Tu Chân giả là cá, người bình thường là nước, Tu Chân giả là nhân loại văn minh chiến đao" ánh sáng chói lọi lý luận, đem những xem thường này người bình thường cổ tu đều hảo hảo phê phán một phen.
 
 	Một ít Cổ Thánh giới thổ dân, nhưng lại hung hăng quạt hắn một bạt tai.
 
 	Đó là hắn tại một chỗ gọi "Thạch Vũ Thành" thành trấn dừng lại, gặp địa phương tông phái "Thạch Võ Môn" sơn môn đặc biệt cao lớn rộng lớn, thành lũy đặc biệt kim quang xán lạn, mà phụ cận người bình thường thôn trại lại đặc biệt lụi bại đìu hiu, trong nội tâm khẽ động, liền dừng lại xâm nhập điều tra.
 
 	Hắn chi khai Lăng Lan Nhân, chính mình trang phục thành phong trào đầy tớ nhân dân bộc lữ nhân, tiến vào thạch Vũ Thành.
 
 	Quả nhiên gặp ở đây Tu Chân giả đặc biệt chỉ cao khí ngang, mạnh mẽ đâm tới, xem người bình thường vi không có gì.
 
 	Chờ đến thành bên ngoài chân núi một chỗ trà tứ ở bên trong, nghe được vài tên trà khách nói chuyện phiếm, Lý Diệu càng là kềm nén không được trong nội tâm vô danh lửa giận.
 
 	Nguyên lai, cái này Thạch Võ Môn cắt cứ một phương, làm theo ý mình, nếu không ngăn nước nguyên vốn hẳn nên nộp lên trên cho triều đình lương thực cùng thuế kim, thậm chí thay thế triều đình phát động lao dịch!
 
 	Thạch Võ Môn trong phạm vi thế lực người bình thường gia, đều muốn bắt lính đi Thạch Võ Môn hiệu lực, ba năm bảy năm không đợi, trong lúc chỉ có thể đạt được thập phần ít ỏi thù lao, thậm chí xu không để cho.
 
 	Người này trà khách tiểu nhi tử vốn là tại Thạch Võ Môn trong người hầu, cho Tu Chân giả làm trâu làm ngựa, đã chịu khổ suốt ba năm, lập tức muốn phóng về đến nhà.
 
 	Chợt một ngày, lại hóa thành một cỗ lạnh như băng thi thể, bị Thạch Võ Môn ném đi ra, nói là vất vả quá độ, chết bất đắc kỳ tử mà vong.
 
 	Xem hắn thi thể, đích thật là gầy trơ cả xương, gân xanh loạn bạo, khí huyết khô kiệt bộ dáng, hiển nhiên là thời gian dài đã nhận lấy lực không thể và làm việc tay chân làm cho.
 
 	Mấu chốt ở chỗ, người này trà khách đang đàm luận tiểu nhi tử chi tử lúc, ngoại trừ buồn bã thảm thiết chi tình bên ngoài, lại không có nửa điểm đối với Thạch Võ Môn bất mãn.
 
 	Mà ngay cả cái khác trà khách cũng chỉ là thở dài hắn vận khí không tốt, tiểu nhi tử phúc mỏng thọ đoản, cũng không dám đối với Thạch Võ Môn có nửa câu oán hận, thậm chí đều không có ý thức được Thạch Võ Môn trách nhiệm.
 
 	Lý Diệu thật sự nghe không vô, cái gì "Buồn bã hắn bất hạnh, nộ hắn không tranh", cái gì "Thiên phú nhân quyền, sinh mà ngang hàng", cái gì "Vung cánh tay hô lên, tỉnh lại ngu muội chết lặng cổ nhân" chờ chờ ý niệm trong đầu tại ngũ tạng lục phủ tầm đó tán loạn, nhịn không được mở miệng mỉa mai vài câu.
 
 	Không nghĩ tới, vài câu lời vừa ra khỏi miệng, nhưng lại gây động nhiều người tức giận, bị cùng công chi, mà ngay cả cái kia tiểu nhi tử tại Thạch Võ Môn trong vất vả mà chết trà khách, đều đối với hắn quắc mắt nhìn trừng trừng, đại nhổ nước miếng.
 
 	Phần đông trà khách trách cứ, vốn là làm cho Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm, sau đó lại không lời nào để nói, cuối cùng nhưng lại mặt đỏ tới mang tai, xấu hổ đến cực điểm.
 
 	Nguyên lai, Thạch Võ Môn chỗ khu vực, chính là Vu Giang lưu vực thế núi nhất hiểm trở, rừng nhiệt đới nhất rậm rạp vùng núi.
 
 	Ngoại trừ cái này một phương nho nhỏ thung lũng bên ngoài, bốn phía đều bị núi non trùng điệp vây quanh, mà núi non trùng điệp lại bị quanh năm lượn lờ không tiêu tan mây mù gắt gao bao phủ.
 
 	Trong núi không ít địa phương, quanh năm suốt tháng chỉ có hai ba ngày có thể nhìn thấy ánh mặt trời, còn lại thời gian, đều là liên miên bất tuyệt mưa dầm.
 
 	Như thế vùng khỉ ho cò gáy, tự nhiên trải rộng yêu ma quỷ quái, Long Xà hổ báo, nếu không hội đem những ngộ nhập kia rừng sâu núi thẳm người miền núi thôn phệ, thậm chí hội cả đàn cả lũ xuống núi càn quét, đem trọn cái thôn trấn người, đều ăn được chỉ còn lại có từng đống xương cốt bột phấn.
 
 	Như thế ác liệt sinh tồn hoàn cảnh, còn có thể phát triển ra một tòa Đại Thành, bảy tám cái đại trấn cùng mười mấy cái thôn trại, tựu tất cả đều là Thạch Võ Môn Tu Chân giả công lao rồi.
 
 	Toàn bộ nhờ bọn hắn hung hãn không sợ chết, lần lượt sâu vào núi rừng, trảm yêu trừ ma, khai thác sinh tồn không gian, dân chúng bình thường mới có thể sau đó đuổi kịp, đi đốt núi khai hoang, thành lập mới thôn trại đấy!
 
 	"Thạch Võ Môn thành lập nhiều hơn hai trăm năm đến, hàng năm đều muốn tại tứ phương trong núi rừng càn quét vài chục lần, diệt trừ Yêu Ma cùng hung thú sào, hàng năm vẫn lạc tiên sư, không có 50, ít nhất đều có một hai chục cái đấy!"
 
 	"Không sai không sai, chỉ là gần đây vài chục năm, vì trảm yêu trừ ma, Thạch Võ Môn mà ngay cả chưởng môn đều chết mất hai cái rồi!"
 
 	"Không có Thạch Võ Môn tiên sư, phương viên mấy trăm dặm nội sở hữu thôn trấn thành trại, đều cũng bị yêu ma quỷ quái cho chà đạp rồi, cho nên chúng ta cái chỗ này mới gọi 'Thạch Vũ Thành ', tựu là cảm kích tiên sư đám bọn chúng đại ân đại đức mà!"
 
 	"Làm người muốn có ơn tất báo, há có thể đương cái kia vong ân phụ nghĩa, lang tâm cẩu phế xấu loại đâu? Người ta liền thần thông quảng đại chưởng môn đều chết mất hai cái, bình thường môn nhân càng là hàng năm chết mất hơn mười hai mươi, chỉ là một lần cái gì. . . Thí luyện, có thể chết mất bảy tám cái môn nhân, chúng ta dân chúng trong nhà chết một cái, lại có cái gì có thể nói?"
 
 	Lý Diệu không có nghĩ tới những thứ này "Ngu muội vô tri, tê liệt người bị hại" vậy mà sẽ nói như vậy, hự hự cả buổi nói, bất kể thế nào nói, Thạch Võ Môn cũng không nên giữ lại triều đình thuế kim, không nên một mình trưng tập lao dịch nha, đây cũng là đem đường đường triều đình uy nghiêm, đưa ở chỗ nào, nếu như từng tông phái cũng giống như Thạch Võ Môn như vậy, nghiễm nhiên là một cái nho nhỏ Vương Quốc, cái kia bấp bênh Đại Càn Vương Triều, lại sẽ như thế nào đâu?
 
 	Lời nói này, càng là rước lấy vui sướng cười vang.
 
 	Cho tới giờ khắc này, phần đông trà khách đều muốn Lý Diệu trở thành là cái đọc sách đọc choáng váng hôi chua hủ nho, ngược lại là chẳng muốn cùng hắn so đo.
 
 	Một gã nhìn như giáo viên dạy học giống như, hơi chút nhã nhặn chút ít thổ dân, đếm trên đầu ngón tay cùng hắn được rồi một khoản.
 
 	Đầu tiên, trên lý luận mà nói, Thạch Võ Môn đương nhiên không có quyền lực đi giữ lại nộp lên trên cho triều đình lương thực cùng thuế kim.
 
 	Bất quá nói trở lại, đối với dân chúng mà nói, dù sao cũng là muốn nộp thuế, những lương thực này cùng thuế kim nếu như nộp lên trên cho triều đình, quỷ biết rõ cuối cùng hội dùng đến địa phương nào đi, hay hoặc là tại triều đình đám kia đại quan trong tay bảy chuyển tám chuyển, cuối cùng tựu chuyển không có á!
 
 	Mà trực tiếp đem lương thực cùng thuế kim đều giao nộp cho Thạch Võ Môn, Thạch Võ Môn tốt xấu là sinh trưởng ở địa phương bản địa tông phái, dù thế nào tiêu xài, đại bộ phận tóm lại là tiêu xài tại bản địa a, đây là đầu heo thịt heo đều nát trong nồi, nước phù sa không lưu ruộng người ngoài đạo lý.
 
 	Huống chi, tiêu diệt bốn phía trong núi rừng yêu ma quỷ quái, để thu thập trên người bọn họ tài liệu trân quý, còn có sơn lâm thâm xử thiên tài địa bảo, đây là đối với Thạch Võ Môn có lợi thật lớn sự tình, thậm chí là duy trì Thạch Võ Môn phát triển căn bản chi đạo.
 
 	Mặc dù không cần dân chúng thúc giục, Thạch Võ Môn hay vẫn là hội tận tâm tận lực đi trảm yêu trừ ma, bọn hắn thu đi lên đại bộ phận tài nguyên, đều muốn dùng đến phương diện này đi.
 
 	Từ loại nào trình độ đi lên nói, cái này cũng xem như "Lấy chi tại dân, dùng tại dân" đấy!
 
 	Cho nên, bản địa dân chúng đương nhiên là toàn tâm toàn ý ủng hộ Thạch Võ Môn, mỗi đến thu thuế mùa, đều tìm kiếm nghĩ cách bang Thạch Võ Môn cùng một chỗ giữ lại lương thực cùng thuế kim rồi.
 
 	Lao dịch đạo lý, cũng giống như vậy.
 
 	Đối với dân chúng mà nói, tả hữu cũng là muốn phục lao dịch, không phải cho Thạch Võ Môn người hầu, tựu là cho triều đình người hầu.
 
 	Nhưng cho Thạch Võ Môn người hầu, nhưng lại rất nhiều chỗ tốt.
 
 	Đầu tiên, Thạch Võ Môn ngay tại quê hương, mặc dù cao cao tại thượng Tu Chân giả, phần lớn đều là quê nhà hương thân, bảy loan tám quấn phía dưới, bao nhiêu đều có thể dính vào một ít quan hệ.
 
 	Bởi vì cái gọi là "Một người đắc đạo, gà chó lên trời", trở thành Tu Chân giả có thể triệt để lục thân không nhận, liền mẹ lão tử đều đương con sâu cái kiến đối đãi sao?
 
 	Tự nhiên là không thể nào, ít nhất đối với tuyệt đại đa số cấp thấp tu sĩ mà nói, hay vẫn là làm không được nhìn mình bảy mươi lão mẫu ngồi dưới đất khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại mà thờ ơ trình độ.
 
 	Cho nên, đối với chính mình bảy mươi lão mẫu giới thiệu vào tạp dịch khổ sai, tối đa thái độ bên trên lạnh lùng một ít, lại không có khả năng cố ý, tra tấn.
 
 	Cho nên, nhiều năm như vậy xuống, cho Thạch Võ Môn người hầu người bình thường, vất vả quá độ mà chết là có, nhưng bị chôn sống ngược đãi mà chết tình huống, lại rất ít phát sinh, mặc dù là có, cũng là xúc phạm tông môn pháp luật, bị "Làm quy củ" rồi.
 
 	Lại một cái, vi Thạch Võ Môn hiệu lực, nhiều hạ một phần khí lực, có thể làm cho Thạch Võ Môn Tu Chân giả nhiều một chút thời gian đến tu luyện, tu luyện được càng cường hoành, có thể nhiều chém giết một con yêu thú, địa phương bên trên chẳng phải càng thêm bình tĩnh sao?
 
 	Huống chi, tại tu luyện trong tông phái người hầu, nếu như mình thông minh cơ linh một chút, lại vận khí thật tốt, mưa dầm thấm đất, nói không chừng có thể học được chút ít thô thiển công phu quyền cước, thậm chí cơ duyên đã đến, biến hóa nhanh chóng, cũng trở thành Tu Chân giả đấy!
 
 	Như vậy khả năng tuy nhiên nhỏ nhất nhỏ nhất, bất quá đối với cả ngày "Mặt hướng đất vàng quay lưng thiên, một khỏa mồ hôi ngã tám múi" dân chúng mà nói, nhưng lại nhà mình đệ tử, duy nhất bay lên thông đạo.
 
 	Dù là con đường này đi không thông, chỉ cần tận tâm tận lực phục thị, tranh thủ một vị tiên sư niềm vui, ngày sau tại quê nhà hành tẩu, cũng nhiều một tòa núi dựa lớn đấy!
 
 	Những chỗ tốt này, cho triều đình phục lao dịch, nhưng lại một cái đều không có á.
 
 	Đầu tiên, cho triều đình người hầu, thường thường muốn trưng tập đến vạn dặm bên ngoài, chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, khí hậu không phục còn là chuyện nhỏ, bị ẩu đả ." Bóc lột thậm tệ địa nghiền ép, lại kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, đều là nhìn quen lắm rồi sự tình.
 
 	Nói khó nghe điểm, chết ở Thạch Võ Môn, còn có thể lưu cho toàn thây trở lại.
 
 	Gia nhập triều đình đại quân, chết ở vạn dặm bên ngoài trên chiến trường, có thể lưu một lọ tro trở lại, tựu tính toán tổ tông phù hộ rồi!
 
 	Lại một cái, do người bình thường tạo thành triều đình đại quân, là đê tiện nhất chức nghiệp, cơ hồ không có nửa điểm cùng Tu Chân giả tiếp xúc, đạt được dạy bảo, tìm kiếm chỗ dựa khả năng.
 
 	Cuối cùng, bản địa thanh cường tráng đều bị chiêu mộ binh lính đến cách xa vạn dặm ở ngoài, phụ cận trong núi rừng yêu ma quỷ quái làm sao bây giờ, tiên sư nhóm không thể lại làm ồ ồ tạp dịch việc, lại đi trảm yêu trừ ma a?
 
 	Cái gì, triều đình cần đại quân đi đuổi tà ma người Tần?
 
 	Con mẹ nó Quỷ Tần người cùng lão tử có quan hệ gì, mấy trăm năm qua tàn sát bừa bãi thạch võ cũng không phải Quỷ Tần người, là phụ cận vùng núi ở bên trong yêu ma quỷ quái!
 
 	Quỷ Tần lang kỵ chà đạp Bắc Địa, đó là phương bắc lão sự tình, dựa vào cái gì muốn chúng ta người phương nam đi không công đổ máu đâu?
 
 	"Triều đình? Tại chúng ta tại đây, triều đình tựu là cái trứng, Thạch Võ Môn mới là thiên!"
 
 	"Yêu Ma hoành hành, hổ lang xuống núi thời điểm, Thạch Võ Môn tiên sư đều xông đi lên chém giết rồi, triều đình đại quân ở nơi nào? Một cọng lông đều không có tới!"
 
 	"Ngày mùa thu hoạch cốc thục, muốn chinh lương thực thời điểm, tới ngược lại là rất nhanh, hết thảy gọi Thạch Võ Môn tiên sư cho đánh đi trở về!"
 
 	Cái kia nhìn như như là giáo viên dạy học thổ dân, dùng đã thô bỉ lại kiêu ngạo giọng điệu, đối với Lý Diệu như thế nói.