Chương 1936: Ta, ba ba, gia gia
 
 	Hai đứa bé lang thôn hổ yết bộ dáng , khiến cho Kim Bối Bối đáy lòng khối kia thịt mềm càng ngứa, nhịn không được lấy ra mình vụng trộm giấu đi tâm cho bọn họ ăn, nhìn bọn họ giống như là cực kỳ lâu không có ăn xong Thao Thiết bộ dáng, Kim Bối Bối lại là đau lòng, lại cảm thấy buồn cười. 3
 
 	Một bên để bọn nhỏ ăn, nàng một bên hỏi thăm bọn nhỏ quê quán cùng tình huống của cha mẹ, lại là thế nào đến chòm sư tử xưởng đóng tàu tới.
 
 	Hai đứa bé không biết là tính cảnh giác khá cao, hay là hồ bên trong hồ bôi nguyên nhân, lật qua lật lại liền chính là không rõ ràng phụ mẫu thân phận cùng quê quán ở nơi nào.
 
 	Liên quan tới như thế nào đi vào chòm sư tử xưởng đóng tàu, bọn họ ngược lại là không có giấu diếm, quả nhiên cùng Kim Bối Bối đoán, chính là tại Ngư Long Thành vụng trộm lựu tiến một chiếc tinh hạm, nước chảy bèo trôi bị mang đến nơi này.
 
 	Mặc dù hai cái còn chưa tròn mười tuổi, miệng còn hôi sữa bé con, làm sao có thể tránh thoát tràn đầy một thuyền như lang như hổ thuyền viên, thậm chí xuyên qua trùng điệp giám sát, không hiểu thấu xuất hiện tại xưởng đóng tàu chỗ sâu chuyện này thực sự rất khó tưởng tượng.
 
 	Bất quá, đây cũng là duy nhất giải thích hợp lý.
 
 	"Như thế, bỏ neo tại xưởng đóng tàu bên cạnh trên tinh hạm, cũng không có thân nhân của các ngươi đi?"
 
 	Kim Bối Bối có chút khó khăn, lo lắng, "Lần này không xong, các ngươi bước kế tiếp định làm như thế nào đâu?"
 
 	Hai cái bé con trả lời, lại làm nàng dở khóc dở cười.
 
 	Minh Hòa Văn Văn, bọn họ đi vào chòm sư tử xưởng đóng tàu cũng là không hoàn toàn chính là đánh bậy đánh bạ, mà là cố ý gây nên, bọn họ vốn là chuẩn bị đến Long Xà tinh vực tìm một chỗ có thể cải tiến cùng thăng cấp tinh hạm địa phương, làm một chiếc có thể tiến hành siêu viễn trình Tinh Hải nhảy vọt tinh hạm, đi tìm ba của bọn hắn.
 
 	"Đây quả thực là làm loạn a!"
 
 	Gặp hai đứa bé người quỷ lớn, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc lấy "Siêu viễn trình Tinh Hải nhảy vọt" loại hình, Kim Bối Bối thật là vì tương lai của bọn hắn hung hăng lo lắng, "Tỷ tỷ nói cho các ngươi biết, sẽ tới chòm sư tử xưởng đóng tàu đến sửa chữa cùng cải tiến tinh hạm đều không phải là người tốt lành gì, các ngươi dạng này hai cái không có gì cả bé con, người ta mới không để ý tới các ngươi, không sẽ giúp các ngươi đi tìm ba ba đâu! Không đúng, nếu như bọn họ nguyện ý mang lên các ngươi, cái kia càng thêm nguy hiểm, bọn họ tám chín phần mười là muốn đối với các ngươi làm. . . Một chút chuyện rất đáng sợ!"
 
 	Nàng nguyên lai tưởng rằng dạng này liền có thể hù sợ hai tên gia hỏa, không nghĩ tới gia hỏa trả lời càng là làm nàng giật nảy cả mình.
 
 	"Chúng ta cũng không có muốn ngồi người khác tinh hạm a."
 
 	Lý Minh rất chân thành, "Ta xem qua Bối Bối tỷ tỷ xưởng đóng tàu cải tiến những tinh hạm kia, đều quá kém, không chịu được mấy lần siêu viễn trình Tinh Hải nhảy vọt liền sẽ giải thể."
 
 	"Tốt ở chỗ này vật liệu cùng linh kiện có là."
 
 	Lý Văn Văn cũng hồ ngôn loạn ngữ, "Những cái kia đến nơi đây sửa chữa tinh hạm, cũng mang theo đại lượng nhiên liệu cùng tài nguyên, miễn cưỡng đủ chính chúng ta thăng cấp một chiếc tinh hạm đi ra."
 
 	"Các ngươi. . . Muốn mình cải tiến cùng thăng cấp tinh hạm?"
 
 	Kim Bối Bối trợn mắt hốc mồm, thực sự nghĩ không ra hai tên gia hỏa đến tột cùng chính là tại như thế nào nhà ấm bên trong sinh trưởng, vậy mà lại dáng dấp như thế. . ."Hồn nhiên ngây thơ, thuần khiết vô hạ" .
 
 	Tạm thời bất luận cải tiến cùng thăng cấp tinh hạm kỹ thuật cùng phí tổn vấn đề, như vậy khắc bỏ neo tại chòm sư tử xưởng đóng tàu tinh hạm, tám chín phần mười chở khách đều là vội vã đi đường kẻ liều mạng, coi như có tiền nữa tốt, ai sẽ đem nhiên liệu cùng tài nguyên bán cho hai tên gia hỏa!
 
 	Nếu như hai tên gia hỏa trên thân thật mang theo giá trị gì liên thành đồ vật, trăm phần trăm sẽ bị người một đao một cái, lại hướng cao năng lò phản ứng bên trong ném một cái, mặc dù phụ thân của bọn hắn chính là Thiên Vương lão tử, lại có thể thế nào đâu?
 
 	"Các ngươi, các ngươi tuyệt đối không nên làm loạn a!"
 
 	Kim Bối Bối có chút hoang mang lo sợ, "Bối Bối tỷ tỷ giúp các ngươi nghĩ một chút biện pháp nhìn, ta cũng không biết phải làm gì cho đúng, nhưng ý nghĩ của các ngươi tuyệt đối là không thể thực hiện được, nào có chuyên đơn giản như vậy, đừng ngừng đỗ ở chỗ này tinh hạm sẽ không đem quý giá nhiên liệu cùng tài nguyên bán trao tay cho các ngươi, liền ngay cả chúng ta nhà máy chủ. . ."
 
 	"Bán trao tay?"
 
 	Hai tên gia hỏa liếc nhau, một bên lắc đầu, một bên tách ra nhất thiên chân vô tà mỉm cười, "Chúng ta không muốn mua a, chúng ta không có tiền."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Kim Bối Bối triệt để bị hai tên gia hỏa đánh bại, ở nguyên liệu hàn trong kho hàng vòng vo nửa ngày vòng vòng, lại đem ý nghĩ bỏ vào gia hỏa phụ mẫu trên thân, "Ba của các ngươi mụ mụ, cũng không có cái gì phương thức liên lạc sao, có lẽ Bối Bối tỷ tỷ trước tiên có thể giúp các ngươi liên lạc một chút bọn họ, nếu như bọn họ có chút thế lực, vậy thì dễ làm rồi."
 
 	"Mụ mụ  phương thức liên lạc chính là có, nhưng liên hệ nàng vô cùng nguy hiểm, sẽ bị người phát hiện chúng ta còn quá yếu, không muốn bị người phát hiện."
 
 	Minh bi bô, "Ba ba đi địa phương rất xa rất xa, hiện tại không liên lạc được hắn, chúng ta nghĩ trực tiếp đi tìm hắn."
 
 	Kim Bối Bối hỏi: "Các ngươi ba ba đi nơi nào, đi làm gì chứ?"
 
 	Minh không để ý đến vấn đề thứ nhất, trực tiếp trả lời cái thứ hai: "Ba của chúng ta, đi tìm ba của hắn."
 
 	"Ba ba ba ba. . . Đó chính là các ngươi gia gia, gia gia không có cùng các ngươi sinh hoạt chung một chỗ sao, ba ba đi tìm gia gia làm gì chứ?"
 
 	Kim Bối Bối vò đầu, tâm trong này có phải hay không dính đến phức tạp gì xoắn xuýt hào môn ân oán, nhận tổ quy tông loại hình? Tốt nhức đầu bộ dáng a!
 
 	"Ba ba ba ba, ân, hẳn là có thể tính chính là gia gia của chúng ta a?"
 
 	Hai cái tên kỳ quái lệch ra cái đầu suy tư thật lâu, mới xác định như thế rõ ràng vấn đề, nữ hài Văn Văn liếm láp khóe miệng bánh gatô cặn bã, hai đầu ngó sen non chân rung động rung động , nói, "Chúng ta cũng không biết ba ba đi tìm gia gia làm gì, nhưng bọn hắn quan hệ giống như không tốt lắm, chúng ta liền là muốn đi quan sát một chút, ba ba đến tột cùng chuẩn bị làm sao đối đãi gia gia."
 
 	"Đúng rồi, Bối Bối tỷ tỷ."
 
 	Minh ăn đến miệng đầy đều là bơ, đột nhiên hỏi, "Chúng ta không biết nên làm sao đối đãi ba ba, cho nên muốn đi xem ba ba làm sao đối đãi gia gia, sau đó áp dụng hình thức, giống như là cái gì. . . Lấy kỳ nhân chi đạo, trị một thân chi thân, ngươi cảm thấy có đạo lý a?"
 
 	Kim Bối Bối buồn cười: "Lấy kỳ nhân chi đạo, trị một thân chi thân câu nói này cũng không phải như thế dùng, bất quá, ý tứ bên trên không sai đi, nếu như ba của các ngươi đối gia gia của các ngươi tốt, vậy các ngươi cũng phải đối ba ba tốt, nếu như ba ba đối gia gia không tốt, vậy các ngươi cũng nên nghĩ biện pháp hung hăng giáo huấn ba ba một cái, để hắn đối gia gia tốt một."
 
 	Kim Bối Bối có một cái rất có trách nhiệm phụ thân, hai người tại Tinh Hải ở giữa lang bạt kỳ hồ, sống nương tựa lẫn nhau, tình cảm rất sâu.
 
 	Nghe vừa rồi bọn nhỏ, nàng đã ở trong lòng buộc vòng quanh một cái cà lơ phất phơ, không chịu trách nhiệm lại tính khí nóng nảy phụ thân hình tượng, cùng một chuyện tại làm việc, trời sinh tính lạnh nhạt, vì sự nghiệp hoặc là quyền lực mà coi thường hài tử mẫu thân hình tượng.
 
 	Không khỏi đối hai cái này không biết tính danh phụ mẫu, tràn đầy khinh thường chi tâm.
 
 	"Ba ba đối gia gia tốt, chúng ta liền đối ba ba tốt; ba ba đối gia gia không tốt, vậy chúng ta cũng đối ba ba không tốt có đạo lý a!"
 
 	Minh bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, nghĩ nghĩ, lại nói, " như vậy, nếu như ba ba đem gia gia giết đây? Chúng ta cũng có thể giết chết ba ba sao?"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Kim Bối Bối lần nữa ngạc nhiên, thực sự rất khó tin tưởng lỗ tai của mình, càng khó có thể lý giải được cái kia nãi thanh nãi khí trong giọng nói, bao hàm vô cùng bình tĩnh sát ý.
 
 	"Chờ một chút, chưa chắc là ba ba giết chết gia gia, có lẽ là gia gia giết chết ba ba cũng không nhất định."
 
 	Cô nương Văn Văn ăn bánh gatô, hời hợt, "Ta cảm thấy hay là gia gia tương đối lợi hại,, gia gia giết chết ba ba xác suất cao hơn."
 
 	Cái này đều lộn xộn cái gì gia đình a!
 
 	Kim Bối Bối triệt để lộn xộn.
 
 	Thân ở Long Xà tinh vực loại này chướng khí mù mịt, vô pháp vô thiên địa phương, cái gì cùng hung cực ác, diệt tuyệt nhân tính sự tình đều thấy cũng nhiều.
 
 	Coi như không có tận mắt nhìn thấy, mỗi ngày tin tức bên trên thế nhưng là tầng tầng lớp lớp đâu!
 
 	Thế nhưng là, lại thế nào phát rồ hung nhân, đều không đến mức đem cha giết con, tử giết cha loại hình sự tình, đến như thế điềm nhiên như không có việc gì a?
 
 	Nhìn xem hai cái ngây thơ chưa thoát, hồn nhiên ngây thơ hài tử, vừa ăn bánh kem, uống vào ngọt ngào sữa bò, chóp mũi cùng khóe miệng còn lưu lại sữa nước đọng, muốn bao nhiêu đáng yêu liền có bao nhiêu dáng vẻ khả ái, lại, lại ra như thế diệt tuyệt người tính, thật sự là. . .
 
 	Nhìn xem bọn nhỏ sóng gợn lăn tăn hai mắt, Kim Bối Bối ẩn ẩn có loại cảm giác, bọn họ cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu, mà là thật sâu lý giải mình chỗ mỗi một chữ, là thật có khả năng, giết chết phụ thân của mình!
 
 	"Sao, sao có thể dạng này?"
 
 	Kim Bối Bối mặt đỏ lên, tim đập rộn lên, chân tay luống cuống, "Sao có thể giết chết phụ thân của mình đâu?"
 
 	"Lấy đạo của người, trả lại cho người, nếu như ba ba thật giết chết ba của hắn, như vậy hắn bị con gái của mình giết chết, cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không có gì có thể phàn nàn a?"
 
 	Minh duỗi dài đầu lưỡi, đi liếm chén trên vách sữa bò, "Huống chi, liền coi như chúng ta không muốn giết chết ba ba, không chừng ba ba ngược lại sẽ muốn giết chết chúng ta đây?"
 
 	"Đúng, không đơn giản ba ba, không chừng Liên Gia Gia đều muốn giết chết chúng ta."
 
 	Văn Văn vậy. "Ta thậm chí ẩn ẩn có một loại cảm giác, gia gia lúc trước liền chính là sợ hãi ba ba sinh hạ chúng ta, cho nên mới muốn giết chết ba ba, ngăn cản sự xuất hiện của chúng ta.
 
 	"Dạng này đến, có lẽ gia gia cùng ba ba đều muốn giết chết chúng ta, vậy chúng ta liền muốn cân nhắc đem bọn họ giết sạch, chúng ta mặc dù yếu, nhưng cũng không thể ngoan ngoãn ngồi ở chỗ này chờ bọn họ giết, Bối Bối tỷ tỷ, ngươi đúng hay không?"
 
 	Nam hài cùng nữ hài, cùng một chỗ ngọt lịm cười lên.
 
 	Nụ cười này nhìn ở trong mắt Kim Bối Bối, lại so Cửu U Hoàng Tuyền bên trong Ác Quỷ đều muốn dữ tợn.
 
 	Kim Bối Bối toàn thân trên dưới mỗi một cái mạch máu cơ hồ đều muốn đông kết thành băng, căn bản không dám tưởng tượng mình đến tột cùng trêu chọc dạng gì quái vật trở về, nơm nớp lo sợ nói: "Các ngươi. . . Cuối cùng tính là cái gì gia đình?"
 
 	"Rất gia đình bình thường a."
 
 	Minh giang tay ra, "Trong vũ trụ mọi người, không đều là như vậy sao?"
 
 	Kim Bối Bối thực sự không muốn cùng hai cái này ác ma cùng một chỗ ở lại.
 
 	Nàng thà rằng đến xe duy tu ở giữa đi đối mặt những cái kia cao lớn thô kệch, ánh mắt bỉ ổi, xú khí huân thiên ác hán, cũng không nguyện ý lại đối mặt hai cái này "Hồn nhiên ngây thơ, người vật vô hại" đồ vật.
 
 	Nhưng ngay tại nàng mở ra nguyên liệu hàn nhà kho đại môn lúc, bên ngoài lại truyền đến một tiếng kinh thiên động địa bạo tạc.
 
 	Kêu giết cùng tiếng kêu thảm thiết giống như là ngày mùa hè sau giờ ngọ mưa rào có sấm chớp, tích đỉnh đầu não đập xuống.
 
 	Có người tại tiến công chòm sư tử xưởng đóng tàu!