Chương 1926: Chiến lược lừa gạt, Thiên Nhãn kế hoạch
 
 	Nhìn xem Đinh Linh Đang thanh tịnh mà chân thành tha thiết ánh mắt, cảm giác được nàng ấm áp hai tay cường độ, Lý Diệu cảm động đến tột đỉnh, nói: "Hủy diệt Địa Cầu cái gì, có thể chậm rãi lại nói, nhưng ta muốn lập tức xâm nhập đế quốc, đi thăm dò Hồng Hoang Văn Minh bí mật, tìm kiếm Địa Cầu chỗ, không biết liên bang phương diện hiện tại có thể cho ta cung cấp loại trình độ nào duy trì, mà ngươi. . . Lại thế nào nói."
 
 	Đinh Linh Đang ánh mắt ảm đạm, nói: "Nguyên bản liên bang nghị trưởng nhiệm kỳ chính là năm năm một giới, ta lập tức liền muốn làm đầy, bất quá bất quá cái này một chế độ chính là năm, sáu trăm năm trước liên bang chỉ chiếm có Thiên Nguyên giới một góc nho nhỏ lãnh thổ, rung chuyển bất an lúc định ra, hiện tại liên bang đã bao gồm gần mười cái đại thiên thế giới, hình thái xã hội cùng chính phủ kết cấu tương đương vững chắc, nghị hội phương diện liền nói ra nói muốn tiến hành cải cách, đến tột cùng làm sao đổi, hiện tại vẫn chưa biết được, nhưng là tại quá độ thời kì, ta không có khả năng tùy tiện dỡ xuống trên bờ vai gánh."
 
 	"Nói cách khác. . ."
 
 	Lý Diệu mười phần ngượng ngùng nói, "Ta lại phải lẻ loi một mình xuất phát?"
 
 	"Quen biết đến nay, chúng ta vẫn luôn là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều."
 
 	Đinh Linh Đang thăm thẳm nói, " trước khi biết ngươi, ta một mực là độc lai độc vãng, làm theo ý mình, mười phần hưởng thụ một thân một mình tư vị, nhưng chẳng biết tại sao, kể từ cùng ngươi quen biết về sau, luôn cảm thấy lẻ loi một mình thời gian tương đương dày vò, một ngày bằng một năm đâu!"
 
 	Lý Diệu không biết nên nói như thế nào, trong lòng âm thầm trách tự trách mình quá mức tự tư: "Ta. . ."
 
 	"Được rồi, ta gả nam nhân là Ngốc Thứu Lý Diệu, nếu như có thể một mực thành thành thật thật đợi trong nhà, vậy liền không gọi Ngốc Thứu Lý Diệu á!"
 
 	Đinh Linh Đang lần nữa nhếch miệng cười lên, tại Lý Diệu ngực nặng Trọng Chùy một quyền, "Đi thôi, đi truy tầm ngươi muốn tìm được đáp án, ta cùng liên bang nhất định sẽ toàn lực ủng hộ ngươi! Mà chờ ta tháo xuống trên bờ vai gánh nặng, cũng sẽ xuất phát đi đế quốc tìm ngươi, ta nghĩ muốn. . . Tối đa cũng liền ba năm năm đi!"
 
 	"Lão bà!"
 
 	Lý Diệu cầm Đinh Linh Đang nắm đấm, thanh âm biến đến vô cùng mềm mại.
 
 	"Bất quá ta có một cái điều kiện."
 
 	Đinh Linh Đang trái lại bắt lấy Lý Diệu tay, ánh mắt trở nên mười phần thâm trầm.
 
 	"Điều kiện gì?"
 
 	Lý Diệu đáy lòng nhảy một cái, bỗng nhiên cảm giác việc lớn không tốt.
 
 	"Chúng ta mới vừa vặn tách ra hơn ba năm, ngươi lần này trở về nhiều nhất tại liên bang dừng lại một tháng, lại phải xuất phát đi đế quốc, đế quốc chi hành lại là quỷ quyệt khó lường, nói một chút ba năm năm, nhưng còn không biết bao lâu mới có thể gặp lại lần nữa."
 
 	Đinh Linh Đang có chút u oán nói, "Như vậy, làm thê tử của ngươi, yêu cầu ngươi đem sau này ba năm năm Đại Đạo chi tranh, hết thảy trong một tháng này làm xong, để cho ta tiếp xuống trong vòng ba năm rưỡi đều nhớ không nổi nỗi khổ tương tư yêu cầu này không quá phận a?"
 
 	Lý Diệu khó khăn nuốt nước miếng một cái: ". . . Không, không quá phận."
 
 	"Vậy còn chờ gì?"
 
 	Đinh Linh Đang dùng sức kéo một cái, "Vậy thì tới đi, Đại Đạo từ từ, tu sĩ chúng ta, nhất định phải giành giật từng giây a!"
 
 	. . .
 
 	Bảy ngày sau, ngày xưa xương cốt Cốt Long tinh, hiện tại giành lấy cuộc sống mới trí viễn tinh, một chiếc đường cong trôi chảy, bọc thép kiên cố, hỏa lực mạnh mẽ tinh hạm, chở Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang bọn người chậm rãi hạ xuống.
 
 	Thời khắc này trí viễn tinh, đi qua Hắc Phong hạm đội tàn binh cùng đom đóm hào lưu vong dân chúng vất vả cần cù cày cấy cùng cố gắng kiến thiết, đã cùng ba năm trước đây hoàn toàn khác biệt.
 
 	Mặc dù còn không có đạt tới ánh nắng tươi sáng, chim hót hoa nở, không chút rung động trình độ, nhưng phim bom tấn cao mấy ngàn thước nếp uốn hết thảy đều bị bạo phá, mấy ngàn thước sâu u cốc cũng tất cả đều bị lấp đầy, chỉnh lý ra một khối lớn một khối lớn thích hợp trồng trọt cùng sinh hoạt bình nguyên, trên bình nguyên, thành lập nên từng tòa từ ngân huy sắc hình trứng thành lũy tạo thành thành trấn.
 
 	Thành trấn bên ngoài hết thảy bao vây lấy từng tầng từng tầng thất thải xuất hiện màng mỏng, đã có thể chống cự ngoại giới cuồng phong xâm nhập, cũng có thể loại bỏ độc khí trí mạng.
 
 	Lý Diệu nhìn thấy không ít không buồn không lo hài tử, đều đang giận cua bảo vệ dưới, tại lộ thiên chơi đùa chơi đùa, cho dù tại mấy ngàn thước trên bầu trời, phảng phất đều có thể nghe được bọn họ tiếng cười như chuông bạc, trong lòng không khỏi ấm áp.
 
 	"Tốt một viên sinh cơ bừng bừng tinh cầu!"
 
 	Hắn nhịn không được tán thưởng một tiếng.
 
 	Bất quá, vượt qua mấy đạo gần vạn thước cao to lớn nếp uốn, xâm nhập đất liền về sau, vẫn như cũ có một mảng lớn thổ địa còn ở vào Man Hoang trạng thái.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là tầng tầng lớp lớp nếp uốn, phá thành mảnh nhỏ nham thạch cùng phảng phất có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường gặp cuồng phong.
 
 	Cao vút trong mây dãy núi phía trên, tuyết trắng mênh mang, tầng băng trùng điệp, một bộ hoang tàn vắng vẻ , bất kỳ cái gì sinh linh đều không thể sinh tồn tĩnh mịch bộ dáng.
 
 	Nhưng mà, tại mảnh này hoang vu đất liền bên trong, lại thả neo mấy chục chiếc diện mục dữ tợn tinh hạm, còn có số lớn chiến toa cùng tinh khải lên lên xuống xuống, tạo nên một tòa bận rộn căn cứ quân sự cảnh tượng.
 
 	Những tinh hạm kia đầu tàu, giương nanh múa vuốt tam tinh tiến công chớp nhoáng huy có thể thấy rõ ràng.
 
 	Tại cao nhất mấy ngọn núi, cùng căn cứ quân sự trên không, còn tung bay lấy mấy chục mặt Chân Nhân loại đế quốc quốc kỳ tam tinh tiến công chớp nhoáng cờ.
 
 	Chợt nhìn đi, nơi này giống nhau chính là đã bị đế * chiếm lĩnh một chỗ "Căn cứ tân tiến" .
 
 	"Nơi này chính là các ngươi chuyên môn thiết kế ra được chiến lược lừa gạt trung tâm ?"
 
 	Lý Diệu có chút hiếu kỳ hỏi.
 
 	"Đúng vậy a, Chân Nhân loại đế quốc cũng không biết Tinh Hải biên thuỳ tin tức, càng không biết Hắc Phong hạm đội đã toàn quân bị diệt thậm chí chiến trường khởi nghĩa, mà chúng ta cũng không muốn để bọn họ biết điểm này."
 
 	Đinh Linh Đang nói, " nhưng giữa song phương đứt quãng thông tin cũng không có triệt để chặt đứt, chúng ta cũng rất muốn đạt được đến từ nội bộ đế quốc quý giá tin tức, cái kia ngẫu nhiên cũng nên truyền thâu một chút tin tức trở về.
 
 	"Cho nên, chúng ta liền dựa vào xương cốt Cốt Long tinh hoang tàn vắng vẻ, chim thú đều là tuyệt hoàn cảnh, ngụy tạo toà này Hắc Phong hạm đội căn cứ tân tiến, cũng gây dựng chiến lược lừa gạt trung tâm, từ Kim Tâm Nguyệt đảm nhiệm lừa gạt bộ đội quan chỉ huy, trước Hắc Phong hạm đội phó thống soái Địch Phi Văn gánh Nhâm chỉ huy phó, cộng đồng hoàn thành đối trong đế quốc lục lừa gạt cùng tình báo sưu tập làm việc.
 
 	"Ngươi nhìn, cái này hoàn cảnh bốn phía cỡ nào hoang vu, quả thực là không có gì cả Hồng Hoang tinh cầu, nhưng lại có trình độ nhất định tầng khí quyển, tựa hồ còn có như vậy một chút xíu có thể khai phát giá trị lợi dụng, thuộc về tiêu chuẩn gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc.
 
 	"Tại chúng ta truyền tống đến đế quốc bản thổ tin tức giả bên trong, tuyệt đại bộ phận Tinh Diệu liên bang lãnh thổ đều là như vậy tinh cầu, hy vọng có thể trình độ lớn nhất bỏ đi đế quốc cái khác quân phiệt cùng quý tộc đối Tinh Hải biên thuỳ hứng thú, nhưng lại có thể cho Hắc Phong hạm đội ở chỗ này trường kỳ trú lưu, cung cấp một hợp lý lấy cớ.
 
 	"Chúng ta muốn truyền cho đế quốc bản thổ khái niệm chính là Tinh Hải biên thuỳ chính là một mảnh không chút nào thu hút hoang vu chi địa, cũng không đáng chuyên gióng trống khua chiêng đến đây chinh phục, nhưng Hắc Phong hạm đội như là đã lặn lội đường xa tới, mà lại bản thân đều là chó nhà có tang, cái kia cũng chỉ đành nắm lỗ mũi ở chỗ này tạm thời an thân á!
 
 	"Vì tăng cường sức thuyết phục, chúng ta còn quay chụp đại lượng phụ cận hoàn cảnh , liên đới đại lượng dĩ giả loạn chân tinh cầu tham số, cùng nhau truyền tống về đến đế quốc, chí ít cho tới bây giờ, hiệu quả coi như không tệ, phe đế quốc tin tưởng Hắc Phong hạm đội còn tại trấn áp Tinh Diệu liên bang quá trình bên trong, ngoại trừ hoàn cảnh quá mức ác liệt bên ngoài, hết thảy đều tiến triển thuận lợi, cho nên cũng không có phái ra thứ hai chỉ quân viễn chinh dự định."
 
 	"Hắc Phong hạm đội căn cứ tân tiến" sân bay đã nứt ra một khe hở khổng lồ, Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang bọn người chậm rãi bay vào trong đó.
 
 	Dưới đáy lại là một tòa cự đại ụ tàu, mấy chiếc siêu tinh hạm hạng nhẹ đang ở bên trong tiến hành sau cùng kiểm tra tu sửa.
 
 	Những tinh hạm này. . .
 
 	So Lý Diệu quen thuộc nhất nhiều chức năng thăm dò hạm "Hỏa Hoa Hào" còn phải lại thu nhỏ một vòng, mặt ngoài óng ánh sáng long lanh, phảng phất từ vô số mai Thủy Tinh lân phiến khảm nạm mà thành, cái này lại mang tới mấy phần Bàn Cổ Tộc một mình khoang cứu thương cảm giác.
 
 	Chỉnh thể mà nói, ưu nhã, mạnh mẽ, bí ẩn cùng quỷ mị, đứng ở liên bang tinh hạm luyện chế tiêu chuẩn Đỉnh phong phía trên.
 
 	Lý Diệu chính là pháp bảo chuyên gia, đối tuyệt đại bộ phận pháp bảo đều có được trời sinh trực giác, trong nháy mắt có thể cảm giác được chất chứa tại những tinh hạm này bên trong lực lượng.
 
 	"Mặc dù từ đế quốc bản thổ ngẫu nhiên có thể truyền đưa tới một chút tin tức, nhưng xa xa không đủ để để cho chúng ta đối thời khắc này đế quốc sinh ra toàn diện mà khắc sâu hiểu rõ, huống chi, những tin tức này bản thân thật giả cũng chưa biết chừng đối với Hắc Phong hạm đội loại này dã tâm bừng bừng quân phiệt quân viễn chinh, đế quốc bản thổ những quý tộc kia thậm chí Hoàng Đế bệ hạ, chưa hẳn cái gì cũng biết nói thật."
 
 	Đinh Linh Đang nói, "Cho nên, liên bang đối đế quốc chủ động trinh sát, phái ra người tin cẩn tuyển, xâm nhập đế quốc đi sưu tập trực tiếp tình báo, liền chính là bắt buộc phải làm sự tình, chúng ta đem cái này một tình báo sưu tập hành động, mệnh danh là Thiên Nhãn kế hoạch .
 
 	"Trước mắt ngươi những này siêu tinh hạm hạng nhẹ, liền chính là lấy Hỏa Hoa Hào nhiều chức năng thăm dò hạm làm cơ sở, dung hợp Bàn Cổ Tộc một mình khoang cứu thương, Hắc Phong hạm đội cùng đom đóm hào bên trên vô cùng cao minh tinh hạm luyện chế kỹ thuật, dung hợp mà thành liên bang nhất một đời mới ẩn hình thăm dò hạm, được mệnh danh là Thiên Nhãn hình, tính năng so một trăm năm trước chở khách ngươi đi đen tối Tinh Vân chỗ sâu cái kia chiếc muốn trước tiến thật nhiều lần, chủ yếu là cường đại ẩn hình cùng siêu viễn trình thông tin năng lực.
 
 	"Hiện tại chúng ta nắm giữ Chân Nhân loại đế quốc tường tận tinh đồ, cùng từ đế quốc đến liên bang ở giữa giao thông hình, đường thuỷ hình, cho dù truyền tống một chi hạm đội kích thước khổng lồ đi qua, chỉ cần không phải quá phận truy cầu độ chính xác cùng trận hình, cũng chưa chắc làm không được.
 
 	"Nhưng một chi hạm đội như vậy truyền tống đi qua, thế tất sẽ bị phe đế quốc phát giác, vậy chẳng những chính là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về, thậm chí sẽ bị đế quốc tu tiên giả tìm hiểu nguồn gốc, phát hiện liên bang chân tướng, vậy liền biến khéo thành vụng.
 
 	"Cho nên, Sơ kỳ trinh sát hành động, chỉ có thể là lấy Thiên Nhãn hình ẩn hình thăm dò hạm, chở khách ít nhất lượng tinh nhuệ lính trinh sát đi qua, làm rõ ràng đế quốc đại khái tình huống, trọng yếu nhất chính là đế quốc cùng Thánh Minh tình hình chiến đấu, cùng đế quốc công khai hướng Hắc Phong hạm đội gửi đi những tin tức kia đến tột cùng là thật là giả. . . Đem những tin tức này truyền tống về đến, thậm chí là bí mật tổ kiến một tòa đơn phương hướng liên bang gửi đi dẫn đạo tín hiệu Tinh Không chi môn, chúng ta mới có thể biết, bước kế tiếp đến tột cùng nên làm như thế nào.
 
 	"Trên cơ bản, đây chính là ngươi khi đó thăm dò đen tối Tinh Vân chỗ sâu hành động thăng cấp bản, điểm khác biệt lớn nhất chính là, đen tối Tinh Vân chỗ sâu Cổ Thánh giới, phát triển trình độ kém xa tít tắp liên bang, mà Chân Nhân loại đế quốc vô cùng có khả năng ở mọi phương diện, đều áp đảo liên bang phía trên, cho nên sưu tập tình báo độ khó lại muốn tăng lên mấy cái đẳng cấp."