Chương 1576: Đại sư kiệt tác
 
 	Quá khứ ba ngày, Lý Diệu đã theo các loại pháp bảo đồ giám cùng trên tạp chí hiểu được Liên Bang quá khứ một trăm năm pháp bảo lịch sử phát triển, cùng với bốn cái Tân Thế Giới mang đến hoàn toàn mới Luyện Khí Thuật.
 
 	Hắn giống như là một cái ở nông thôn thổ tài chủ, thuần túy là ôm một loại quan sát cùng học tập tâm tính, đi vào bốn thánh pháp bảo trung tâm.
 
 	Quá khứ một trăm năm, Luyện Khí Sư thế giới, hoàn toàn chính xác đã xảy ra phi thường đại cải biến, theo Côn Luân di tích chiều sâu khai phát, bốn cái Tân Thế Giới cùng ba cái hạch tâm thế giới nước sữa hòa nhau, Huỳnh Hỏa Trùng số theo Tinh Hải bên trong thổi tới pháp bảo phong bạo. . . Các loại mới kỹ thuật, mới tài liệu cùng mới thần thông đại quy mô hữu ích, thiết thực, các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái, liền Lý Diệu dĩ vãng đều không tưởng được pháp bảo, hết thảy đều bị nghiên phát ra tới.
 
 	Đơn giản nhất ví dụ, tựu là giờ phút này chính dính sát vào Lý Diệu cái trán, giúp hắn thay hình đổi dạng "Quang ảnh mặt nạ" .
 
 	Quá khứ, tại tiến xuống dưới đất chợ đêm các loại địa phương, muốn cải biến diện mục, hoặc là tựu dùng nhựa cây tài liệu luyện chế mà thành "Mặt nạ da người", hoặc là tựu tiêm vào một ít có thể tạm thời cải biến bộ mặt cơ bắp hình thái dược tề rất nhiều thủ đoạn, đều có chỗ thiếu hụt.
 
 	Nhưng hiện tại, chỉ cần tại cái trán dán một miếng móng tay che lớn nhỏ, mỏng như cánh ve, cơ hồ không có sức nặng "Quang ảnh mặt nạ Chip", có thể tự động phóng xuất ra màu sắc tự vệ ánh sáng, đem trọn cái đầu hết thảy bao phủ, biến thành một cái khác bức tôn vinh.
 
 	Thông qua cùng tùy thân tinh não tiếp nhận, đã có thể tại Linh Võng cao thấp tái nhiều đến hơn ba vạn loại khuôn mô hình ảnh chân dung, cũng có thể dùng vượt qua một trăm vạn loại bất đồng ngũ quan, tổ hợp thành cơ hồ độc nhất vô nhị tự định nghĩa ảnh chân dung, mà hỉ nộ ái ố chờ chờ hết thảy biểu lộ, cũng có thể tại đây trương quang ảnh trên mặt nạ, đạt được giống như đúc hiện ra.
 
 	Loại này pháp bảo, thậm chí có thể bộ phận dùng để tân trang mọi người gương mặt.
 
 	Quá khứ, nếu như có người đối với chính mình ngũ quan mỗ một bộ phận bất mãn, ngoại trừ trang điểm bên ngoài, cũng chỉ có tiến hành chỉnh hình giải phẫu.
 
 	Nhưng hiện tại, chỉ cần hướng trên trán dán một miếng quang ảnh mặt nạ Chip, điều tiết đến đặc thù "Mỹ nhan hình thức", có thể tại vốn là ngũ quan trên cơ sở, tự động tân trang mất tồn tại chỗ thiếu hụt bộ phận, hiệu suất cao mau lẹ tiết kiệm thời gian, có thể trường kỳ bảo tồn, so trang điểm cùng cả cho cao minh gấp một vạn lần.
 
 	Nghe nói tại Liên Bang, rất nhiều nữ hài tử một dán lên quang ảnh mặt nạ Chip, tựu vĩnh viễn đều không hái xuống, trừ phi đối với cha mẹ của mình, nếu không tuyệt sẽ không dễ dàng tiết lộ chính mình chính thức tố nhan.
 
 	Lý Diệu thật sâu làm cho loại pháp bảo sinh ra đời mà cảm thấy cao hứng.
 
 	Pháp bảo tinh xảo vẫn còn tiếp theo, mấu chốt là loại này pháp bảo luyện chế ước nguyện ban đầu loại này là người bình thường phục vụ, tăng lên người bình thường chất lượng sinh hoạt pháp bảo, có lẽ mới là một gã Luyện Khí Sư chính thức có lẽ luyện chế a?
 
 	Lý Diệu hai tay cắm ở quần bãi biển túi lớn ở bên trong, tại hối hả bốn thánh Tinh Khải trung tâm ở bên trong nhàn nhã dạo chơi, không thèm quan tâm chính mình "Thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, thèm chảy nước miếng" bộ dáng, mang đến bốn phía đám người thỉnh thoảng nhíu mày, hắn phát ra chậc chậc sợ hãi thán phục, không chút nào tiếc rẻ chính mình ý tán thưởng, là quá khứ một trăm năm Luyện Khí Sư trong hội sở hữu đạo hữu không ngừng cố gắng mà thật sâu cảm động lấy!
 
 	"Coi như không tệ a!"
 
 	Lý Diệu tại đao kiếm cùng súng ống chuyên khu trú lưu lại thật lâu, liên tục gật đầu.
 
 	Hắn phát hiện quá khứ một trăm năm, Liên Bang từng binh sĩ chiến đấu pháp bảo phát triển xu thế, một phương diện tự nhiên là hướng phía lực phá hoại càng mạnh hơn nữa, tính sát thương càng lớn cực hạn trùng kích, nhưng một phương diện khác, nhưng lại bày biện ra rồi" nhẹ định lượng" cùng "Tự động hoá" đặc thù.
 
 	Cái gọi là "Nhẹ định lượng", là trình độ lớn nhất giảm bớt Linh Năng dật tán, giảm xuống cái gọi là "Sức giật" .
 
 	Một trăm năm trước tính công kích pháp bảo, có được phi thường cường đại "Sức giật", bởi vì phong kín không nghiêm chờ chờ nguyên nhân bỏ trốn đi ra cuồng bạo Linh Năng, sẽ đối với người thao túng thần hồn tạo thành trầm trọng đả kích, chỉ có Tu Chân giả cường đại thần hồn mới có thể chống lại như vậy trùng kích.
 
 	Cho nên, mặc dù là từng binh sĩ mũi tên bạo thương nhẹ như vậy hình pháp bảo, tại người bình thường chính giữa, cũng chỉ có thân thể khoẻ mạnh, huyết khí tràn đầy tráng hán có thể sử dụng, người già yếu cùng phụ nữ nhi đồng tùy tiện sử dụng, vừa bóp cò, nói không chừng cũng sẽ bị chấn đã bất tỉnh.
 
 	Mặc dù là trong quân đội tráng hán, chỉ nếu không có thức tỉnh linh căn, cũng không có thể thời gian dài, cường độ cao sử dùng pháp bảo.
 
 	Lý Diệu còn không có thức tỉnh linh căn trước khi, từng tại Bắc thượng Đại Hoang đoàn tàu bên trên, bái kiến một cái lớp quân liên bang binh sĩ sử dụng "Thái Ất lôi từ pháo", một pháo xuống dưới, có hay không đánh trúng địch nhân tạm thời bất luận, cơ hồ sở hữu binh sĩ đều bị chấn đắc khóe mắt đổ máu, móng tay bạo liệt, tóc đều chuẩn bị dựng thẳng lên, ba hồn bảy vía đều nhanh đánh xơ xác.
 
 	Nhưng là bây giờ, ít nhất theo mỗi một kiện pháp bảo bên cạnh biểu thị video đến xem, Linh Năng bỏ trốn vấn đề đều đã nhận được thật lớn cải thiện, không ít súng ống loại pháp bảo đều là dùng "Sở hữu người bình thường đều có thể đơn giản khống chế" làm điểm bán.
 
 	Tiếp theo, tựu là "Tự động hoá" rồi.
 
 	Người bình thường sử dụng đao kiếm cùng súng ống, vấn đề lớn nhất tựu là thần kinh tốc độ phản ứng lại càng không bên trên pháp bảo bên trong Linh Năng vận chuyển tốc độ, cùng với địch nhân bỏ trốn tốc độ mặc dù mũi tên bạo thương uy lực lại đại, không cách nào nhắm trúng địch nhân cũng là không tốt a!
 
 	Quá khứ một trăm năm, Liên Bang nhưng lại nghiên cứu phát minh ra trên trăm loại tự động hoá nhắm trúng pháp bảo, cùng với chọn dùng rồi" Linh Năng truy tung phù trận" đặc thù đầu đạn, đại lượng "Bắn sau mặc kệ" hình thức pháp bảo đại sự một con đường riêng, chỉ cần nhắm trúng đại khái phương hướng giữ lại cò súng, tỉ lệ chính xác tựu so với quá khứ ít nhất tăng lên gấp ba!
 
 	"Nhẹ định lượng" cùng "Tự động hoá" mang đến hậu quả, tựu là đối với Tu Chân giả mà nói, người bình thường sức chiến đấu trên diện rộng tăng lên, tuy nhiên vẫn như cũ là trên chiến trường phối hợp diễn, nhưng ít ra có thể phát ra nổi "Kiến nhiều cắn chết voi" hiệu quả.
 
 	Một cái lớp hỏa lực đủ binh lính bình thường, hoàn toàn có khả năng tiêu diệt một gã cấp thấp tu sĩ, mà ngàn vạn tức sùi bọt mép người bình thường, nếu như hết thảy có thể võ trang đầy đủ, là Kết Đan thậm chí Nguyên Anh lão quái, đều muốn nghĩ kĩ.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang cũng không có ruồng bỏ một trăm năm trước lý tưởng, tạo thành Liên Bang tất cả mọi người, vô luận người bình thường hay vẫn là Tu Chân giả, cư dân hay vẫn là công dân, đều tại cố gắng thiêu đốt lên lực lượng của mình!
 
 	Nhìn xem biểu thị trong video người ta tấp nập binh lính bình thường cùng một chỗ gào thét, bao phủ cao điểm hình ảnh, Lý Diệu chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, xuất mồ hôi trán, phảng phất mình cũng chui vào màn sáng, hóa thành trong bọn họ một thành viên!
 
 	Ngoại trừ những từng binh sĩ này pháp bảo bên ngoài, một trăm năm gian nhất mới xuất hiện, nhất làm cho Lý Diệu cảm thấy hứng thú, tựu là các loại cabin trò chơi hoặc là nói cảm giác huấn luyện khoang thuyền rồi.
 
 	Tại loại này cùng loại bao con nhộng hoặc là trùng kén thiết bị chính giữa, thông qua đặc thù đầu dây thần kinh tiếp nhận dịch, có thể cho người tiến vào càng sâu độ Thái Hư Huyễn Cảnh, mô phỏng ra Tinh Khải thậm chí Cự Thần Binh huấn luyện cùng chiến đấu.
 
 	Đầu dây thần kinh tiếp nhận dịch, có thể trực tiếp kích thích nhân thể thần kinh, tế bào cùng cơ bắp phản ứng, so truyền thống Thái Hư Huyễn Cảnh trò chơi hình thức, có thể tạo được càng mạnh hơn nữa, càng trực tiếp tu luyện tác dụng, còn đối với kích thích linh căn khai phát độ có lợi thật lớn.
 
 	Tại trong trò chơi tiến hành các loại kinh tâm động phách sinh tử chém giết, trên diện rộng kích thích linh căn khai phát độ, vô luận là hay không trở thành Tu Chân giả, đều có thể tại "Quen tay hay việc" ở bên trong, chậm rãi nắm giữ Tinh Khải khống chế chi đạo dựa vào loại này hình thức, nhất gần trăm năm, Liên Bang người bình thường linh căn thức tỉnh xác suất trên diện rộng tăng lên, nghiêm chỉnh huấn luyện khải sư số lượng cũng hiện lên bạo tạc tính chất phát triển.
 
 	Hơn nữa Phi Tinh giới mang đến "Thần thông tạp" kỹ thuật, cùng với cấp thấp Tinh Khải đại công nghiệp hoá dây chuyền sản xuất luyện chế, thành phẩm không ngừng giảm xuống, tại dân gian không ngừng phổ cập, người bình thường đều mua được rất tốt, ít nhất là thuê được rất tốt, cũng biết sử dụng Tinh Khải, hiện tại Liên Bang, đã là chính cống Tinh Khải thế giới!
 
 	"Quá kỳ diệu rồi!"
 
 	Lý Diệu nhìn xem thứ nhất tắc thì châm đối với người bình thường Tinh Khải tiêu thụ quảng cáo, thật giống như nhìn xem trăm năm trước Phi Toa xe quảng cáo đồng dạng thường thường không có gì lạ, rất có loại tỉnh, mộng tưởng thành chân cảm giác.
 
 	"Đây mới là tổ quốc của ta, đây mới là. . . Đáng giá ta cản vệ gia viên a!"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, bỗng nhiên cảm thấy vô cùng hạnh phúc.
 
 	Truyền thống trên ý nghĩa "Pháp Bảo Chi Vương" Tinh Khải, bay thấp tầm thường dân chúng gia, mang đến trực tiếp nhất hậu quả, tựu là Tinh Khải người sáng tạo "Khải tượng" đám bọn chúng địa vị cùng bộc quang suất đều trên diện rộng tăng lên.
 
 	Đừng nói tại Luyện Khí Sư trong hội, mặc dù tại toàn bộ Tu Chân giả vòng tròn, thậm chí sở hữu người bình thường trong hội, đều là nổi tiếng cao nhất, nhất được người tôn kính, kiếm lợi nhiều nhất đương nhiên cũng phong quang nhất, Siêu cấp đại minh tinh đồng dạng tồn tại.
 
 	Đặc biệt là có vị nào "Khải tượng" khai phát ra một cái có đột phá tính ý nghĩa, hoặc là đối với một cái kinh điển Tinh Khải đã tiến hành "Ma sửa" về sau, càng là hội nhấc lên toàn bộ Liên Bang, thậm chí lan đến gần Long Xà Tinh Vực cùng Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên phong trào!
 
 	Lý Diệu chứng kiến, tại bốn thánh pháp bảo trung tâm, toàn bộ Thương Thành chính giữa, người lưu lượng cao nhất, vị trí tốt nhất trên không trung đình ở bên trong, phục trang đẹp đẽ trưng bày trên đài, đứng thẳng lấy một đài tư thái ưu nhã, như là như hồ điệp ngũ thải ban lan Tinh Khải.
 
 	Bên cạnh màn sáng như thế giới thiệu: Huyễn Nguyệt điệp, Liên Bang nổi danh Tinh Khải luyện chế đại sư, "Nhật thực" Giang Thiếu Dương tự tay thao đao thiết kế, trao quyền chỉ đỏ lưu Tinh Khải trung tâm luyện chế mà thành.
 
 	Cũng không phải là đại sư tự tay luyện chế, chỉ là trao quyền cao phảng phất phiên bản, có thể ở chỗ này diễu võ dương oai, chiếm lấy như thế vị trí trọng yếu.
 
 	Khải tượng cùng Tinh Khải ở thời đại này địa vị, có thể thấy được lốm đốm.
 
 	"Nhật thực Giang Thiếu Dương đại sư a. . ."
 
 	Lý Diệu đem cái mũi dán tại Thủy Tinh thủy tinh bên trên, trợn tròn tròng mắt hướng bên trong cẩn thận dò xét, "Giang Thiếu Dương tiểu tử kia kỹ thuật có thể a, mặc dù là theo bọc thép hình giọt nước thiết kế cùng kháng trùng kích dị hình mặt cong, dung hợp được như thế hoàn mỹ điểm này đến xem, cũng đã hoàn toàn áp đảo một trăm năm trước ta đây phía trên rồi! Xem ra quá khứ một trăm năm, hắn không ít điên cuồng tu luyện, nói không chừng cũng có đặc thù kỳ ngộ đấy!"
 
 	"Tuy nhiên không phải thân thủ của hắn luyện chế, chỉ là thiết kế, đều có thể nhìn ra kinh nghiệm của hắn chi phong phú, công phu chi tinh xảo rồi, thật muốn biết nếu như là Giang Thiếu Dương chính mình đến tỉ mỉ luyện chế, có thể đạt tới trình độ nào a!"
 
 	"Đi đi đi!"
 
 	Lý Diệu đang tại nuốt nước miếng, một bên bảo an có chút không kiên nhẫn địa xua đuổi, "Sau này đứng, đứng khe hở bên ngoài đi!"
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu gãi gãi tóc, nháy mắt con ngươi hỏi, "Làm phiền hỏi một tiếng, cái này đài 'Huyễn Nguyệt điệp ', bao nhiêu tiền?"
 
 	Bảo an từ trên xuống dưới dò xét hắn một phen, nở nụ cười, chỉ chỉ Thủy Tinh trưng bày dưới đài mặt hai hàng chữ nhỏ, trên đó viết:
 
 	"Hàng không bán."
 
 	"Chỉ cung biểu hiện ra."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: