Mấy chục đài phi toa xe trôi nổi ở giữa không trung, phát sinh đinh tai nhức óc nổ vang, hội tụ thành bá đạo vô cùng khí thế
 
 	Những này phi toa xe cũng không có chọn dùng quân liên bang thông thường màu xanh quân đội đồ trang, mà là đồ trang thành  trắng xanh đan xen đường nét, dường như cuồn cuộn nước sông hướng đông tuôn trào
 
 	Mỗi đài phi toa xe hai bên trả lại phân biệt điêu khắc một rồng bay phượng múa "Giang" chữ
 
 	"Vèo vèo vèo vèo!"
 
 	Hơn trăm tên trên người mặc màu xanh lam trang phục chiến đấu tráng hán, từ mười mấy mét trên không đột nhiên nện trên mặt đất, nổ đến đá vụn tung toé, bụi bặm tung bay
 
 	Một cái nháy mắt, Lý Diệu chu vi liền xuất hiện hơn trăm tên tráng hán
 
 	Ánh mắt lạnh lùng, khí chất âm u, khuôn mặt gàn bướng, lại như là một đám kim loại chế tạo con rối
 
 	Những người này quanh thân đều phun trào bá đạo vô cùng khí thế, từng đạo từng đạo linh tia ở quanh thân lượn lờ, căn bản không có nửa điểm thu lại ý tứ
 
 	"Đều là người tu chân?" Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại
 
 	Một hơi điều động hơn trăm tên người tu chân, Giang gia quả nhiên  là đại hoang thượng kể đến hàng đầu ngang ngược
 
 	"Tiểu Hắc, có được hay không?"
 
 	Lý Diệu lung lay một hồi xui nang, sinh ra bỏ của chạy lấy người ý nghĩ
 
 	Hắn xưa nay không phải một sẽ đem tính mạng giao cho ở trong tay người khác, tùy ý người khác tới quyết định sinh tử người
 
 	Tuy rằng Quan Hùng nói Giang gia sẽ không tìm hắn để gây sự, Lý Diệu tuyệt không tin Giang gia nên dám đảm nhận : dám ngay ở quân liên bang đối với hắn cái này "Cấp một thương tàn quân nhân" bất lợi
 
 	Nhưng hắn vẫn là không muốn rơi vào hơn trăm tên Giang gia người tu chân vây quanh
 
 	Một khi vòng vây hình thành, liền cũng không còn đường lui, chỉ có thể mặc cho người xâu xé
 
 	Vì lẽ đó, mặc kệ đối phương ý đồ đến làm sao, hắn đều muốn cướp trước một bước chạy ra vòng vây
 
 	Nếu như đối phương thật lòng mang ác ý, hắn chắc chắn sẽ không bó tay chịu trói —— quá mức cá chết lưới rách!
 
 	"Đương nhiên được!"
 
 	Hắc dực kiếm sau lưng trong túi nóng lòng muốn thử địa rung động lên
 
 	Đang lúc này, hơn trăm tên Giang gia người tu chân bỗng nhiên dừng bước lại, cũng không có tạo thành vòng vây, chỉ là lỏng phân tán tán địa đứng, cho Lý Diệu lưu ra mấy chục điều trốn con đường sống
 
 	Đùng!
 
 	Từ một đài phi toa trên xe bỏ rơi đến một khối máu thịt be bét thịt rữa, tầng tầng ngã xuống đất, từ nhìn như "Miệng" lỗ thủng trung hét thảm một tiếng
 
 	Một tên trên người mặc màu băng lam trang phục chiến đấu khí chất lạnh lùng cực kỳ cô gái trẻ từ phi toa trên xe nhảy lên một cái, chậm rãi bay đến Lý Diệu trước mặt, trôi nổi với hơn hai mét tầng trời thấp nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Lý Diệu
 
 	Nàng khí tràng giống như Đinh Linh Đang mạnh mẽ, lạnh như băng khí chất lại cùng Tư Giai Tuyết có chút tương tự
 
 	Duy nhất không cùng ở tại với, Tư Giai Tuyết là băng sơn, mà nàng nhưng là một cái nhuệ không mà khi băng trùy
 
 	Băng sơn sẽ không giết người băng trùy nhưng có thể trong nháy mắt đâm xuyên tim tạng, trí người tử địa!
 
 	"Ta tên Giang Băng Vân, là Giang gia lưu động giám sát sứ, chuyên môn phụ trách giám sát cùng xử trí giang gia con cháu vi pháp loạn kỷ hành vi, đối với những này Giang gia bại hoại thực hành gia pháp! Ngươi  là được Lý Diệu?"
 
 	Băng trùy giống như nữ tử hỏi một câu, nhưng ngay cả xem không thấy Lý Diệu một chút
 
 	Nàng không cần Lý Diệu trả lời chỉ chỉ chính đang ngọ nguậy đống thịt lạnh lùng nói:
 
 	"Cái này Giang Đào, thân là người tu chân, ở đại nạn đến thời khắc nhưng sợ hãi không trước, thậm chí càng người bình thường làm khiên thịt, để cho mình thoát thân "
 
 	"Sau đó hắn không những không biết hối cải, cãi lại ra ô ngôn uế ngữ, sỉ nhục lừng lẫy hi sinh nhiều tên người tu chân "
 
 	"Chúng ta Giang gia là đại hoang thượng nhà giàu đại tộc, gia tộc mỗi một điểm vinh quang, đều là vô số giang gia con cháu ở trên chiến trường không sợ hi sinh dục huyết phấn chiến mới tránh trở về!"
 
 	"Giang Đào hành động, không chỉ xúc phạm một người tu chân điểm mấu chốt, càng là xúc phạm chúng ta Giang gia gia quy , khiến cho cả gia tộc hổ thẹn "
 
 	"Bởi vậy, ta lấy Giang gia lưu động giám sát sứ thân phận, đối với hắn thi hành gia pháp, phế bỏ hắn linh năng, đem hắn đánh về nguyên hình, biến thành một người bình thường, mãi mãi cũng không thể tu luyện nữa!"
 
 	"Lý Đạo hữu ngươi là toàn bộ sự tình thân yêu lịch giả, ngươi mắt thấy Giang Đào ác liệt hành vi, có người nói hắn còn dùng Giang gia danh nghĩa uy hiếp ngươi , ta nghĩ, do ngươi tới làm hành hình nhân chứng, không thể tốt hơn!"
 
 	Giang Băng Vân âm thanh như đông lại vạn năm đóng băng như thế cứng rắn, căn bản không cho Lý Diệu xen mồm cơ hội, vừa dứt lời, thân hình lóe lên, liền xuất hiện ở máu thịt be bét bùn nhão bên cạnh
 
 	"Thịt rữa" liều mạng nhúc nhích, phát ra tiếng kêu thảm:
 
 	"Giang Băng Vân, ngươi không thể như vậy, cho ta cái cơ hội đi, lại cho ta một cơ hội đi, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa, ta thật sự biết sai rồi!"
 
 	Giang Băng Vân từ trong lồng ngực móc ra một thanh toàn thân tròn trịa xanh biếc ngọc kiếm, không qua bàn tay dài ngắn, nhìn qua khéo léo Linh Lung, vô cùng tinh xảo, lạnh nhạt nói:
 
 	"Nếu là ta đến, ngươi hẳn phải biết —— không có cơ hội!"
 
 	Giang Đào cầu xin nửa ngày, bỗng nhiên điên cuồng gào thét lên:
 
 	"Giang Băng Vân, ngươi dám! Chúng ta cao lâm Giang gia, cùng các ngươi thiên lam Giang gia từ lâu ở riêng, ngươi mặc dù là chủ mạch lưu động giám sát sứ, lại có tư cách gì đụng đến ta cái này chi thứ người? Muốn động cũng nên là cao lâm Giang gia lưu động giám sát sứ đến!"
 
 	"Không sai, theo lý thuyết là nên do cao lâm Giang gia lưu động giám sát sứ đến quản ngươi chuyện này, không được bọn hắn ở nửa đường thượng bị một nhóm 'Sa đạo' chặn đứng, giờ khắc này chính rơi vào khổ chiến, phỏng chừng không hai, ba tiếng là không đuổi kịp đến, không thể làm gì khác hơn là do ta làm giúp "
 
 	Giang Băng Vân như không có chuyện gì xảy ra mà nói
 
 	Giang Đào hai mắt đột xuất, âm thanh cực kỳ thê thảm:
 
 	"Giang Băng Vân, ngươi thậm chí ngay cả chúng ta cao lâm Giang gia lưu động giám sát sứ cũng dám chặn lại? Ngươi quá cả gan làm loạn! Ngươi dám phế ta linh năng, cha ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi, nhất định!"
 
 	"Ồ "
 
 	Giang Băng Vân nhàn nhạt đáp một tiếng, ngọc kiếm bay lên, ở Giang Đào trên đầu xoay tròn quay một vòng, "Vèo" một tiếng, mạnh mẽ đâm vào Giang Đào linh căn bên trong!
 
 	"Xì xì xì xì xì xì xì!"
 
 	Ngọc kiếm phần sau phun ra lượng lớn linh năng, phảng phất một hấp quản, Giang Đào trong cơ thể toàn bộ linh năng đều rút ra, quăng hất tới bên trong đất trời!
 
 	"A —— "
 
 	Giang Đào tiếng kêu rên vang tận mây xanh, như minh phủ ác quỷ, ở Cửu U hoàng tuyền trung liều mạng giãy dụa
 
 	Giang Băng Vân gảy gảy đầu ngón út, ở Giang Đào quanh thân thiết trí một đạo cách âm cấm chế, lập tức chặn hắn kêu thảm thiết
 
 	Lý Diệu chỉ nhìn thấy Giang Đào há to miệng, con ngươi trắng bệch, cả người co giật, khóe miệng tuôn ra bọt mép, cả người như là bị lôi điện bắn trúng mãng xà như thế lăn qua lộn lại, không ngừng co giật, đại tiểu tiện không khống chế
 
 	Nơi nào trả lại như một người, căn bản liền điều sống dở chết dở chó mất chủ cũng không bằng!
 
 	Liền ngay cả Lý Diệu con này từ nhỏ ở pháp bảo phần mộ lớn lên "Kền kền", nhìn đều có chút tê cả da đầu, không đành lòng
 
 	Toàn bộ quá trình kéo dài đầy đủ nửa phần nhiều chung, mãi đến tận Giang Đào khóe mắt, xoang mũi cùng trong tai đều tràn ra máu tươi, Giang Băng Vân mới triệu hồi ngọc kiếm
 
 	Quỷ dị chính là, Giang Đào cái trán nhưng trơn nhẵn như gương, hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không để lại lỗ thủng
 
 	Trên người hắn bốc lên từng sợi từng sợi nhiệt khí, ngoại trừ con ngươi tình cờ trả lại có thể chuyển động đậy, hoàn toàn không thấy được còn là một người sống
 
 	"Đem hắn trả lại cao lâm Giang gia lưu động giám sát sứ đi, Giang Hồng cái kia lão quỷ nếu là có ý kiến, để hắn trực tiếp tìm đến ta!"
 
 	Giang Băng Vân đối thủ bàn giao vài câu, lại bay trở về đến Lý Diệu trước mặt, vẫn ở trên cao nhìn xuống, lãnh ngạo cực kỳ
 
 	"Lý Đạo hữu, thực sự thật không tiện, để ngươi để ngài chê cười, chính là cây lớn có cành khô, chúng ta Giang gia ở đại hoang thượng phát triển mấy trăm năm, ngoại trừ chủ mạch ở ngoài, còn có tám đại chi nhánh, trong đó một ít chi nhánh xảy ra mấy cái bại hoại không kỳ quái "
 
 	"Lần này đa tạ ngươi trượng nghĩa ra tay, giúp Giang gia mạnh mẽ giáo huấn tên bại hoại này một phen, càng làm hắn đáng ghê tởm khuôn mặt bại lộ trên đời người trước mắt!"
 
 	"Ngươi yên tâm, cao lâm Giang gia sẽ không trả thù ngươi, Giang Đào trưởng bối nếu là dám động ngươi nửa cái tóc gáy,  là được không đem chúng ta chủ mạch để ở trong mắt!"
 
 	"Ngày sau ngươi về mặt tu luyện có nhu cầu gì, tận có thể tới tìm chúng ta thiên lam Giang gia, đây là ta phương thức liên lạc "
 
 	Giang Băng Vân thẳng thắn dứt khoát địa nói xong, nhẹ nhàng vung tay lên, trong không khí lập tức xuất hiện một đạo sóng gợn, là liên tiếp linh hạc đưa thư dãy số
 
 	"Liệt Không thành chữ?" Lý Diệu sợ hãi cả kinh
 
 	Ra quyền đánh nổ không khí, nổ ra sóng gợn, đây là hắn có thể làm được sự tình
 
 	Thế nhưng sức mạnh khống chế được chính xác như thế, nổ ra không khí sóng gợn lại có thể tạo thành một chuỗi chữ số, như vậy cảnh giới cũng quá quá làm người nghe kinh hãi
 
 	Giang Băng Vân nhưng như là làm một cái tập mãi thành quen việc nhỏ, cằm chỉ trỏ, không thèm nhìn Lý Diệu một chút, xoay người rời đi
 
 	Chỉ chốc lát sau, hơn trăm tên Giang gia người tu chân nghiêm chỉnh huấn luyện, chỉnh tề như một địa gào thét mà đi
 
 	Giữa bầu trời lưu lại từng đạo từng đạo giương nanh múa vuốt vĩ diễm, từ từ khuếch tán ra
 
 	"Giang gia "
 
 	"Liền xin lỗi đều đạo đến như thế đằng đằng sát khí, bá đạo vô cùng, đại hoang thượng nhà giàu đại tộc, quả nhiên  không đơn giản!"
 
 	Lý Diệu nhìn lên bầu trời, thở dài một tiếng
 
 	Không biết năm nào tháng nào, hắn mới có thể tụ tập lên thế lực to lớn như thế, để phù mâu thành kền kền Lý Diệu "Lý gia" cái tên này, vang vọng toàn bộ Thiên Nguyên giới đây?
 
 	Nửa ngày sau, kiểm tra cuối cùng kết thúc, tinh quỹ đoàn tàu được chữa trị xong xuôi, phòng ngự phù trận một lần nữa tràn ngập linh năng, mặt sau thêm treo lên mới xe bọc thép sương, hơn nữa còn sắp xếp vài tên chiến đấu hình người tu chân một đường đi theo
 
 	Đầy bụng bực tức các hành khách rốt cục hoạt bát lên, hoang vu nhà ga nhỏ thượng tràn ngập tiếng cười cười nói nói
 
 	Bọn họ sắp xuất phát, đêm tối không dừng, thẳng tới chỗ cần đến
 
 	Đinh Dẫn cùng Vệ Thanh Thanh đến đây cho Lý Diệu tiễn đưa
 
 	Bọn họ nguyên bản là một đường đi tới sóng dữ thành, hiện tại nhưng người quỷ thù đồ, không thể không mỗi người đi một ngả
 
 	Lý Diệu tiếp tục đi tới sóng dữ thành, mà hai người bọn họ nhưng phải tuỳ tùng đông đảo quỷ tu đồng thời, đến chuyên môn là quỷ tu xây dựng trường học trung đi học tập làm sao làm một con có lý tưởng, có đạo đức, có tín ngưỡng, có ái tâm quỷ
 
 	"Lý Diệu bạn học, không cần như thế khổ sở, chờ chúng ta học được làm sao làm quỷ, trả lại có rất nhiều cơ hội gặp mặt, nói không chắc sẽ có một ngày chúng ta trả lại có thể kề vai chiến đấu đây!"
 
 	Đinh Dẫn ở linh giới nghĩa thể trung phát sinh dũng cảm tiếng cười, sau đó từ trong lồng ngực lấy ra một chiếc thẻ ngọc, xen vào chính mình kim loại sọ não bên trái một tiếp lời
 
 	Chỉ nghe kim loại sọ não bên trong truyền đến "Ong ong" tiếng, trên thẻ ngọc ánh sáng lúc sáng lúc tối
 
 	Chỉ chốc lát sau, Đinh Dẫn nhổ xuống thẻ ngọc, giao cho Lý Diệu trên tay
 
 	"Lý Diệu bạn học, ta xem qua ngươi tư liệu, biết ngươi là phù mâu thành thi đại học trạng nguyên, nguyên bản có cơ hội gia nhập biển sâu đại học, nhưng ngươi nhưng lựa chọn đại hoang chiến viện bất luận làm sao, phần này tinh lực đều làm ta vô cùng kính nể a! Ta không cái gì có thể đưa cho ngươi, mai ngọc giản này trung, đều là năm đó ta học tập luyện khí thuật thì làm một ít đọc sách bút ký, ngươi cầm tham khảo một hồi, nên đối với nhập môn rất có ích lợi!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện