Chương 2088: Trung thành giáo dục
 
 	Đang lúc Tinh Quang tổ chức chống cự chiến sĩ cao Khang đại nôn nóng bất an cùng đợi oanh oanh liệt liệt hi sinh tiến đến thời điểm, mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới bên ngoài, hắn quê quán Vô Định tinh vực, một chiếc tiên tiến nhất bán tự động hóa Tinh Hải lấy quặng trên thuyền, hắn vốn cho là tại hai mươi năm trước "Vô định đại bạo động" trong cũng đã chết đi đệ đệ Cao Tiểu Kiện, chính vung vẩy lấy tám đầu cực lớn máy móc tứ chi, coi như Tri Chu giống như bò tiến vào "Trung thành thất" .
 
 	Hôm nay Vô Định tinh vực thậm chí Cao Tiểu Kiện, cùng hai mươi năm trước là hoàn toàn bất đồng rồi.
 
 	Vô Định tinh vực không có nữa năm đó đại bạo động lúc một mảnh đống bừa bộn, phá thành mảnh nhỏ chật vật, ngược lại biến thành phụ cận mấy cái tài nguyên thế giới đều tương đương nổi danh "Điển hình khu vực khai thác mỏ" .
 
 	Tại đại bạo động tạo thành tông phái tiền lời trên diện rộng ngã xuống, toàn bộ tự động hoá Linh Năng Khôi Lỗi tại Tinh Hải trong gió lốc vận hành cực kỳ không khoái, trọng yếu nhất là giảm bớt 95% nhân loại thợ mỏ đã mang đến hậu cần áp lực chợt giảm, chờ chờ nhân tố cộng đồng ảnh hưởng phía dưới, thống trị Vô Định tinh vực "Vô Định Minh" rốt cục thừa nhận, muốn đơn thuần dựa vào Linh Năng Khôi Lỗi tới lấy thay nhân loại tiến hành lấy quặng hoặc là bất luận cái gì sản xuất bài tập, đều là cực kỳ không xong chủ ý.
 
 	Nhân loại là chí cao vô thượng vạn vật chi linh, mặc dù là trong nhân loại loại kém phẩm người vượn, cái kia cũng không phải đần độn Linh Năng Khôi Lỗi có thể triệt để thay thế.
 
 	Cho nên, tại vài toà hoàn toàn không người, đơn thuần dựa vào viễn trình giam khống toàn bộ tự động hoá khai thác quặng cùng lấy quặng thuyền liên tiếp tao ngộ trọng đại sự cố về sau, như Cao Tiểu Kiện như vậy thuần thục thợ mỏ lại bị dẫn vào đã đến lấy quặng bài tập trong.
 
 	Đương nhiên, vì để cho bọn hắn có thể vung rất cao công tác hiệu suất, càng có thể cùng Linh Năng Khôi Lỗi thuần thục phối hợp, đối với huyết nhục của bọn hắn chi thân thể cũng đã tiến hành trên diện rộng cải tạo.
 
 	Trên cơ bản, ngoại trừ giữ lại bọn hắn độc lập suy nghĩ đại não bên ngoài, những yếu ớt kia không chịu nổi lại yếu ớt vô cùng thân thể hết thảy đều bị dời trừ, đổi lại các loại có thể tự do lựa chọn cùng thay thế cương cân thiết cốt cùng auto cấu kiện nói ví dụ tiểu học cao đẳng lương hiện tại sử dụng này là, cùng loại Nhện Máy thân thể, tựu là Vô Định Minh mới nhất kỹ thuật kết tinh.
 
 	Do số ít trải qua độ cao cải tạo nhân loại thợ mỏ, hiện trường chỉ huy đại lượng tự động hoá Linh Năng Khôi Lỗi tiến hành bài tập, chiếu cố hiệu suất cùng ổn thỏa, là hoàn mỹ nhất lấy quặng bài tập hình thức.
 
 	Cùng ca ca cao Khang đại trải qua hai mươi năm như trước không thể dập tắt, ngược lại càng ngày càng cuồng vọng phẫn nộ so sánh với, Cao Tiểu Kiện đối với cuộc sống bây giờ là phi thường hài lòng thậm chí thật sâu tín ngưỡng.
 
 	Hắn đến nay đều quên không được năm trước chính mình dùng "Ưu tú thợ mỏ đại biểu" thân phận bị Vô Định Minh chủ tự mình tiếp kiến lúc tràng cảnh, khi đó Vô Định Minh chủ thậm chí tại hắn sắt thép trên cánh tay không nhẹ không trọng địa vỗ hai cái, mặt mũi tràn đầy thành khẩn địa chính miệng hướng hắn nói: "Chúng ta đi qua phạm vào một cái đại sai lầm lớn a, như thế nào có thể đơn giản xem nhẹ 'Nhân' tại lấy quặng bài tập bên trong trọng yếu tác dụng đâu? Các ngươi như vậy kinh nghiệm phong phú ưu tú thợ mỏ, vĩnh viễn đều là chúng ta Vô Định Minh, là chúng ta chân nhân loại đế quốc quý giá nhất tài phú a!"
 
 	Có nghe hay không, Vô Định Minh Minh chủ, đường đường Tu Tiên giả đại nhân, chính miệng như vậy khích lệ bọn hắn, khoa trương bọn họ là đế quốc quý giá tài phú!
 
 	Nếu không có Cao Tiểu Kiện hai mắt đã bị thay thế thành bốn cặp có được nhiệt thành như cùng thấu thị công năng cao nhận thức Tinh Nhãn, lúc ấy thực sự lệ nóng doanh tròng khóc lớn một hồi xúc động, chỉ cảm thấy nhiều năm như vậy cố gắng hoàn toàn đã nhận được hồi báo, thật sự là thịt nát xương tan đều báo đáp không được Tu Tiên giả lý giải cùng ủng hộ.
 
 	Cao Tiểu Kiện thật sâu nhiệt tình yêu lấy đế quốc, thật sâu tín ngưỡng vào tu tiên Đại Đạo, tin tưởng coi như là xuất thân tầng dưới chót nhất thậm chí có được một ít "Chỗ bẩn" người vượn, chỉ cần chịu mệt nhọc, an tâm chịu làm, không nhao nhao không náo, một ngày nào đó sẽ bị Tu Tiên giả hiện giá trị của mình, do đó đạt được xứng đáng hồi báo.
 
 	Chính hắn quá khứ vài chục năm biến hóa, chẳng phải là hoàn mỹ nói rõ điểm này sao? Hiện nay, hắn tay dưới đáy có thể trông coi qua 800 đài lấy quặng Khôi Lỗi đấy!
 
 	Cho nên, mỗi tuần một lần "Trung thành thất" giáo dục, Cao Tiểu Kiện cho tới bây giờ cũng bất giác được nhàm chán, ngược lại là tự nội tâm địa chờ mong lấy, ước gì mỗi ngày đều đến "Trung thành thất" ở bên trong tiếp nhận chủ nghĩa yêu nước giáo dục.
 
 	Hôm nay Cao Tiểu Kiện bị mấy đài tổn hại nghiêm trọng lấy quặng Khôi Lỗi cuốn lấy, tới hơi trễ rồi, đương hắn bò tiến trung thành thất lúc, to như vậy trong khoang đã chật ních tất cả lớn nhỏ, hình thù kỳ quái kim loại quái vật cái kia đều là cùng hắn đã tiếp nhận toàn diện cải tạo nhân loại thợ mỏ, khu vực khai thác mỏ từng cái bài tập mặt chủ quản.
 
 	Sở hữu cải tạo người đều tập trung tinh thần mà nhìn chằm chằm vào màn sáng, đắm chìm tại cực nóng mà Vong Ngã trong không khí, không có nhân để ý hắn đến.
 
 	"Ti tiện vô sỉ Thánh Minh người, bọn hắn khoảng cách tận thế không xa, muốn triệt để xong đời!"
 
 	Theo màn sáng trong hiện ra lần lượt từng cái một đại biểu Thánh Minh người, giống như là cái xác không hồn gương mặt cùng hình tượng, bên cạnh Truyền Âm Phù trong trận thả ra khàn cả giọng, tràn ngập phẫn nộ cùng cừu hận chói tai giọng nữ.
 
 	Thanh âm này chẳng những thông qua tuần hoàn không khí truyền bá, thậm chí trực tiếp thông qua Cao Tiểu Kiện phụ trợ tinh não, trực tiếp tại hắn não vực ở chỗ sâu trong nổ vang, làm hắn cũng thoáng cái cùng chung mối thù, phẫn nộ cùng cừu hận lập tức bão tố trướng.
 
 	Mỗi tuần một lần trung thành giáo dục, nội dung cơ bản đều là như thế, trước phát ra vài đoạn đế quốc cảnh nội tất cả Đại Thế Giới sản xuất kiến thiết đột nhiên tăng mạnh, nhân dân quần chúng an cư lạc nghiệp, Tu Tiên giả cùng người vượn vui vẻ hòa thuận tin tức; lại phát, truyền thanh một ít Thánh Minh người như thế nào hèn hạ vô sỉ, diệt sạch nhân tính khủng bố hình ảnh, giảng thuật một ít đế quốc tất thắng, Thánh Minh tất bại đạo lý; có đôi khi còn có thể giảng thuật một ít Hắc Tinh Đại Đế dẫn đầu rất nhiều tiên liệt gian khổ phấn đấu thành lập đế quốc câu chuyện.
 
 	Tuy nhiên nhạc dạo liên miên bất tận, nhưng nội dung mỗi tuần đều sửa cũ thành mới, làm cho những người này những thợ đào mỏ đều tính toán thấy mùi ngon.
 
 	Bất quá hôm nay, tại lên án mạnh mẽ Thánh Minh người ti tiện về sau, cái kia bén nhọn giọng nữ lại bỏ thêm một câu: "Bất quá, tại chúng ta vĩ đại đế quốc bên trong, như trước ẩn núp lấy không ít Thánh Ước Đồng Minh nanh vuốt cùng tay sai cái kia chính là chết tiệt Tu Chân giả!"
 
 	"Tu Chân giả?"
 
 	Cao Tiểu Kiện nao nao.
 
 	Hắn đương nhiên biết rõ Tu Chân giả đều là chút ít cái quái gì, bất quá theo đế quốc cùng Thánh Minh ở chánh diện trên chiến trường hừng hực khí thế đại chiến, đã có rất lâu không có ở trung thành giáo dục xuôi tai đến "Tu Chân giả" cái tên này rồi.
 
 	Nhưng đã cái kia bén nhọn giọng nữ nâng lên Tu Chân giả ba chữ kia, thật giống như sờ Cao Tiểu Kiện trong đầu cái nào đó chốt mở, hắn đối với Tu Chân giả phẫn nộ cùng cừu hận lập tức như là vỡ đê hồng thủy giống như tuôn ra đến.
 
 	"Ngày xưa cao cao tại thượng, mang theo dối trá mặt nạ, mặt ngoài đường hoàng thực chất bên trong lại nam trộm nữ kỹ nữ Tu Chân giả, trải qua ngàn năm trốn đông trốn tây cùng kéo dài hơi tàn, đã triệt để sa đọa thành Thánh Minh người nanh vuốt cùng tay sai rồi!"
 
 	Cái kia bén nhọn giọng nữ tiếp tục kêu lên, "Vì bảo trụ chính mình hèn mọn cùng hèn hạ tánh mạng, thậm chí chờ mong lấy một ngày kia ngóc đầu trở lại, tiếp tục vượt qua cái loại nầy ra vẻ đạo mạo lại mục nát xuống dốc sinh hoạt, Tu Chân giả đã bỏ đi hết thảy thân vi tôn nghiêm của con người cùng điểm mấu chốt, thần phục với Thánh Minh những Khôi Lỗi kia con rối dưới chân, biến thành Khôi Lỗi Khôi Lỗi!
 
 	"Dưới mắt, ta đường đường đế quốc đại quân ở tiền tuyến hát vang tiến mạnh, lấy được mấy trăm năm qua nhất huy hoàng đại thắng, địch nhân đã dùng hết phát rồ hết thảy thủ đoạn, như trước không cách nào ngăn cản quân ta Lôi Đình chi uy, không thể không chó cùng rứt giậu, động đến bọn hắn tiềm phục tại đế quốc cảnh nội nanh vuốt cùng tay sai rồi!
 
 	"Hiện nội địa, thì có một nắm tà tâm không chết Tu Chân giả nhận được chủ tử đám bọn chúng mệnh lệnh, không thể chờ đợi được muốn nhảy ra châm ngòi thổi gió, tùy thời quấy phá!
 
 	"Chỉ tiếc, bọn hắn mưu mẹo nham hiểm, sớm đã bị chúng ta đế quốc vĩ đại, anh dũng không sợ đám tu tiên giả, triệt để hiểu rõ rồi!"
 
 	Theo càng ngày càng cao cang giọng nữ, màn sáng bên trên xuất hiện mặt không biểu tình giống như là cương thi Thánh Minh hình người giống như, cùng xấu xí mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng Tu Chân giả hình tượng, tại một tòa Hắc Ám lạnh như băng giống như là phòng giải phẫu trong cung điện, Thánh Minh người cùng Tu Chân giả hợp lực đem một ít đế quốc nam nữ già trẻ trói đến trên bàn giải phẫu, dùng từng kiện từng kiện kim loại cái phễu giống như công cụ khấu trừ tại đầu của bọn hắn bên trên.
 
 	Theo pháp bảo bắt đầu vận chuyển, giải phẫu trên giường nam nữ già trẻ đều tứ chi vặn vẹo, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, con mắt trắng dã, miệng sùi bọt mép, biểu lộ dần dần trở nên trì độn mà chết lặng, như là bị rút đi tình cảm cùng linh hồn.
 
 	"Các ngươi nguyện ý làm cho âm mưu của địch nhân thực hiện được sao?"
 
 	Cái kia cao vút giọng nữ thét to, "Các ngươi nguyện ý làm cho vợ con của mình già trẻ, bị sống sờ sờ địa tháo nước thất tình lục dục cùng linh hồn, biến thành cái xác không hồn sao?"
 
 	"Không muốn!"
 
 	Cao Tiểu Kiện hoàn toàn tiến vào trạng thái, cái thứ nhất gào thét.
 
 	"Không muốn, không muốn!"
 
 	Sở hữu cải tạo người thợ mỏ đều dốc sức liều mạng đánh lấy chính mình kim loại tứ chi, trung thành trong phòng quanh quẩn "Cạch cạch cạch cạch" tạp âm.
 
 	"Các ngươi nguyện ý vĩ đại quang vinh đế quốc, bị diệt sạch nhân tính Thánh Minh người cùng hèn hạ vô sỉ Tu Chân giả ô nhiễm sao?"
 
 	Cao vút giọng nữ còn gọi là.
 
 	"Không muốn, không muốn!"
 
 	Những thợ đào mỏ cuồng nhiệt địa hô to.
 
 	"Ai là nhân loại văn minh hèn hạ nhất, địch nhân nguy hiểm nhất?"
 
 	Cao vút giọng nữ hỏi.
 
 	"Thánh Minh người, Tu Chân giả!"
 
 	Tại dồn dập lập loè, biến ảo bất định màn sáng chiếu rọi, những thợ đào mỏ như tiến vào thôi miên trạng thái, đều nhịp địa trả lời.
 
 	"Ai là nhân loại văn minh vĩ đại nhất Thủ Hộ Giả?"
 
 	Giọng nữ tiếp tục hỏi.
 
 	"Tu Tiên giả, vĩ đại Tu Tiên giả; đế quốc, thần thánh chân nhân loại đế quốc!"
 
 	Những thợ đào mỏ rống to, có người ra chói tai thét lên, có người bắt đầu gào khóc.
 
 	"Chân nhân loại đế quốc vạn tuế, thần thánh nhân loại văn minh vạn tuế, thất tình lục dục cùng tự do ý chí vạn tuế! Giết sạch Thánh Minh người, giết sạch Tu Chân giả, giết giết giết giết giết giết giết, ai dám cùng đế quốc vĩ đại, người vĩ đại loại văn minh đối nghịch, chúng ta nhất định cùng hắn chiến đấu đến cùng!"
 
 	Cao Tiểu Kiện vung vẩy lấy tám đầu máy móc tứ chi, hận không thể nhảy đến giữa không trung đi đem mình muốn nổ tung lên, gầm rú ra lời nói này.
 
 	"Bắt đầu từ ngày mai, đem tiến hành trong khi một tuần đặc biệt trung thành giáo dục, thông qua một cái sống sờ sờ ví dụ, hướng mọi người triệt để giải phẫu một cái hèn hạ vô sỉ vừa đáng thương thật đáng buồn Tu Chân giả dưới mặt đất tổ chức, cùng với chủ tử của bọn hắn Thánh Minh người, là như thế nào từng bước một đi về hướng bọn hắn sớm đã nhất định diệt vong!"
 
 	Cái kia chói tai giọng nữ kêu lên.
 
 	"Trong khi một tuần đặc biệt trung thành giáo dục?"
 
 	Cao Tiểu Kiện Tinh Nhãn sáng ngời, kích động được quanh thân truyền lực các đốt ngón tay đều nhanh xốp giòn rồi, ẩn ẩn cảm thấy ngày mai nhất định có thể mở rộng tầm mắt, hảo hảo thưởng thức thoáng một phát những tay sai kia, nanh vuốt, kẻ đáng thương trò hề.
 
 	"Ngày mai, ngày mai đến tột cùng có thể thấy cái gì đâu?"
 
 	Cao Tiểu Kiện nằm xuống, dùng chịu tải tại Nhện Máy đầu mối huyết nhục đại não suy tư về, "Thật sự là chờ mong a. . ."