Chương 1974: Không có thuốc chữa ngớ ngẩn
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đồng thời kinh hô, "Ngài khôi phục ký ức rồi?"
 
 	Tất cả người từ trên trời hạ xuống, vô luận chính là người mang tuyệt kỹ "Lão gia gia", hay là phổ thông nam nữ già trẻ, thậm chí là bị "Tồn trữ" tại từng đài tinh não thậm chí từng mai từng mai trong giới chỉ tàn hồn, chỉ cần là một loại nào đó hình thái Nhân Loại, nhân thể tất không nhớ rõ đi qua hết thảy ngoại trừ bọn họ sinh tồn bản năng.
 
 	Cổ Chính Dương dần dần khôi phục ký ức, quả thực là phá Thiên Hoang sự tình, liền ngay cả Lý Diệu đều hết sức hiếu kỳ.
 
 	Cổ Chính Dương cau mày, nhẹ nhàng vuốt ve huyệt thái dương, trầm ngâm nói: "Ta không biết cái kia đến tột cùng là chân thật ký ức, cũng hoặc là vẻn vẹn một trận Hỗn Loạn Mộng Yểm, tóm lại, đoạn thời gian trước tại ta bệnh đến xui xẻo hồ bôi, buồn ngủ, đầu lại vẫn cứ muốn nổ bể ra đến thời điểm, từ ta não vực chỗ sâu hiện ra một chút loang lổ bác bác mảnh vỡ.
 
 	"Tại mảnh vỡ bên trong, ta giống như mang theo nặng nề kim loại xiềng xích, xiềng xích còn không ngừng phóng xuất ra mạnh mẽ hồ quang điện, đâm thật sâu vào tứ chi của ta bách hải, lại có một ít mặt không biểu tình có thể là đeo kim loại mặt nạ người, đem ta bắt giữ lấy một chỗ.
 
 	"Cái kia tựa như là một cái gọi trọng tài sảnh hay là sở tài phán địa phương, ta nhớ không rõ, tóm lại, ta ở nơi đó tiếp nhận sống không bằng chết tra tấn cùng Mộng Yểm bên trong tra tấn so sánh, nghiệt thổ bên trên liều mạng tranh đấu, đơn giản giống như là ngày mùa hè sau giờ ngọ phơ phất gió mát để cho người thoải mái.
 
 	"Ta không biết tại cái này trọng tài sảnh đau khổ bao lâu, rốt cục bị bắt giữ lấy một cái đeo hoa lệ hoa văn mặt nạ trước mặt nữ nhân, nàng toàn thân trên dưới mặc thuần trắng trường bào, trong tay còn mang theo một con xinh xắn Linh Lung, điêu khắc tinh mỹ ngân huy sắc chùy nhỏ tử, ta đối cái này tiểu ngân chùy ấn tượng đặc biệt khắc sâu, bởi vì nữ nhân này dùng nó hung hăng vừa gõ, tuyên án nói: Có tội!
 
 	"Ta không biết mình đến tột cùng phạm vào tội gì, chỉ nhớ rõ mình bị giày vò đến ngay cả giãy dụa khí lực đều không có, lại bị người ấn vào một trương lạnh như băng trên giường kim loại, cái kia giường thật sự là lạnh đến cùng băng điêu.
 
 	"Ở nơi đó, có người cạo sạch tóc của ta, còn có từng đôi lạnh buốt đại thủ tại ta trụi lủi trên đầu sờ tới sờ lui, lại có một ít cứng rắn như sắt công cụ tại sọ não của ta bên trên xẹt qua.
 
 	"Cuối cùng "
 
 	Cổ Chính Dương thanh âm càng run rẩy, đầu này làm bằng sắt đồng tưới hán tử lần nữa run rẩy, chỉ mình huyệt thái dương nói, " giống như, có người dùng mười phần sắc bén mũi khoan, từ nơi này chui vào, sau đó lại dùng một thanh quanh co khúc khuỷu, như liêm đao cái cưa, cưa mở đỉnh đầu của ta xương.
 
 	"Khi đó, ta hẳn là mười phần thanh tỉnh, thanh tỉnh đến độ giây như năm trình độ, có thể thanh thanh Sở Sở cảm giác được mũi khoan ma sát xương sọ phát ra mùi cháy khét, cùng cái kia Xì xì xì xì... cao tốc tiếng ma sát, cái này là một người có thể nghe được, nhất âm thanh khủng bố.
 
 	"Đại não hẳn không có cảm giác đau, ta lại rõ ràng cảm thấy làm cho người phát cuồng đau đớn, tựa như chính là có một vạn con kiến ăn thịt người tại ta não trong khe bò qua bò lại, hết lần này tới lần khác tay chân đều không thể động đậy. . .
 
 	"Ác mộng dừng ở đây, tiếp xuống ta liền cái gì cũng không biết, dài dằng dặc hắc ám về sau, chính là ta tại nghiệt thổ bên trên ký ức."
 
 	"A. . ."
 
 	Lưu Ly nghe phụ thân nói như vậy, nhìn xem phụ thân vô cùng vặn vẹo gương mặt, đau lòng đến nước mắt đều mau xuống đây, run rẩy duỗi ra tay nhỏ, muốn đi xúc giác phụ thân huyệt thái dương lại không dám, sợ sờ đến cái gì kinh khủng vết thương.
 
 	"Đừng sợ."
 
 	Cổ Chính Dương nhếch miệng cười cười, gõ gõ đỉnh đầu của chính mình xương nói, " ta đã sớm tỉ mỉ sờ qua, trên đầu ta cũng không có bị người đem toàn bộ xương sọ đều mở ra vết thương, cho dù có mấy vết sẹo, cũng là đi vào nghiệt thổ chi về sau, tại trong tranh đấu lưu lại, cho nên ta mới hoài nghi, cái kia vẻn vẹn một cái cổ quái kỳ lạ ác mộng."
 
 	"Không sai, không có khả năng có chuyện như vậy a?"
 
 	Hàn Đặc cũng trấn an Lưu Ly nói, " đem đầu người xương đỉnh đầu để lộ, ở bên trong động chút cổ quái kỳ lạ tay chân, lại đem xương sọ cho khe hở trở về, còn muốn không lưu nửa điểm vết sẹo, đây cũng quá cổ quái kỳ lạ một chút, nhất định chính là sư phụ sinh bệnh lúc, Hỗn Loạn linh năng kích đống đại não, mới có thể làm một chút kỳ quái ác mộng."
 
 	Lý Diệu lại biết, cho dù tại Tinh Diệu liên bang một trăm năm trước, giải phẫu mổ sọ cũng là phi thường thành thục kỹ thuật, mà lại các loại tế bào mọc thêm cùng tầng ngoài làn da thuật chữa trị cũng đại hành kỳ đạo, hoàn toàn có thể xóa đi rơi giải phẫu lưu lại vết sẹo.
 
 	Chỉ là, cái gọi là "Trọng tài sảnh" cùng "Có tội", lại là chuyện gì xảy ra đâu?
 
 	Vũ Anh Giới đã triệt để biến thành một tòa vũ khí phòng thí nghiệm, loại này nghiêm trọng ô nhiễm, vật tư thiếu thốn, nhược nhục cường thực nhân tạo thế giới, nếu như không có liên tục không ngừng từ bên ngoài đưa tới "Máu mới", rất không có khả năng duy trì đầy đủ "Vật thí nghiệm", có lẽ mấy trăm năm trước, tất cả sinh trưởng ở địa phương võ anh người liền nên diệt tuyệt, nơi này liền muốn bỏ phế.
 
 	Trừ phi, có vô số bị "Trọng tài sảnh" tuyên án "Có tội" người, đều tiến hành giải phẫu mổ sọ, tháo xuống bộ phận vỏ đại não, thậm chí quán thâu cùng cắm vào một ít gì đó, lại ném đến Vũ Anh Giới đến, bổ sung "Vật thí nghiệm" không đủ?
 
 	Nếu như Lý Diệu Nguyên Thần có răng, giờ phút này nhất định bị hắn hết thảy cắn nát.
 
 	Suy nghĩ Nhất chuyển, Cổ Chính Dương trong tay cái này mai Tinh phiến, ngược lại là tới kỳ quặc.
 
 	Hắn bất động thanh sắc hướng Hàn Đặc trong óc phát ra một đạo ba động.
 
 	Hàn Đặc nhanh chóng nháy hai lần con mắt, nói: "Đúng rồi, sư phụ, cái này mai tồn trữ lấy 《 nho nhỏ người tu chân 》 Tinh phiến đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Ngài mới vừa nói, chính là sư nương cho ngài, người sư nương kia lại chính là từ đâu tới đâu?"
 
 	Cổ Chính Dương lâm vào xa xăm hồi ức, có chút không xác định nói: "Nghe sư mẫu của ngươi nói, chính là nàng lúc còn rất nhỏ, một tên đi ngang qua Thái Bình thành trại lữ nhân đưa cho nàng.
 
 	"Nghiệt thổ chi bên trên, nguy cơ tứ phía, cho dù là từng cái thế giới cực lạc tiến hành mậu dịch đội xe, đều muốn gióng trống khua chiêng, có hàng trăm hàng ngàn cường giả hộ vệ, mới dám vãng lai tại huyết chiến thế giới cùng hoang vu thế giới ở giữa, cái gọi là lữ nhân loại vật này, càng là ngàn năm một thuở.
 
 	"Càng thêm ly kỳ chính là, cái kia lữ nhân lại là một tên tóc trắng xoá lão ẩu, nghe nói nàng xuyên qua lúc ấy từ mười cái cùng hung cực ác bọn giặc trấn giữ huyết chiến thế giới, một đường lông tóc không tổn hao gì đi vào Thái Bình thành trại.
 
 	"Ta không biết tên này lão ẩu đến tột cùng nhìn trúng sư mẫu của ngươi cái gì, tóm lại nàng cùng sư mẫu của ngươi chờ đợi một đoạn thời gian, giảng rất nhiều cố sự cho nàng nghe, lúc gần đi còn tặng cho ngươi sư nương một túi kim khoa hạt giống, cùng cái này mai Tinh phiến.
 
 	"Tên kia lão ẩu nói cho sư mẫu của ngươi nói, kim khoa hạt giống tăng thêm cái này mai Tinh phiến, có lẽ liền có thể cứu vớt toàn bộ nghiệt thổ.
 
 	"Kim khoa có thể tùy tiện trồng trọt, nhưng cái này mai Tinh phiến lại là cực kỳ trọng yếu đồ vật, tuỳ tiện bại lộ vô cùng có khả năng đưa tới tai hoạ, lão ẩu để sư mẫu của ngươi sau này gặp được nhưng lấy tuyệt đối tín nhiệm người, mới có thể nói cho hắn biết Tinh phiến bí mật, đem Tinh phiến truyền thừa tiếp.
 
 	"Ta và ngươi sư nương cùng một chỗ nhiều năm như vậy, thời khắc cuối cùng nàng mới nói cho ta biết Tinh phiến bí mật, ta thế mới biết nàng đến tột cùng lưng đeo cỡ nào nặng nề, lại cỡ nào không tầm thường đồ vật.
 
 	"Các ngươi hai cái hài tử đều rất không tệ, Thái Bình thành trại lại đến thời khắc nguy cấp, ta không có cách nào lại trì hoãn, hiện tại liền đem cái này mai Tinh phiến giao cho các ngươi hai cái đi, Tinh phiến bên trong miêu tả thế giới đến tột cùng là thật là giả, cái gọi là nghiệt thổ phía sau lại ẩn giấu đi bí mật gì, liền, liền từ chính các ngươi lựa chọn, chính là đi truy tầm, cũng hoặc là quên lãng."
 
 	Cổ Chính Dương đem Tinh phiến thả lại kim loại trong hộp, lại đem kim loại hộp trịnh trọng việc đưa đến hai cái tiểu gia hỏa trong tay, khe khẽ thở dài, phảng phất một mực chống đỡ lấy hắn lực lượng nào đó, cũng bị cất vào trong hộp, cùng một chỗ truyền thừa cho hai cái tiểu gia hỏa.
 
 	"Tinh Quang tổ chức!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại Lý Diệu Nguyên Thần bên cạnh kêu to, "Cái này là được rồi, Cổ Chính Dương nói tới tên kia lão ẩu, nhất định chính là trong truyền thuyết người tu chân tổ chức đề kháng Tinh Quang chiến sĩ, vô luận nghiệt thổ hoàn cảnh có bao nhiêu tàn khốc, thiên nhân tu tiên giả giám sát có bao nhiêu nghiêm mật, Vũ Anh Giới người tu chân vẫn không có triệt để diệt tuyệt, như cũ lấy phương thức của mình chống cự, ít nhất là đem người tu chân lý niệm, nhiều đời truyền thừa tiếp!"
 
 	"Vô cùng có khả năng!"
 
 	Lý Diệu trong lòng cũng trở nên kích động.
 
 	Tinh Diệu liên bang sở dĩ lựa chọn độc hạt tinh đoàn, Vũ Anh Giới là thứ nhất điểm nhảy tọa độ, liền là muốn cùng nơi này người tu chân tổ chức cùng một tuyến.
 
 	Như thế xem ra, "Tinh Quang tổ chức" thật sự có khả năng tồn tại, mà lại vài thập niên trước còn tại sinh động!
 
 	"Ba ba. . ."
 
 	Lưu Ly suy nghĩ thật lâu, khẽ cắn môi nói, " mụ mụ xem như người tu chân sao, nàng tin tưởng người tu chân lý niệm sao?"
 
 	"Ta. . . Không biết."
 
 	Cổ Chính Dương cười đến có chút đắng chát, "So sánh đoạn video này bên trong chim hót hoa nở, ánh nắng tài liệu thế giới, chúng ta nghiệt thổ đơn giản liền chính là một mảnh Nhân Gian Địa Ngục, tại mảnh này trong địa ngục giãy dụa cầu sinh người, ai còn không phải hai tay dính đầy Tiên huyết? Lại có ai đủ tư cách tự xưng là người tu chân đâu? Mà lại ta nghĩ, mẹ ngươi hẳn là cũng không thế nào đồng ý người tu chân lý niệm đi."
 
 	Lưu Ly khó hiểu nói: "Vì cái gì đây?"
 
 	Cổ Chính Dương biểu lộ trở nên mười phần cổ quái, buồn bã nói: "Bởi vì nàng trước lúc rời đi, đem ta kéo đến bên người, đối lỗ tai của ta nói một câu nói như vậy tất cả người tu chân đều là không có thuốc nào cứu được ngớ ngẩn, Vũ Anh Giới người tu chân nhất là như thế."
 
 	"Cái này "
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai mặt nhìn nhau, hai cái tiểu gia hỏa thực tại bất minh trắng câu nói này đến tột cùng là có ý gì.
 
 	Chỉ có đại khái hiểu rõ "Vũ Anh Giới hủy diệt" toàn bộ quá trình Lý Diệu, mới đại khái có thể trải nghiệm Lưu Ly mẫu thân ngay lúc đó tâm cảnh.
 
 	Cái kia ý đồ đem kim khoa đủ loại toàn bộ nghiệt thổ nữ nhân, nhất định thông qua cửa ngõ nào đó, hiểu được càng nhiều đồ vật đem?
 
 	Đầu tiên là cõng rắn cắn gà nhà, phóng đại phê cát man giới Xi Vưu tín đồ đến Vũ Anh Giới làm việc cùng định cư, thậm chí giao phó bọn họ quyền bỏ phiếu.
 
 	Ngay sau đó lại làm cái gì người tu chân "Nguyên tội lý luận", cái gì "Nhân Loại toàn diện bình đẳng dự luật", lấy tới người tu chân quyền lực bị vô hạn áp chế.
 
 	Cuối cùng, lại thả chạy Hắc Tinh Đại Đế Vũ Anh Kỳ cái này lột xác thành tu tiên giả phần tử nguy hiểm, cuối cùng để hắn mang theo số lớn hạm đội đế quốc, khí thế hung hăng trở lại "Quê quán", ban cho quê quán "Đồng bào" nhóm, một trận tàn khốc vô cùng thẩm phán!
 
 	Vũ Anh Giới người tu chân, lại đâu chỉ là "Ngớ ngẩn" hai chữ có thể nói đâu?
 
 	Chỉ bất quá. . .
 
 	Nếu như mẫu thân của Lưu Ly không phải người tu chân, như thế nào lại ngớ ngẩn đến tin tưởng, nàng có thể đem kim khoa phủ kín toàn bộ nghiệt thổ, có thể bằng sức một mình lắng lại tất cả phân tranh, có thể làm cho tất cả mọi người rất vui vẻ an bình sinh hoạt chung một chỗ đâu?
 
 	"Tất cả người tu chân đều là không có thuốc nào cứu được ngớ ngẩn, Vũ Anh Giới người tu chân nhất là như thế."
 
 	Có lẽ, cái kia ngây thơ nữ nhân ở rời đi trần thế trước đó, chính là hơi cười nói ra câu nói này a?