Chương 1441: Phía trước có lộ!
 
 	Lý Diệu thật sự nhịn không được nói: "Bổn thượng nhân là vùng thiếu văn minh dã nhân, nghe không hiểu các ngươi những quanh co này nói chuyện, bất quá xem mấy vị đạo hữu đều sầu mi khổ kiểm, buồn bực thất bại bộ dáng, có thể thực tại cực kỳ quái! Mấy vị tu vi, cơ hồ đều trèo lên Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới, phóng nhãn Tứ Hải, đều tìm không ra quá nhiều địch thủ rồi, nếu như cái này phiến thiên địa, thật sự là một cái kín không kẽ hở, không sạch sẽ không chịu nổi đại vạc rượu, không xưng chư vị tâm ý, ngại gì đem nó trực tiếp chọc toái, triệt để đập nát đấy!"
 
 	"Xuyên phá, đập nát?"
 
 	Tề Trung Đạo cười khổ vài tiếng, nhìn xem đậm đặc đến hóa không mở đích cảnh ban đêm, lẩm bẩm nói, "Linh Thứu đạo hữu, ngươi không rõ, cái này vạc rượu chính là đồng giội đúc bằng sắt, không chê vào đâu được, lại rót đầy khiến người gân xốp giòn cốt nhuyễn, thần hồn mê ly rượu mạnh, ngâm ở trong đó, đen sì nhìn không tới nửa điểm ánh sáng, thì như thế nào có thể xuyên phá, đập nát đâu?"
 
 	"Ta biết rõ ngươi theo Vu Nam đi vào Trung Nguyên, là muốn dương danh lập vạn, truy cầu cái kia vô địch thiên hạ cảnh giới cùng địa vị, bất quá, ha ha, tựu tính toán thật sự vô địch thiên hạ, thì như thế nào? Còn không phải cùng dạng chỉ có thể ở cái này không có thiên lý vạc rượu ở bên trong phiên vân phúc vũ, diễu võ dương oai, muốn bước ra vạc rượu nửa bước, nhưng lại muôn vàn khó khăn rồi!"
 
 	Lý Diệu trầm giọng nói: "Dứt bỏ tứ hung cùng Hoàng đế không tính, chúng ta năm cái tụ cùng một chỗ, cơ hồ tựu là thiên hạ này cường đại nhất năm tên Tu Chân giả, chẳng lẽ chúng ta vẫn không thể tùy tâm sở dục, mở rộng ý chí của chúng ta sao?"
 
 	Tề Trung Đạo khoát khoát tay, cuộn lên ngón trỏ, chỉ vào xa xa náo nhiệt ồn ào sôi sục Hổ Khiếu Thành nói: "Nếu như ngươi muốn vinh hoa phú quý, vạn người kính ngưỡng hoặc là đóng cửa thanh tu, leo chí cao vô thượng Hóa Thần cảnh giới, cái kia tự nhiên có thể đạt được ước muốn, tất cả mọi người hội tôn kính ngươi, bưng lấy ngươi, hầu hạ ngươi, cho ngươi nhấm nháp đến muốn gió được gió, muốn mưa được mưa cảm giác!"
 
 	"Thế nhưng mà, nếu như ngươi muốn thay trời đổi đất, trọng chỉnh Càn Khôn, chính là một người Nguyên Anh Kỳ đỉnh phong, lại được coi là cái gì, bất quá là đại vạc rượu ở bên trong một đầu vùng vẫy giãy chết con sâu nhỏ mà thôi!"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta năm cái tu vi đều đạt đến Đăng Phong Tạo Cực trình độ, tầm thường Nguyên Anh căn bản không bị chúng ta để vào mắt, thì tính sao? Hiện tại Hổ Khiếu Thành ở bên trong thì có mấy chục tên Nguyên Anh, mấy trăm Kết Đan, tựu tính toán chúng ta năm cái liên thủ, có thể cùng bọn họ chống lại, làm cho bọn hắn ngoan ngoãn nghe theo chúng ta hiệu lệnh, đem lương thực cùng tài nguyên hết thảy móc ra sao?"
 
 	"Tựu tính toán chúng ta năm cái thực lực có mạnh hơn nữa gấp 10 lần, có thể liên thủ đưa bọn chúng hết thảy trấn áp, hóa thành bột mịn, lại có làm được cái gì đâu rồi, cụ thể sự vụ, cũng nên giao cho cụ thể người đi làm, vậy thì cho bọn hắn giở trò cơ hội, mới thay đổi đến người, tối đa đem xương cốt thu nạp ba ngày, còn không phải vừa già vừa mới thiếp!"
 
 	"Huống chi, một hơi đồ sát mấy chục tên Nguyên Anh cùng mấy trăm tên Kết Đan, chuyện như vậy, ai có thể làm ra được? Thật sự làm đi ra, đó không phải là ma đạo bên trong ma đạo, cùng cả cái Tu Chân giới là địch sao? Đến lúc đó, Tu Chân giới rung chuyển bất an, thiên hạ phân tranh không ngớt, chẳng lẽ chính là cái gì chuyện tốt sao?"
 
 	Tề Trung Đạo thở dài, làm cho vài tên tuyệt thế cao thủ đều trầm mặc xuống.
 
 	Khổ Thiền đại sư niệm một tiếng Phật hiệu, nói: "Không nghĩ tới Tề thí chủ thấy rõ ràng như vậy."
 
 	"Ta gần đây thấy rất rõ ràng."
 
 	Tề Trung Đạo say khướt địa chỉ vào phía trước, "Chỉ là dĩ vãng, một mực đều không muốn xem được rõ ràng như vậy, thẳng cho tới hôm nay, ta mới không phải không thừa nhận phía trước, thật không có lộ rồi!"
 
 	Vài tên Nguyên Anh kỳ đỉnh phong tu sĩ, theo hắn ngón tay phương hướng nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy hỗn hỗn độn độn ở giữa thiên địa, lộ vẻ bị hồng thủy cọ rửa đi ra nước bùn, giống như là một mảnh vô biên vô hạn đại đầm lầy, hoàn toàn chính xác nhìn không tới nửa con đường.
 
 	Lý Diệu, Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân, Khổ Thiền đại sư cùng ăn mày Ba Tiểu Ngọc, hết thảy dừng ở cái này phiến không có lộ đại vùng lầy sững sờ.
 
 	"Oanh! Tạch...!"
 
 	Thiên Khung phía trên, lại vang lên một đạo sấm rền, nhảy lên hạ mấy chục đạo tia chớp, cuồng phong dần dần lên, là bão tố vừa muốn tiến đến khúc nhạc dạo.
 
 	"Mau nhìn!"
 
 	Mượn tia chớp chiếu rọi, năm người mắt sắc, bất ngờ chứng kiến tại vùng lầy ở chỗ sâu trong, cực xa trên đường chân trời, một cái bong bóng tử hợp với một cái bong bóng tử địa phương, có mấy cái chấm đen nhỏ tại nhúc nhích!
 
 	Khổ Thiền đại sư đem lần tràng hạt run lên, hướng chấm đen nhỏ nhúc nhích phương hướng vung tới, lần tràng hạt ở giữa không trung thả ra nhu hòa vầng sáng, giống như là một tòa hải đăng, hoặc như là một chi ngọn lửa, đem phía dưới hết thảy đều chiếu rọi được thanh thanh sở sở!
 
 	Dĩ nhiên là ba cái nạn dân!
 
 	Mọi người nhìn chăm chú xem nhìn, hiện cái này ba cái nạn dân chính là đem một khối ván cửa để ngang vùng lầy phía trên, tăng lên tại vùng lầy bên trong sức nổi.
 
 	Trên ván cửa ngồi một cái xanh xao bà lão cùng một cái người mang lục giáp trung niên phu nhân, bà lão cố nhiên là gầy như que củi, hấp hối, phu nhân càng là gầy được nhìn thấy mà giật mình, phảng phất quanh thân huyết nhục, cũng gọi tròn vo cái bụng cho hút vào!
 
 	Dù vậy, hai người trong tay như trước chống hai cây cây gậy trúc cũng không biết là thuyền hao, dốc sức liều mạng tại vùng lầy trong loạn đâm, bảo trì cân đối, khống chế phương hướng.
 
 	Mà ở ván cửa đằng sau, đủ ngực sâu bùn nhão ở bên trong, còn có một gã cao lớn thô kệch, tướng mạo thô xấu đàn ông, cắn chặt răng, sử xuất toàn thân khí lực, thôi động ván cửa, thâm nhất cước thiển nhất cước, hướng Hổ Khiếu Thành phương hướng trôi đi qua.
 
 	Bọn hắn nhất định là thấy được Hổ Khiếu Thành ánh sáng, biết rõ nơi này có hy vọng sống sót, liền liều lĩnh, mạo hiểm đi ngang qua cái này phiến liền Tu Chân giả đều cảm thấy không đường có thể đi vùng lầy.
 
 	Nghe được Lôi Thanh, chứng kiến tia chớp, biết rõ bão tố sắp xảy ra, ba cái nạn dân sắc mặt đều một mảnh trắng bệch.
 
 	Nếu như bão tố thực đến, bọn hắn cái này khối nho nhỏ ván cửa, tại mưa gió Lôi Đình gián đoạn nhưng là không có có hi vọng!
 
 	Không biết cái kia người mang lục giáp phu nhân đối với tráng hán nói mấy thứ gì đó, tráng hán gầm nhẹ một tiếng, đầu chuẩn bị dựng thẳng lên, thôi động ván cửa độ bỗng nhiên nhanh hơn, muốn tại bão tố tiến đến trước khi, tướng môn bản đổ lên an toàn khu vực.
 
 	Bà lão cùng phu nhân vung vẩy cây gậy trúc độ cũng thêm nhanh hơn rất nhiều, thẳng đến "Răng rắc" một tiếng, cây gậy trúc tại vùng lầy trong bẻ gẫy!
 
 	Cái này là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	Nhưng ba người giống như là không rõ ràng lắm điểm này, đem hết toàn lực địa phụ giúp, đào lấy, vạch lên, phảng phất biến thành ba bộ chết lặng máy móc, liền giữa không trung đại phóng Quang Minh lần tràng hạt, đều không có kích thích bọn hắn nửa điểm phản ứng.
 
 	Một màn này làm cho năm tên Nguyên Anh kỳ đỉnh phong tu sĩ tựa hồ cũng hóa thành năm tôn pho tượng.
 
 	Tề Trung Đạo càng là giận xem líu lưỡi, mặt đỏ tới mang tai, hổ thẹn tới cực điểm.
 
 	"Cứu người!"
 
 	Khổ Thiền đại sư như ở trong mộng mới tỉnh, bỗng nhiên đứng dậy, hướng ba gã nạn dân lướt tới.
 
 	Nhưng hắn như trước chậm một bước, ăn mày Ba Tiểu Ngọc độ so với hắn nhanh hơn, hai bước tựu lẻn đến đường chân trời cuối cùng.
 
 	"Tề đạo hữu, ngươi xem!"
 
 	Lý Diệu gặp Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư tất cả đều xuất động, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhịn không được đối với Tề Trung Đạo cười nói, "Không có đường, tựu bay qua chúng ta thế nhưng mà Tu Chân giả a!"
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Vài tiếng Lôi Đình sét đánh cũng tựa như pháo tiếng nổ, từng đoàn từng đoàn bạch thảm thảm sương mù ngay tại Đông Ninh Phủ dưới thành, giống như là Bạch Liên mềm rủ xuống tách ra.
 
 	Đương Bạch Liên dần dần tỏ khắp đến trên bầu trời, phảng phất biến thành từng khỏa tán cây cực lớn cổ thụ về sau, cái kia "Tán cây" phía dưới, liền vô thanh vô tức địa xuất hiện ngàn vạn hơi mờ hình người.
 
 	Bất ngờ đều là âm binh quỷ quân!
 
 	Những âm này binh quỷ quân, cùng Lý Diệu bọn người ở tại đi Đông Ninh Phủ trên đường gặp được cô hồn dã quỷ bất đồng, tuy là Lệ Quỷ, lại không có nửa điểm giương nanh múa vuốt, quỷ kêu ngút trời bộ dáng, ngược lại buồn rười rượi, chết nặng nề, lạnh lẽo, thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào trên cổng thành, làm cho người liếc mắt nhìn, đầu đều muốn tạc lập ra, ngay ngắn xương cột sống đều được chết lặng cả buổi!
 
 	Không nên ví von, thật giống như không có trải qua huấn luyện đám ô hợp, cùng bách chiến quãng đời còn lại tinh binh ở giữa khác nhau.
 
 	Đây không phải bình thường cô hồn dã quỷ.
 
 	Mà là "Thiên hạ Vạn Quỷ Chi Mẫu", Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu tự tay điều chế cùng huấn luyện ra được Bạch Liên quỷ quân!
 
 	"Bạch Liên quỷ quân đây là muốn tử chiến a!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc tại Linh Năng Phi Thuyền bên trên, phun nhổ nước miếng.
 
 	Giờ phút này, khoảng cách Hổ Khiếu Thành bị công phá đã suốt nửa tháng.
 
 	Lý Diệu, Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân, Khổ Thiền đại sư cùng ăn mày Ba Tiểu Ngọc, năm tên cao thủ nhất lưu, rốt cục đi theo đại bộ đội cùng một chỗ, đi vào Đại Càn Vương Triều đứng hàng Top 3 giáp phồn hoa Đại Thành một trong, Đông Ninh Phủ!
 
 	Đây cũng là Lý Diệu quan sát trong báo cáo là tối trọng yếu nhất một khâu.
 
 	Trước mắt xem ra, Bạch Liên quỷ quân là tương đương phù hợp đối tượng hợp tác, Lý Diệu rất muốn tìm một cơ hội cùng Bạch Liên lão mẫu câu thông một phen, ít nhất có thể kết xuống một điểm nhỏ tiểu nhân thiện duyên.
 
 	Một đường chạy đến quá trình lại không quá thuận lợi.
 
 	Trung Nguyên đến giúp tất cả Đại tông phái, chỉ là tại Hổ Khiếu Thành tựu co đầu rút cổ trọn vẹn năm ngày, chiêu mộ đại lượng nhân vật mới hoặc là nói pháo hôi, lại đem Hổ Khiếu Thành cùng Hắc Sát giáo còn sót lại tài nguyên đều chia cắt không còn, lúc này mới không nhanh không chậm địa hướng Đông Ninh Phủ tiến.
 
 	Trên đường đi, gặp được rất nhiều nạn dân, hoặc là tại thiên tai trong tổn thất thảm trọng tông phái, bọn hắn lại không sợ người khác làm phiền địa dừng lại "Duỗi ra viện thủ", về phần vụng trộm đến tột cùng đang làm cái gì hoạt động, Lý Diệu thật sự không có hứng thú biết rõ.
 
 	Cứ như vậy đi đi ngừng ngừng, ngừng ngừng đi đi, thẳng đến ba ngày trước, cuối cùng từ Đông Ninh Phủ phương diện truyền đến tất cả mọi người không nguyện ý nhất nghe được tin dữ rất nhiều âm binh quỷ quân đã dám ở dưới ban ngày ban mặt, thả ra Bạch Liên Quỷ Vụ, che đậy ánh mặt trời bắn thẳng đến, xuất hiện tại Đông Ninh Phủ dưới thành, hơn nữa càng tụ càng nhiều, cũng không có tản ra dấu hiệu, ngược lại như là nghiêm chỉnh huấn luyện, kỷ luật nghiêm minh quân đội như vậy, gạt ra trận doanh, thao túng Hành Thi, đào móc địa huyệt hành động doanh trướng, thậm chí không biết từ chỗ nào nhi giơ lên đến rồi hàng trăm hàng ngàn cụ mục nát không chịu nổi quan tài, cũng không biết trong quan tài trang đến tột cùng là cái gì.
 
 	Cái này đã nói lên Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu, đã vơ vét đã đến đầy đủ âm binh quỷ quân, có được cường công Đông Ninh Phủ thực lực!
 
 	Cho tới giờ khắc này, Trung Nguyên viện quân mới có hơi vội vàng, toàn bộ hướng Đông Ninh Phủ tiến lên.
 
 	Nhưng Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu có thể tàn sát bừa bãi Đông Nam vài chục năm, hiển nhiên cũng không phải dễ dàng tới bối phận, bọn hắn tại Hổ Khiếu Thành động tĩnh huyên náo lớn như vậy, sớm đã bị đối phương đã tập trung vào phương vị cùng tiến quân lộ tuyến, nhưng lại tại trên đường đi an bài hai chi âm binh quỷ quân chặn đường.
 
 	Tuy nhiên âm binh quỷ quân đều bị đánh tan, nhưng những đúng là âm hồn bất tán này thứ đồ vật, hay vẫn là thoáng kéo dài ở trước mọi người tiến bước chân.
 
 	Đương bọn hắn đến đông Ninh Thành hạ lúc, Bạch Liên quỷ quân đã động đậy lưỡng sóng tiến công.
 
 	Đông Ninh Phủ dưới thành, nằm đầy phá thành mảnh nhỏ, mùi hôi không chịu nổi Hành Thi.
 
 	Trong không khí cũng truyền đến Lệ Quỷ chôn vùi trước khi, gào khóc thảm thiết kêu thảm thiết, cùng hỏa thiêu hỏa liệu hương vị!
 
 	Hôm nay là tết Trung thu, chúc các vị huynh đệ tỷ muội toàn gia mỹ mãn, Trung thu khoái hoạt!
 
 	Rất lâu không có cầu đặt mua cầu phiếu rồi, hôm nay Trung thu, lão Ngưu buổi tối cũng phải cùng cùng người trong nhà cái gì, ban ngày sẽ đem canh bốn đều rồi, thuận tiện ưỡn nghiêm mặt da cầu một chút phiếu vé a!
 
 	Cổ Thánh giới đường ra, kế tiếp muốn đi ra a, mọi người đừng nóng lòng, lão Ngưu nhất định ra roi thúc ngựa!