Từ cái này lên, xích Tiêu cấp hai liền truyền ra một khủng bố trường học truyền thuyết
 
 	"Này, các ngươi nghe nói 'Sự kiện kia' sao?"
 
 	"Đương nhiên nghe nói a, thực sự thật đáng sợ, quá khủng bố, quá tàn bạo!"
 
 	Buổi trưa, ở trường học trong phòng ăn, mấy tên nữ sinh xì xào bàn tán, lòng vẫn còn sợ hãi
 
 	"Các ngươi đang nói cái gì sự a, làm sao đều sợ đến run cầm cập lên?" Một tên khá là trì độn nữ sinh nghi hoặc
 
 	Một tên trên mặt mọc đầy tàn nhang nữ sinh mà thôi đánh giá một phen, hạ thấp giọng, thập phần thần bí địa nói: "Ngươi không có nghe nói sao? Lớp 12 phổ thông trong lớp, có một người gọi là 'Lý Diệu' con ma đen đủi, không biết làm sao đắc tội rồi Hách Liên Liệt, trả lại mang Hách Liên Liệt một Thủ Hạ đều đánh đổ, kết quả trêu đến Hách Liên Liệt giận tím mặt, làm trầm trọng thêm địa dằn vặt hắn, đem hắn hành hạ đến người không giống người, quỷ không giống quỷ!"
 
 	"Trời ạ, Hách Liên Liệt, ta nam thần a! Đến tột cùng là làm sao dằn vặt hắn?" Trì độn nữ sinh kinh ngạc thốt lên một tiếng
 
 	Tàn nhang nữ sinh vội vã che hắn miệng: "Ngươi nhỏ giọng một chút, chuyện như vậy làm sao có thể la to đây? Cụ thể làm sao dằn vặt chúng ta đương nhiên không tận mắt đến a, có điều chỉ cần ngươi xem Lý Diệu một chút, sẽ biết đắc tội Hách Liên Liệt kết cục có cỡ nào thê thảm!"
 
 	"Không sai, có người nói Lý Diệu bị Hách Liên Liệt nhốt tại hậu cần trong kho hàng, không phân ngày đêm địa dằn vặt, có một lần ta từ hậu cần nhà kho mặt sau hẻm nhỏ đi ngang qua, nghe được trong kho hàng truyền đến một trận 'A a a a' tiếng kêu thảm thiết, được kêu là thanh thực làm như là từ âm tào địa phủ truyền tới, khỏi nói khủng bố bao nhiêu, sợ đến ta hồn phi phách tán, liền hài đều rớt một cái, không dám trở lại kiếm đây!" Một người khác bụ bẫm nữ sinh chứng thực
 
 	"Có các ngươi nói như thế khuếch đại sao?" Trì độn nữ sinh ngờ vực
 
 	Đang lúc này, một tên sưng mặt sưng mũi, đầy mặt tiều tụy, kiệt sức nam sinh, run run rẩy rẩy, lảo đảo, đi lại tập tễnh từ phía sau bọn họ đi qua, đặt mông ngồi ở cách đó không xa, cả người như bùn nhão tự gục xuống bàn
 
 	"Xem, vậy thì là Lý Diệu!" Tàn nhang nữ sinh sáng mắt lên, mau mau chọc chọc trì độn nữ sinh
 
 	Trì độn nữ sinh quay đầu nhìn lại, không khỏi thán phục: "Trời ạ, thực làm so với các ngươi nói càng khuếch đại, cả khuôn mặt đều biến thành đầu heo! Mau nhìn, hắn khắp toàn thân đều đang không ngừng run, hai cái tay thượng tất cả đều là bọng máu, trả lại đang chảy máu, thật là khủng bố!"
 
 	Chính nói, Lý Diệu bỗng nhiên một trận kịch liệt co giật, liền đầu đều lắc lên
 
 	"Thấy được chưa, đây là bị đánh ra chứng động kinh bệnh trạng" tàn nhang nữ sinh nhỏ giọng
 
 	Mà ở Lý Diệu đối diện, bạn bè Mạnh Giang cho hắn bưng tới bữa trưa: Tổng cộng mười cái lớn bằng cánh tay lạp xưởng, Nhị Thập viên đầu sư tử, một vại nước lớn cơm, còn có mười khối xưởng quân sự xuất phẩm chuẩn quân dụng cấp áp súc bánh bích quy
 
 	"Tiểu yêu, ngươi đừng gạt ta, ngươi thực sự là đang tiếp thu Tôn lão đặc huấn, không phải là bị Hách Liên Liệt tìm người đánh chứ?" Mạnh Giang lại một lần hỏi, trong mắt tràn đầy ngờ vực
 
 	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười, cười đến so với khóc còn khó coi hơn, liền khí lực nói chuyện cũng không có
 
 	"Sớm biết như vậy, còn không bằng để Hách Liên Liệt đánh một trận đây!" Bạn bè Mạnh Giang thở thật dài một cái
 
 	Cách đó không xa, các nữ sinh tiếp tục châu đầu ghé tai
 
 	"Hắn làm sao ăn nhiều như vậy, thực làm là cái quái vật!" Trì độn nữ sinh
 
 	"Cái này ta biết!"
 
 	Bụ bẫm nữ sinh hơi ngượng ngùng mà nói, "Từ tâm lý học góc độ tới nói, người một khi tinh thần áp lực quá lớn, sẽ không tự chủ được khẩu vị mở ra, dùng quá lượng đồ ăn đến giảm bớt căng thẳng, ta cũng là bởi vì trong nhà cha mẹ thường thường cãi nhau, làm cho ta cả ngày hậm hực, mới dùng không tự chủ được, càng ăn càng nhiều, có điều —— "
 
 	Bụ bẫm nữ sinh liếc mắt nhìn chính mình trong cái mâm hai cái lạp xưởng, ba viên đầu sư tử cùng một đại bát cơm, nhìn lại một chút Lý Diệu trước mặt chất lên thịt heo sơn, rơi xuống kết luận, "Nhìn hắn cái này ăn pháp, nên đã đến thời kì cuối, tinh thần kề bên tan vỡ!"
 
 	"Thật đáng thương a!" Trì độn nữ sinh nhìn Lý Diệu thỉnh thoảng co giật bóng người, trong mắt tràn ngập thương hại
 
 	"Cho nên nói, ở trường học của chúng ta, chọc ai cũng có thể,  là được không thể trêu chọc Hách Liên Liệt, coi như không cẩn thận thật sự đắc tội rồi Hách Liên Liệt, cũng phải lập tức xin tha, tuyệt đối không nên phản kháng, bằng không —— cái này con ma đen đủi  là được kết cục!" Tàn nhang nữ sinh chăm chú
 
 	Đây là xích Tiêu cấp hai toàn thể học sinh, đang nhìn đến Lý Diệu "Tao ngộ bi thảm" đằng sau, cộng đồng kết luận
 
 	Có điều, ở Tôn Bưu cùng Bành Hải linh hạc đưa thư trung, Lý Diệu lại bị miêu tả thành  khác một bộ tuyệt nhiên không giống hình tượng
 
 	Đặc huấn ngày thứ bảy, Tôn Bưu cùng Bành Hải tán gẫu ghi chép
 
 	Tôn Bưu: "Không phải người! Tiểu tử này khẳng định không phải người! Chỉ có điều mới bắt đầu đặc huấn bảy ngày, hắn liền đem 'Từ bỏ' trọng lực tràng tăng lên tới bốn trăm kg, hoàn thành toàn bộ huấn luyện! Coi như ta mang hết thảy nội dung huấn luyện đều bỏ thêm 2 0% lượng, không thể làm khó hắn! Ngươi đây, A Hải, ngươi nơi này tình huống thế nào?"
 
 	Bành Hải: "Khỏi nói, tối hôm qua hắn cùng ta đầy đủ đánh đầy mười phút, có đến vài lần ta suýt chút nữa bị hắn bắn trúng, tuy rằng ta chỉ phát huy 3% thực lực, cái cảm giác này thực sự quá khó chịu! Có điều cuối cùng cũng coi như, ở sự uy hiếp của hắn, ta đối với tự thân sức mạnh sức khống chế, có cực lớn tăng trưởng!"
 
 	Đặc huấn ngày thứ mười ba, Tôn Bưu cùng Bành Hải tán gẫu ghi chép
 
 	Tôn Bưu: "Tiểu tử này hôm nay gánh năm trăm kg phụ trọng, hoàn thành bình thường hai ngày huấn luyện lượng, đúng rồi, hắn linh căn khai phá độ ở ngăn ngắn trong vòng mười ba ngày, tăng lên 4%, đạt đến 62 , có còn là người không? Uy, A Hải, nói chuyện, ngươi tại sao không nói chuyện!"
 
 	Bành Hải: "Ta tối hôm qua bị hắn bắn trúng một quyền, bụng dưới "
 
 	Tôn Bưu: " "
 
 	Bành Hải: " "
 
 	Tôn Bưu: "Ha ha ha ha ha ha ha, ta là Tu Chân Giới bại hoại, ngươi quả thực chính là Tu Chân Giới sỉ nhục a, lại bị một người bình thường bắn trúng!"
 
 	Bành Hải: "Ta chỉ phát huy 3% thực lực! Không phải 3% sức mạnh, mà là thính giác, thị giác, khứu giác, tốc độ, tất cả tất cả, đều chỉ phát huy 3%! Bị hắn đánh bậy đánh bạ bắn trúng một quyền rất bình thường! Không được, đêm nay ta muốn dùng 4% thực lực đến cùng hắn đánh!"
 
 	Tôn Bưu: "Vậy ngươi 'Sức mạnh khống chế tu luyện' làm sao bây giờ?"
 
 	Bành Hải: "Đi mẹ nhà hắn sức mạnh khống chế tu luyện, Lão Tử muốn trước tiên thoải mái một chút!"
 
 	Đặc huấn ngày thứ hai mươi lăm, Tôn Bưu cùng Bành Hải tán gẫu ghi chép
 
 	Tôn Bưu: "Ta đã đem 'Từ bỏ' toàn bộ thần thông đều kích phát đến cực hạn, trên căn bản cùng ngươi năm đó huấn luyện độ khó tương đương, có thể tiểu tử này vẫn là mạnh mẽ địa bế đi, thực sự thật đáng sợ! Hắn nghiến răng nghiến lợi thời điểm, ta đều có chút không dám xem ánh mắt của hắn, ngươi nói —— ta có phải là nên đánh điểm hắn huyết đi xét nghiệm một hồi?"
 
 	Bành Hải: "Xét nghiệm, tại sao?"
 
 	Tôn Bưu: "Tiểu tử này tuyệt đối có yêu thú huyết thống, hắn  là được một con trăm phần trăm không hơn không kém hung thú!"
 
 	Đặc huấn cuối cùng một ngày, Tôn Bưu cùng Bành Hải tán gẫu ghi chép
 
 	Bành Hải: "Ngày cuối cùng chứ? Lại quá mấy cái giờ,  là được 'Ác chiến thời khắc', hơn một nghìn tên học sinh cấp ba tranh đoạt mười tấm chuẩn khảo chứng, như thế nào, tiểu tử này trạng thái làm sao?"
 
 	Tôn Bưu: "Khó nói, ta có chút không dám thả hắn đi ra ngoài "
 
 	Bành Hải: "Tại sao?"
 
 	Tôn Bưu: "Ta sợ con thú dữ này ra lung, mang toàn bộ trường học đều cho nổ văng lên trời a!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện