Chương 744: Cuối cùng Phi Tinh người
 
 	Bạch Tinh Hà lẳng lặng yên nhìn xem Lý Diệu, hư ảo ngôi sao cùng thiên kiếp không ngừng từ trên mặt hắn xẹt qua, tại tinh thần đại hải bóng mờ phía dưới, nét mặt của hắn không biết là ở khóc, hay vẫn là đang cười.
 
 	Lý Diệu trong đầu loạn cả một đoàn.
 
 	Hắn từng tại Thiết Nguyên Tinh bên trên cùng Hùng Vô Cực thảo luận qua thiên kiếp lý do, đã từng theo Yến Tây Bắc cái này bị Huyết Văn tộc phụ thể "Huyết Ma" trong miệng, nghe được qua Huyết Văn tộc phát động thiên kiếp nguyên nhân.
 
 	Hiện tại, lại từ Bạch Tinh Hà trong miệng nghe thế hết thảy, vậy mà kín kẽ địa đều đối ứng đi lên!
 
 	Chẳng lẽ, hết thảy đều thật sự? Vũ trụ, thật sự là một phiến Hắc Ám sâm lâm?
 
 	Lý Diệu cắn răng, dùng sức lắc lắc đầu.
 
 	Hắn bản năng cảm thấy Hắc Ám sâm lâm lý luận có lỗ thủng, có rất lớn lỗ thủng.
 
 	Nhưng một lát, lại nắm lấy không rõ, tìm hiểu không thấu.
 
 	Có lẽ, là hắn từ trong đáy lòng, tựu không thích Hắc Ám sâm lâm lý luận, không thích như thế lãnh khốc vô tình vũ trụ!
 
 	Lại một lần, Lý Diệu nhớ tới Hoàng Phủ Tiểu Nhã cùng Hùng Vô Cực từng từng nói qua những lời kia.
 
 	"Tựu tính toán, vũ trụ thật sự là một phiến Hắc Ám sâm lâm, chúng ta Tu Chân giả, cũng muốn thiêu đốt tánh mạng, hóa thành một khỏa nho nhỏ hỏa hoa!"
 
 	"Nếu như Hắc Ám sâm lâm trong thật sự không đường có thể đi, vậy thì phóng nắm lửa, khai con đường!"
 
 	Chỉ có biết rõ chân tướng, mới có thể thưởng thức ra giấu ở giữa những hàng chữ, cất dấu cỡ nào lực lượng cường đại!
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, ưỡn ngực, nhìn thẳng Bạch Tinh Hà hai mắt, từng chữ nói ra nói: "Ta không thích Hắc Ám sâm lâm lý luận, một chút đều không thích."
 
 	Bạch Tinh Hà nở nụ cười: "Tinh thần đại hải, cũng không bởi vì ngươi yêu ghét mà tồn tại, ngươi có thích hay không, Hắc Ám sâm lâm ngay ở chỗ này, ngay tại chúng ta tả hữu."
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Chúng ta tựa hồ kéo tới quá xa rồi, mặc kệ Hắc Ám sâm lâm lý luận phải chăng thành lập. Cùng Tu Tiên giả lại có quan hệ gì?"
 
 	Bạch Tinh Hà thanh âm trở nên càng thêm Quỷ Mị: "Ta mới vừa nói rồi, Hắc Ám sâm lâm ngay tại ta và ngươi tả hữu, không đơn thuần là bất đồng văn minh tầm đó tồn tại Hắc Ám sâm lâm, cùng một cái văn minh bên trong, cũng tùy thời có thể huyễn hóa ra một tòa Hắc Ám sâm lâm a!"
 
 	"Không biết ngươi có chưa từng nghe qua một đám người, gọi là 'Đạo Hỏa Giả' ?"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình.
 
 	Hắn đương nhiên nghe qua.
 
 	Năm ngàn năm trước. Phi Tinh giới tao ngộ thiên kiếp, ngay lúc đó Phi Tinh người phân liệt thành hai phái.
 
 	Nhất phái kiến thiết khổng lồ Tinh Hải hạm đội, ý đồ đem trọn cái văn minh đều chuyển dời đến tinh hạm bên trên, thoát đi tinh cầu, xưng là "Tinh Không phái" .
 
 	Một cái khác phái tắc thì đem trọn cái Đại Thiên Thế Giới tài nguyên, đều tập trung ở thủ đô tinh "Thiết Nguyên Tinh" phía trên, kiến tạo hành tinh phòng ngự đại trận, chống cự thiên kiếp, xưng là "Gia viên phái" .
 
 	Tinh Không phái cùng gia viên phái tuy nhiên lập trường bất đồng. Nhưng dù sao đều là đồng bào, đến cuối cùng cũng không có triệt để vạch mặt, thông qua hiệp thương, đem Phi Tinh giới sở hữu thần thông, công pháp cùng tu luyện khí giới các loại, một phân thành hai, riêng phần mình phát triển.
 
 	Nào có thể đoán được, Tinh Không trong phái đã có một đám cấp tiến phần tử, cho rằng Thiết Nguyên Tinh nhất định ngăn cản không nổi thiên kiếp. Những công pháp này cùng thần thông lưu lại cũng là chôn cùng, chẳng lưu cho Tinh Không phái. Nhường bọn hắn ngày sau phát triển, có thể càng thêm thuận lợi một ít.
 
 	Những cấp tiến này phần tử, dùng vài chục năm thời gian tỉ mỉ bày ra, vậy mà trộm Long chuyển Phượng, bí mật đem tuyệt đại bộ phận lưu cho Thiết Nguyên người công pháp, thần thông cùng tài nguyên, toàn bộ trộm đi!
 
 	Những người này cho rằng. Bọn hắn sở tác sở vi, cũng là vì Phi Tinh Nhân tộc văn minh chi hỏa bùng nổ, cho nên tự xưng là "Đạo Hỏa Giả" !
 
 	Bạch Tinh Hà thản nhiên nói: "Xem ra ngươi cũng biết rồi, cũng đúng, nếu là Thiết Nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ. Đối với những làm hại này Thiết Nguyên người không thể bình thường tu luyện, chỉ có thể chuyển hóa thành 'Luyện Khí Sĩ' gia hỏa, như thế nào lại không biết?"
 
 	"Bất quá, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề."
 
 	"Lúc trước Đạo Hỏa Giả lấy được đại lượng công pháp, thần thông cùng tu luyện khí giới về sau, sớm một bước đã đi ra Thiết Nguyên Tinh, bay đến Phi Tinh giới biên giới."
 
 	"Theo lý thuyết, Đạo Hỏa Giả cũng ủng có không ít Tinh Thạch chiến hạm, cũng đều là Tinh Không trong phái cao thủ tạo thành, hơn nữa tại Phi Tinh giới biên giới, cũng không có lọt vào thiên kiếp chính diện đả kích."
 
 	"Nhưng là, cho đến ngày nay, năm đó gặp thiên kiếp chính diện đả kích Thiết Nguyên người cùng Phi Tinh hạm đội, hậu duệ của bọn hắn tất cả đều ương ngạnh sống sót, còn khai chi tán diệp, sinh sôi nảy nở đã đến Phi Tinh giới từng cái tinh vực."
 
 	"Vì cái gì, những giấu kín này tại Phi Tinh giới biên giới, tránh được một kiếp người, ngược lại mai danh ẩn tích nữa nha?"
 
 	Lý Diệu sững sờ, vấn đề này, hoàn toàn chính xác cổ quái.
 
 	Ngay lúc đó ba cỗ thế lực, gia viên phái cùng Tinh Không phái chiến đấu hạm đội, tất cả đều đã tao ngộ hủy diệt tính đả kích.
 
 	Đạo Hỏa Giả hạm đội, lại trốn ở Phi Tinh giới biên giới, tựu tính toán bị thiên kiếp dư ba càn quét, bị hao tổn cũng không có khả năng vượt qua trước cả hai a!
 
 	Dài dòng buồn chán 5000 tuổi tác nguyệt, bọn hắn đến tột cùng đi nơi nào?
 
 	Bạch Tinh Hà thở dài một tiếng: "Để cho ta tới nói cho ngươi biết, năm đó chuyện đã xảy ra a, sau khi nghe xong ngươi tựu sẽ phát hiện, có lẽ 'Thiên kiếp' xa xa không phải cái này phiến Tinh Hải trong đáng sợ nhất thứ đồ vật!"
 
 	Lý Diệu vãnh tai, trong nội tâm thậm chí có chút ít bồn chồn.
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Những Tinh Không này trong phái cấp tiến phần tử, tại áp dụng trộm hỏa kế hoạch mới bắt đầu, hoàn toàn chính xác không phải cái gì hèn hạ vô sỉ, tội ác tày trời người xấu."
 
 	"Hoàn toàn trái lại, bọn họ trung gian rất nhiều người, đều là tâm chí kiên nghị, phẩm cách cao thượng, vì văn minh kéo dài, tùy thời đều nguyện ý hi sinh tiểu người của ta."
 
 	"Bọn họ là ôm 'Ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục' tâm tính, đến áp dụng 'Trộm hỏa kế hoạch'."
 
 	"Tại trộm đi Thiết Nguyên Tinh đại lượng công pháp cùng thần thông, chạy thục mạng đến Phi Tinh giới biên giới lúc, bọn hắn còn không ngừng hướng Tinh Không phái chiến đấu hạm đội gửi đi tin tức, tuyên bố chờ thiên kiếp đi qua, hết thảy đều kết thúc về sau, bọn hắn sẽ trở về chiến đấu hạm đội, tiếp nhận xứng đáng chế tài."
 
 	"Rất nhiều người thậm chí đều phát hạ Tâm Ma huyết thệ, một khi trở về, lập tức mình đoạn."
 
 	"Hết thảy tội nghiệt đều do chúng ta gánh chịu, chỉ nguyện Phi Tinh Nhân tộc văn minh sinh sôi không ngừng, hỏa diễm vĩnh tồn!"
 
 	"Đây là lúc ấy, Đạo Hỏa Giả khẩu hiệu!"
 
 	"Nghe đi lên, rất vô tư, rất phóng khoáng, rất cao thượng, đúng hay không?"
 
 	Bạch Tinh Hà trên mặt lóe ra quái đản dáng tươi cười, buồn bã nói, "Kế tiếp, thiên kiếp hàng lâm, lại không có trực tiếp đánh về phía Thiết Nguyên Tinh, mà là một phân thành hai, đồng thời đối với Thiết Nguyên Tinh cùng Phi Tinh hạm đội áp dụng đả kích!"
 
 	"Trong một sát na, uy lực vô cùng thiên kiếp quét ngang toàn bộ Phi Tinh giới hạch tâm khu vực, vô luận Thiết Nguyên Tinh hay vẫn là Phi Tinh hạm đội đều quấn vào hủy diệt vòng xoáy bên trong, toàn bộ Phi Tinh giới một mảnh hỗn loạn, suốt ngàn năm đều không có khôi phục!"
 
 	"Đạo Hỏa Giả hạm đội, giấu kín tại Phi Tinh giới biên giới, quan trắc đến nơi này lần uy lực vô cùng thiên kiếp hàng lâm, cảm giác đã đến toàn bộ Phi Tinh giới hạch tâm khu vực đều bị hủy diệt tính đả kích bao phủ, mà bọn hắn cùng chiến đấu hạm đội ở giữa liên hệ, đương nhiên cũng bị chặt đứt rồi, bởi vì toàn bộ chiến đấu hạm đội, giờ phút này đều sụp đổ, tại sóng to gió lớn trong đau khổ giãy dụa a!"
 
 	"Trải qua một thời gian ngắn, có lẽ là vài năm quan trắc cùng phân tích, Đạo Hỏa Giả hạm đội xác nhận một sự kiện, Thiết Nguyên Tinh cùng Phi Tinh hạm đội chủ lực, tất cả đều tại thiên kiếp trong hủy diệt rồi!"
 
 	"Xác nhận cái này một 'Sự thật' về sau, bọn hắn ngoại trừ vô cùng khiếp sợ, vô cùng bi thống bên ngoài, càng là sinh ra một loại sống sót sau tai nạn mừng rỡ như điên!"
 
 	"Bởi vì, bọn hắn vẫn tồn tại!"
 
 	"Bọn hắn còn có được một chi quy mô không nhỏ hạm đội, còn có được rất nhiều cao thủ, là trọng yếu hơn là, còn có vô số thần thông, công pháp cùng tu luyện khí giới!"
 
 	"Phi Tinh văn minh chi hỏa, cũng không có bị triệt để đập chết, hiện tại, bọn hắn tựu là Phi Tinh Nhân tộc văn minh cuối cùng hi vọng!"
 
 	"Trong nháy mắt, những Đạo Hỏa Giả này trên người, vốn là lưu lại một chút chịu tội cảm giác đều không cánh mà bay!"
 
 	"Theo kết quả đến xem, bọn hắn sở tác sở vi hoàn toàn là chính xác!"
 
 	"Nếu như bọn hắn không như vậy cả gan làm loạn, toàn bộ Phi Tinh Nhân tộc văn minh đều bị thiên kiếp tận diệt rồi!"
 
 	"Hiện tại, bọn hắn tựu là cuối cùng Phi Tinh người, phải không tiếc bất cứ giá nào, truyền thừa văn minh, trùng kiến văn minh!"
 
 	Lý Diệu nghe được nhập thần.
 
 	Cho tới giờ khắc này, hết thảy tựa hồ cũng thập phần hợp lý, nhưng hắn vẫn ẩn ẩn ngửi được một tia nguy hiểm khí tức.
 
 	Bạch Tinh Hà cười cười, nói: "Lúc ban đầu cuồng hỉ dần dần dẹp loạn về sau, những này 'Cuối cùng Phi Tinh người' lại phát hiện một cái thập phần trí mạng, hoàn toàn khó giải vấn đề."
 
 	"Bọn hắn khuyết thiếu đồ ăn cùng nhiên liệu."
 
 	Lý Diệu không khỏi kêu một tiếng: "À?"
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Rất dễ lý giải, trộm Hỏa hành động nguyên vốn là cực độ cơ mật, bọn hắn tự nhiên không có khả năng gióng trống khua chiêng, điều động rất nhiều tinh hạm."
 
 	"Cho nên, bọn hắn khống chế Tinh Thạch chiến hạm số lượng vốn là không nhiều lắm, hơn nữa chưa hẳn đều là thích hợp chuyên chở đại lượng hàng hóa chiến hạm vận tải."
 
 	"Công pháp cùng thần thông, cũng không phải chiếm dụng địa phương nào, nhưng là đại lượng tu luyện khí giới cùng các loại pháp bảo, nhưng lại cực kỳ chiếm dụng không gian."
 
 	"Bọn hắn cũng cũng không đủ Càn Khôn Giới, đến gửi nhiều như vậy pháp bảo cùng tu luyện khí giới."
 
 	"Mà thức ăn nước uống loại vật này, lại là rất khó dùng Càn Khôn Giới trường kỳ chứa đựng."
 
 	"Vì tận lực nhiều trộm đi một ít pháp bảo cùng tu luyện khí giới, bọn hắn chỉ có đối với chính mình khống chế tinh hạm đã tiến hành đại quy mô cải tạo, tận lực mở rộng kho để hàng hoá chuyên chở, giảm bớt đồ ăn cùng nhiên liệu mang theo."
 
 	"Dù sao, dựa theo kế hoạch, bọn hắn sẽ chỉ ở Phi Tinh giới biên giới dừng lại một hai năm, tối đa ba năm năm, chờ thiên kiếp đi qua về sau, bọn hắn sẽ đi về phía chiến đấu hạm đội tự thú."
 
 	"Điểm này, cũng là bọn hắn tại hướng chiến đấu hạm đội trò chuyện lúc, nhiều lần nói rõ, bọn hắn cũng không phải phản đồ, bọn hắn mang theo tài nguyên tịnh không đủ để tiến hành một lần kéo dài qua Đại Thiên Thế Giới lữ trình, cho nên bọn họ là nhất định sẽ trở về tự thú, nếu không tuyệt đối sống không nổi."
 
 	"Chiến đấu hạm đội, tự nhiên mang theo đầy đủ đồ ăn cùng nhiên liệu, hơn nữa có đầy đủ không gian, chế tạo một chỗ trong tinh không sinh thái hệ thống tuần hoàn, chế tạo ra mới đồ ăn rồi."
 
 	"Vì vậy hiện tại, những Đạo Hỏa Giả này, những này 'Cuối cùng Phi Tinh người ', tựu mặt lâm một cái phi thường xấu hổ cục diện."
 
 	"Bọn hắn hiện tại, có được Phi Tinh giới cường đại nhất thần thông, tiên tiến nhất pháp bảo, phức tạp nhất tu luyện khí giới!"
 
 	"Nhưng, nếu không có sinh tồn được, phải đồ ăn cùng nhiên liệu!"
 
 	"Không có đồ ăn, người muốn chết đói, không có nhiên liệu, tinh hạm tựu nửa bước khó đi, dù là chất đống lấy toàn bộ vũ trụ mạnh nhất pháp bảo, cũng bất quá là một cỗ phiêu phù ở Tinh Hải bên trong thiết quan tài mà thôi!"
 
 	"Trong khi giãy chết, tại xác nhận chiến đấu hạm đội toàn quân bị diệt trước khi, bọn hắn đã tại Phi Tinh giới biên giới phiêu lưu đã nhiều năm, tựu tính toán ngay từ đầu tựu áp dụng nghiêm khắc nhất bán phân phối chế độ, còn lại đồ ăn cũng không nhiều rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện