Chương 1395: Tử lộ huy hoàng!
 
 	Đương ba thanh Hồng Hoang bí kiếm mũi nhọn, xé rách Thiên Địa, uy hiếp toàn trường, làm cho rất nhiều Nguyên Anh nhao nhao dao động cùng lui bước lúc, Tề Trung Đạo như trước Bất Động Như Sơn, chỉ là theo cái kia rộng thùng thình ống tay áo ở bên trong, lần nữa giũ ra một đạo tia sáng gai bạc trắng, gặp phong tựu trường, bất ngờ bành trướng thành đường kính hơn mười thước một kiện bàng bảo!
 
 	Bảo vật này bản thể, chính là một khỏa toàn thân rất tròn, óng ánh sáng long lanh, bên trong phảng phất đầy đủ hơi mờ chất lỏng đại viên châu, hắn kim loại nghiền nát cùng gia công công nghệ, đạt đến không thể tưởng tượng nổi trình độ, là một cái tuyệt đối chính xác hình cầu, mặc dù Lý Diệu đem thị lực vận chuyển tới cực hạn, đạt tới tiếp cận Linh Năng kính hiển vi trình độ, như trước tìm không ra dù là một phần mười cọng tóc ti gập ghềnh!
 
 	Mà ở đại viên châu bên ngoài, còn lượn lờ lấy hoàn hoàn đan xen sáu vòng vòng tròn quỹ đạo, dùng viên cầu làm trung tâm, hăng hái xoay tròn lấy.
 
 	Những vòng tròn này quỹ đạo bên trên, nhưng lại hiện đầy rậm rạp chằng chịt Linh Văn cùng phù trận, lẫn nhau tầm đó không ngừng phóng xuất ra Thất Thải lộ ra hồ quang điện, lẫn nhau đan xen kẽ, tiếp nhận cùng một chỗ, phát ra "Xì xì xì xì..." Thanh âm!
 
 	"Phiên Thiên Ấn! Đệ nhất thiên hạ chí bảo Phiên Thiên Ấn!"
 
 	Bốn phía thỉnh thoảng có Cao giai tu sĩ phát ra kinh hô, nhao nhao hướng lui về phía sau đi!
 
 	Phiên Thiên Ấn vừa ra, chân tướng là có trấn áp thiên hạ uy năng, toàn bộ thế giới thoáng cái trầm trọng gấp trăm lần, giống như là có một tòa nhìn không thấy Đại Sơn, trùng trùng điệp điệp áp xuống tới!
 
 	Kể cả Lý Diệu ở bên trong, sở hữu khoảng cách tương đối gần Tu Chân giả, đều cảm giác huyết dịch ngưng trệ, sự khó thở, bị vô ảnh vô hình gông xiềng, càng trói càng chặt!
 
 	Tu chân giả khác, đều muốn vật ấy trở thành là thời đại hồng hoang, Thần Ma ban tặng bí bảo, chỉ có Lý Diệu mới biết được, cái đồ vật này đến tột cùng là cái gì.
 
 	"Đây là một cái Bàn Cổ văn minh 'Trọng lực máy phát' a!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm quái gọi.
 
 	Vũ trụ chân không, không có trọng lực, Tinh Hải chiến hạm ghé qua trong đó, tự nhiên cũng là không chia trên dưới tả hữu, không bị trọng lực ảnh hưởng.
 
 	Đối với sinh ra đời tại hành tinh phía trên, thói quen lực hút tác dụng sinh mạng thể mà nói, không có khả năng lâu dài tại mất trọng lượng trạng thái ra đời sống, như vậy nhất định cần phải luyện chế một ít pháp bảo đến kiến tạo "Nhân tạo trọng lực trường" .
 
 	Còn có chút thời điểm, bọn hắn phải đến trọng lực xa xa siêu ra bản thân hành tinh mẹ thế giới đi khai thác cùng định cư, như vậy lại cần phải có một loại phương tiện, có thể đem "Gấp 10 lần trọng lực", "50 lần trọng lực" hoàn cảnh, điều tiết đến thích hợp bọn hắn trường kỳ sinh tồn thấp trọng lực trình độ.
 
 	"Trọng lực máy phát", chính là vì loại này mục đích mà luyện chế pháp bảo, có thể phóng xuất ra một loại đặc thù lực trường, điều tiết đặc biệt trong không gian trọng lực lớn nhỏ.
 
 	Lý Diệu tại Côn Luân di tích ở bên trong, đã từng khai quật qua mấy chiếc Bàn Cổ Tộc hoặc là Nữ Oa tộc tinh hạm hài cốt, tuy nhiên những hài cốt này đều mục nát đến cực điểm, nhưng hạch tâm chỗ trọng lực máy phát vẻ ngoài, có phần nhìn thấy qua một ít.
 
 	Căn cứ Lý Diệu phỏng đoán, bị Tề Trung Đạo lấy ra đương "Phiên Thiên Ấn" sử dụng này là trọng lực máy phát, hẳn là theo một chiếc tương đương tiên tiến đột kích hạm bên trên hủy đi tháo xuống, ngoại trừ bang tinh bên trong hạm bộ không gian sinh ra nhân tạo trọng lực bên ngoài, còn có thể đem lực trường phóng ra ngoài, bao khỏa đến tinh hạm bốn phía, đi làm nhiễu hướng tinh hạm công tới thật thể viên đạn vận động quỹ tích!
 
 	"Cái vị này trọng lực máy phát đẳng cấp thật cao, hơn nữa bảo tồn cũng thập phần hoàn hảo!"
 
 	"Cổ Thánh giới, quả nhiên cùng Hồng Hoang văn minh có ngàn vạn lần quan hệ, vậy mà có nhiều như vậy bảo bối, đều bảo tồn như thế hoàn hảo!"
 
 	"Hơn nữa, này giới cổ tu thật sự quá khoa trương đi?"
 
 	"Vô luận Cự Thần Binh binh khí, hay vẫn là Tinh Hải chiến hạm trọng lực máy phát, vốn là cũng là muốn tiếp nhận đến chủ điều khiển tinh não phía trên, tại rộng lượng tính toán lực gia trì phía dưới, lại đưa vào đại lượng Linh Năng, mới có thể thuận lợi khu động!"
 
 	"Bọn hắn vậy mà dùng chính mình yếu ớt đại não, hơn nữa trong cơ thể tích lũy này một ít Linh Năng, tựu cưỡng ép khu động?"
 
 	"Vậy là tốt rồi như người nguyên thủy nhặt được vượt lên đầu thời đại mấy vạn năm Bạo Phong đột kích đoạt, lại dùng nó đến tập đâm lê đao đồng dạng!"
 
 	"Điên cuồng, quả thực là điên cuồng!"
 
 	Lý Diệu thật không biết nên như thế nào hình dung rồi.
 
 	"Oanh!"
 
 	Lưỡng đại tuyệt thế cao thủ theo trong Càn Khôn Giới thả ra Hồng Hoang cổ bảo lúc, tựu ý nghĩa trận này thi đấu đạt đến đỉnh phong nhất!
 
 	Yến Ly Nhân ba cái Cự Thần Binh đại kiếm, toàn bộ nhờ thần niệm quấn quanh, cao thấp tung bay.
 
 	50-60m trường màu đen cự kiếm, toàn thân tán phát ra trận trận đầm đặc đến cực điểm khói đen, giống như là một đoàn hoành ngã xuống đến màu đen vòi rồng, cuồng quét mà quá hạn, Thiên Băng Địa Liệt, gào khóc thảm thiết, thanh thế làm cho người ta sợ hãi tới cực điểm!
 
 	Mà cái kia hơn 20m trường Lôi Đình cự kiếm, nhưng lại theo sát phía sau, không ngừng thả ra hơn 10m trường tia chớp, như Kim Xà cuồng loạn nhảy múa, giương nanh múa vuốt, tuy nhiên vô thanh vô tức, nhưng lại càng thêm trí mạng!
 
 	Nhưng mà, tại Lý Diệu trong mắt, cái này hai thanh cự kiếm hoa lệ âm thanh quang điện hiệu quả, lại chỉ là vì yểm hộ thứ ba thanh kiếm!
 
 	Tại khói đen cùng Lôi Đình che lấp phía dưới, thứ ba thanh kiếm triệt để biến thành trong suốt, hoàn toàn hòa tan tại quanh mình trong thế giới, nếu như không phải tập trung mấy trăm đạo linh ti đi cảm giác, căn bản cảm giác không đến sự hiện hữu của nó!
 
 	"Màu đen cự kiếm cùng Lôi Đình đại kiếm, đều chỉ là vì trình độ lớn nhất áp súc Tề Trung Đạo hoạt động không gian, mê hoặc ánh mắt của hắn cùng tâm thần, vi cuối cùng một thanh 'Ám sát kiếm' sáng tạo tốt nhất phi cơ tấn công hội!"
 
 	"Kiếm Thánh, thật sự là danh xứng với thực! Như vậy sức chiến đấu, mặc dù đặt ở Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới, đều có thể nói nổi tiếng, là siêu nhất lưu tiêu chuẩn!"
 
 	"Tề Trung Đạo, lại cho ứng phó như thế nào?"
 
 	Lý Diệu hướng Đại Càn Tu Chân giới lĩnh tụ nhìn lại, đã thấy cả người hắn lộ ra càng thêm đen gầy cổ sơ, phảng phất toàn bộ tánh mạng đều bị giữa không trung Phiên Thiên Ấn hút đi, Phiên Thiên Ấn chung quanh quỹ đạo xoay tròn càng lúc càng nhanh, thêm tại Thí Kiếm Trường bên trên trọng lực cũng càng ngày càng mạnh!
 
 	Gấp 10 lần trọng lực! 30 lần trọng lực! 50 lần trọng lực!
 
 	Ngắn ngủn một cái chớp mắt, Thí Kiếm Trường bên trên trọng lực tựu được đề thăng đã đến tột đỉnh!
 
 	Hơn nữa, cái gọi là "Trọng lực khống chế", cũng không phải chỉ có thể tăng cường trọng lực, đương nhiên cũng có thể yếu bớt, thậm chí làm cho trọng lực hoàn toàn biến mất!
 
 	Vì vậy, có nhiều chỗ, đá vụn cùng pháp bảo mảnh vỡ đều lảo đảo lên tới giữa không trung; mà đổi thành vài chỗ, đại địa đều thật sâu lõm xuống dưới, giống như là bị một đầu vô hình Cự Thú, hung hăng giẫm ra dấu chân!
 
 	Liền Lý Diệu như vậy vây xem quần chúng, đều cảm thấy con mắt đột xuất, ngũ tạng lục phủ đều cũng bị vượt qua bảy mươi lần trọng lực cho lách vào bạo, với tư cách Phiên Thiên Ấn gắt gao tập trung mục tiêu Yến Ly Nhân, tự nhiên càng không dễ chịu!
 
 	Người lùn Kiếm Thánh giống như là rơi vào Đại Hải ở chỗ sâu trong ngâm nước người, hoặc như là chóng mặt chóng mặt núc ních hán tử say, đi lại lảo đảo, ngã trái ngã phải, lại phối hợp thô thô ngắn ngủn tay chân, bộ dáng buồn cười tới cực điểm.
 
 	Lý Diệu nhưng lại biết rõ, Yến Ly Nhân giờ phút này đang tại thừa nhận kinh khủng bực nào áp lực.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, Tề Trung Đạo tuyệt sẽ không gần kề gây một loại siêu cường trọng lực đến trên người hắn.
 
 	Nói ví dụ, tinh diệu khống chế trọng lực trường, làm cho Yến Ly Nhân trái nửa người thừa nhận 50 lần trọng lực, mà phải nửa người tắc thì thừa nhận gấp 10 lần trọng lực, thậm chí dứt khoát làm hắn ở vào mất trọng lượng trạng thái!
 
 	Chỉ là cái loại nầy tả hữu hai nửa thân thể cực không công bằng, muốn ngạnh sanh sanh xé rách cảm giác, cũng không phải là tầm thường tu sĩ có thể thừa nhận!
 
 	Mà chỗ tại mình có thể tùy tâm sở dục khống chế trọng lực trường ở trong, Tề Trung Đạo thậm chí không cần cái khác pháp bảo, tại đây từng cọng cây ngọn cỏ, một tảng đá thậm chí một khỏa cát sỏi, cũng có thể hóa thành đáng sợ nhất vũ khí!
 
 	Nói được lại tuyệt đối một ít, Nguyên Anh cùng Hóa Thần khác nhau, tựu là phải chăng có thể phóng xuất ra "Linh Vực", kiến tạo một cái bị chính mình pháp tắc chỗ bao phủ Tiểu Thế Giới.
 
 	Tề Trung Đạo tuy nhiên không phải Hóa Thần, nhưng dựa vào "Phiên Thiên Ấn" cái này Hồng Hoang cổ bảo chi uy, nhưng có thể miễn cưỡng mô phỏng ra Hóa Thần cảnh giới một ít thần thông!
 
 	Trách không được, hắn là Đại Càn tu sĩ đứng đầu!
 
 	Trách không được, Phiên Thiên Ấn là đệ nhất thiên hạ chí bảo!
 
 	"Chính Nhất Chân Nhân muốn thắng rồi!"
 
 	"Phiên Thiên Ấn tựu là Phiên Thiên Ấn, vô địch thiên hạ chí bảo, há lại tùy tùy tiện tiện mấy chuôi Hồng Hoang bí kiếm có thể đánh bại?"
 
 	"Yến Ly Nhân, thật là cường, Kiếm Thánh danh xưng, danh xứng với thực! Chỉ tiếc, hắn gặp được Chính Nhất Chân Nhân!"
 
 	Tràng diện bên trên tựa hồ là Tề Trung Đạo thoáng chiếm ưu, không ít đứng tại Thái Huyền Đạo đại kỳ phía dưới Tu Chân giả, âm thầm thở dài một hơi, bắt đầu xoi mói.
 
 	Có lẽ bọn hắn còn ôm thêm vài phần khác tâm tư, muốn mượn này nhiễu loạn Yến Ly Nhân đạo tâm, vậy thì ai cũng không biết rồi.
 
 	Không ít người còn hữu ý vô ý, đem khinh thường ánh mắt quăng hướng Lý Diệu, phảng phất tại đối với hắn khai chiến trước khi phát ra dự đoán, quăng dùng cười lạnh.
 
 	Lý Diệu mặc kệ hội những không đứng đắn này a miêu a cẩu.
 
 	Tinh thần của hắn hoàn toàn bị hai gã cổ tu đỉnh phong quyết đấu chiếm hết.
 
 	Hắn phát hiện mình đối với cổ tu sức chiến đấu ước định có chút vấn đề, còn không để ý đến một cái rất quan trọng yếu nhân tố.
 
 	Không tệ, cổ tu Nguyên Anh, như Hắc Nguyệt Tôn Giả thế hệ, là xa xa so ra kém ngang cấp đếm được hiện đại Nguyên Anh.
 
 	Nhưng là, nếu như một gã cổ tu Nguyên Anh, đã nhận được một kiện Hồng Hoang chí bảo về sau, đem thần hồn của mình, ý chí cùng tánh mạng hoàn toàn dung nhập trong đó, "Mười năm mài một kiếm", cố gắng kích phát ra cái này Hồng Hoang chí bảo uy lực lớn nhất đâu?
 
 	Đây là một đầu tử lộ.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, Hồng Hoang cổ bảo uy lực cường thịnh trở lại, dù sao cũng là mấy 10 vạn năm trước kết quả, sáng tạo bọn hắn văn minh đều hư hư thực thực hủy diệt, cho nên chỉ dùng để một kiện thiếu một kiện, một ngày nào đó hội sử dụng hết.
 
 	Đi đường này, tựu tránh không được sẽ xuất hiện "Càng cổ xưa càng lợi hại", "Một đời không bằng một đời" tình huống phát sinh.
 
 	Hiện đại tu chân văn minh, lại là chân chính tiêu hóa hấp thu bộ phận Bàn Cổ văn minh truyền thừa, lúc này trên cơ sở, phát triển ra hoàn toàn thuộc về nhân loại văn minh tu luyện của mình hệ thống cùng pháp bảo luyện chế công nghiệp.
 
 	Mặc dù hiện tại luyện chế ra đến pháp bảo còn không bằng Bàn Cổ văn minh, nhưng tiềm lực vô cùng, tiền đồ vô lượng, cứ như vậy chậm rãi phát triển, từng bước một tiến hóa, cuối cùng có một ngày, hội tiến hóa đến so Bàn Cổ văn minh rất cao, nhanh hơn, càng mạnh hơn nữa trình độ!
 
 	Chỉnh thể mà nói, Lý Diệu đối với hiện đại tu chân văn minh, tràn ngập tin tưởng, vô cùng lạc quan!
 
 	Nhưng cụ thể đến thân thể mà nói. . .
 
 	Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân như vậy cổ tu tinh anh, nhưng lại đem cái này đầu "Tử lộ" đi tới cực hạn, đi tới "Phía trước không còn có lộ" tuyệt cường cảnh giới!
 
 	Bên ngoài cổ tu thế giới, đã toàn bộ chôn vùi hoặc là tiến hóa rồi.
 
 	Bọn hắn giống như là khốn thủ tại đảo hoang bên trên, mấy tỷ năm không có tiến hóa tiền sử Cự Thú như vậy, ngoan cường phóng xuất ra nguyên thủy nhất, nhất dã tính, lộng lẫy nhất sáng rọi, đem "Cổ tu" hai chữ cường đại, hiển lộ rõ ràng được phát huy vô cùng tinh tế!
 
 	3000 Đại Thiên Thế Giới, cổ tu cuối cùng huy hoàng, tựu lấy như thế Phong Lôi kích động, Thiên Địa biến sắc phương thức, tại Lý Diệu trước mắt, hoàn toàn hiện ra!