Chương 1850: Gia, tựu tại phía trước!
 
 	Lý Diệu không nghĩ tới tại Hách Liên Liệt trên người nữ nhi còn phát sinh qua nhiều như vậy câu chuyện, mà những câu chuyện này thậm chí cùng chính mình ngày xưa lựa chọn có không diệu liên hệ.
 
 	Hắn lại nghĩ tới buổi sáng Đinh Linh Đang diễn thuyết, diễn thuyết tuyệt đại bộ phận nội dung đương nhiên đều trải qua người khác gia công cùng trau chuốt, chỉ có một câu là Đinh Linh Đang kiên trì muốn giữ lại:
 
 	"Không có người nào là một tòa tự cấp tự túc đảo hoang, tất cả mọi người vận mệnh. . . Đều dùng nào đó kỳ diệu phương thức liên tiếp cùng một chỗ."
 
 	Thẩm Văn Nhân ánh mắt nguyên vốn có chút hờ hững, lúc này lại như là kết băng mặt hồ bị gió xuân thổi nhăn như vậy, trở nên nhu hòa mà ôn hòa, trên mặt nàng nổi lên hạnh phúc sáng rọi, nói khẽ: "Đương ta lần thứ nhất chứng kiến ánh mặt trời chiếu sáng ở đằng kia khỏa lông xù cái đầu nhỏ bên trên lúc, ta cùng với vận mệnh của mình hoà giải rồi.
 
 	"Ta hay vẫn là thống hận Hách Liên Liệt, nhưng ta đã không hề hận những người khác, không hề hận chính mình, hận mẫu thân của ta, hận ngài.
 
 	"Mười sáu mười bảy tuổi lúc, ta đã từng nghĩ ngợi lung tung qua một ngày kia nhìn thấy ngài tình cảnh, khi đó ta thề, muốn hung hăng hướng ngài trên mặt phun một miếng nước bọt, dùng bày ra ta đối với 'Ngốc Thứu Lý Diệu' khinh thường cùng chống lại, nhưng hiện tại ta đã không muốn phun đặc biệt là đối mặt như vậy một cái, cùng trong tưởng tượng hoàn toàn bất đồng Lý Diệu thời gian.
 
 	"Ta có nhiều như vậy trân quý vô cùng thứ đồ vật muốn yêu, muốn hưởng thụ, muốn thủ hộ, cái đó đến nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực tiếp tục đi hận đâu?"
 
 	Lý Diệu nghe đến đó, như trút được gánh nặng địa thở dốc một hơi, phảng phất trong nội tâm một khối nặng trịch Đại Thạch rơi xuống đất.
 
 	Thẩm Văn Nhân mỉm cười: "Lý hội trưởng, còn có chuyện khác ấy ư, nếu như không đúng sự thật, chúng ta còn muốn đuổi cuối cùng một lớp lơ lửng thuyền về nhà đâu rồi, lần nữa cảm tạ ngài thông tri, như vậy cũng tốt, cuối cùng đem ta cùng Hách Liên Liệt sự tình, làm một cái đoạn a!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, nói: "Hách Liên Liệt thiếu tá sở dĩ lừng lẫy hi sinh, có lẽ cũng có một ít nhân tố là vì thủ hộ ngươi, ngươi đối với hắn hận, không sẽ được cắt giảm vài phần sao?"
 
 	Thẩm Văn Nhân lắc đầu nói: "Ta hiểu rõ hắn, ta dám cam đoan tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn tựu tính toán sẽ nghĩ tới ngài, đều chưa hẳn sẽ nghĩ tới ta cùng của mẹ ta.
 
 	"Ta hận hắn, vĩnh viễn đều hận, chính như hắn đối với ngài hận ý vĩnh viễn không phai mờ như vậy.
 
 	"Bất quá, ta nhớ được khi còn bé mỗi lần hắn tu luyện quá độ, tiếp cận tẩu hỏa nhập ma, như là đần độn dã thú giống như gầm loạn gọi bậy lúc, hắn đều nói, chính mình một ngày nào đó hội làm một kiện oanh oanh liệt liệt đại sự, để cho ta cùng ta mẹ vài phần kính trọng, làm cho cả Liên Bang đều vì hắn kiêu ngạo.
 
 	"Khi đó, loại này người thất bại ăn nói khùng điên để cho ta thống hận tới cực điểm, tức giận đến phát run, buồn nôn được muốn ói.
 
 	"Ta không nghĩ tới hắn vậy mà thành công rồi, hắn thật sự thực hiện ngày xưa hứa hẹn, thật sự. . . Nghịch chuyển vận mệnh của mình.
 
 	"Ta như trước hận hắn, lại không phải không thừa nhận chính mình nhìn lầm rồi hắn, hắn không phải người thất bại, ít nhất tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn là một cái chính thức anh hùng ta hôm nay tựu là chuyên hướng hắn xin lỗi, có lẽ tại thật lâu trước đây thật lâu, không ai tin tưởng hắn thời điểm, thân là nữ nhi của hắn, hoặc nhiều hoặc ít ta đều có lẽ tin tưởng hắn một điểm, tin tưởng hắn một lần."
 
 	Nói xong câu đó, Thẩm Văn Nhân lại thâm sâu sâu hướng Lý Diệu bái, quay người hướng trượng phu của mình cùng nhi tử đi đến.
 
 	"Thẩm phu nhân."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, đề cao thanh âm nói, "Cái này là của ta phương thức liên lạc, nghe nói lệnh lang tu luyện thiên phú không tồi, nếu như có chỗ nào có thể giúp đỡ nổi, ngàn vạn không nên khách khí, cứ việc trực tiếp tìm ta."
 
 	Thẩm Văn Nhân bước chân dừng lại, cũng không quay đầu lại, cũng không muốn Lý Diệu phương thức liên lạc, phất phất tay nói: "Đa tạ hảo ý của ngài, nhưng hay là thôi đi, tuy nhiên ta cùng nhi tử đều không họ 'Hách Liên ', nhưng chúng ta trong cơ thể đều lưu động lấy gia tộc Hách Liên huyết, Hách Liên gia người, tựu tính toán không có 'Ngốc Thứu Lý Diệu' trợ giúp, đồng dạng cũng có thể sống rất khá."
 
 	Một nhà ba người, giúp nhau đến đỡ lấy, xa dần dần, biến mất tại chiến tranh nhà bảo tàng cửa ra vào mịt mờ yên trong mưa.
 
 	. . .
 
 	Cái kia đêm khuya, một chiếc kéo dài qua đại lục lơ lửng trên thuyền, đại bộ phận lữ khách đã ngủ thật say.
 
 	Thẩm Văn Nhân vẫn còn vuốt ve một trương không rõ lắm tích không gian ba chiều ảnh chụp trong tấm ảnh Hách Liên Liệt chế phục thẳng, thậm chí ngay cả mặt mũi bộ đều làm tỉ mỉ tân trang, nhìn không ra quá nhiều vết thương cùng điên cuồng dấu vết, ở bên cạnh hắn là một lớn một nhỏ hai cái lớn lên rất giống nữ nhân, đó là vận mệnh bắt đầu, nữ nhân cùng nữ hài nhi đều cười đến thập phần sáng lạn, như là vĩnh viễn cứng lại tại hạnh phúc lập tức.
 
 	Thẩm Văn Nhân si ngốc mà nhìn xem, hốc mắt ở bên trong dần dần hội tụ nổi lên hai mảnh óng ánh.
 
 	Đúng lúc này, còn chưa ngủ lấy, đang tại vụng trộm xem video nhi tử, nhẹ nhàng đụng phải nàng thoáng một phát: "Mụ mụ, mau nhìn, hình như là ban ngày cái kia thúc thúc!"
 
 	Thẩm Văn Nhân nao nao, phát hiện nhi tử tinh não bên trên đang tại phát ra chính là một hồi tại toàn bộ Liên Bang phạm vi đều rất được hoan nghênh đêm khuya thăm hỏi tiết mục, dùng phong cách cay độc, thẳng thắn, thực lúc ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại cùng thường xuyên có thể thỉnh đến lớn bài khách quý lấy xưng, nếu không có Liên Bang 500 cường tông phái chưởng môn, thậm chí liền Liên Bang chủ tịch quốc hội đều từng xuất hiện tại thăm hỏi ở bên trong, hướng sở hữu người xem biểu hiện ra lãnh đạo tối cao nhất người mặt khác một mặt.
 
 	Giờ phút này, ngồi ở đó vị đầu đầy tơ bạc, đã khôi hài lại cơ trí người chủ trì đối diện, đúng là Lý Diệu.
 
 	Hắn xuyên lấy một thân màu gỉ sét sắc trường bào, lại không thấy cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng tư thế, lại cũng sẽ không quá phận tùy ý, làm cho tất cả mọi người cảm giác phi thường buông lỏng, phảng phất hắn tựu là mọi người chính giữa, bình thường một thành viên.
 
 	Thẩm Văn Nhân chứng kiến lúc, người chủ trì đã không biết hỏi một cái vấn đề gì, Lý Diệu thân thể nghiêng về phía trước, thần sắc thành khẩn, chậm rãi mà nói:
 
 	". . . Có lẽ là tất cả mọi người ký thác quá nhiều không thực tế tưởng tượng cùng vô cùng mỹ người tốt cách tại trên người của ta, đem ta trở thành nào đó cao cao tại thượng, hào quang vạn trượng biểu tượng, một cái vĩnh viễn sẽ không bị hủy diệt hi vọng.
 
 	"Tựa như người chủ trì vừa rồi đã ở hỏi ta, tại nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc ngăn cơn sóng dữ, đến tột cùng là cái gì cảm thụ?
 
 	"Nhưng chân tướng không phải như thế, ta cũng không có gì đặc thù cảm thụ, bởi vì tại nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc ngăn cơn sóng dữ cũng không phải ta một người.
 
 	"Không nên nói có cái gì cảm thụ, cái kia chính là ta lại một lần nữa thật sự rõ ràng nhận thức đến chiến tranh không phải một người có thể đánh thắng, văn minh lại càng không là một người có thể thành lập.
 
 	"Đã tại mọi người trong đầu hình thành bản khắc ấn tượng chính là cái kia 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' cũng không tồn tại, ta là cái khác hoàn toàn cùng tuyên truyền bất đồng người.
 
 	"Nhưng này cái 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' chỗ đại biểu hi vọng, tín niệm cùng lực lượng, lại là chân thật tồn tại, không hề chỉ tại trên người của ta, đã ở sở hữu quân liên bang cùng Tu Chân giả trên người; tại sở hữu vì gia viên cùng người thân, có can đảm trực diện vận mệnh trên thân người; ngay tại các ngươi tất cả mọi người trên người, tại các ngươi thần hồn chỗ sâu nhất.
 
 	"Cho nên, ta hôm nay mới nguyện ý bên trên cái này tiết mục, hướng mọi người biểu hiện ra loại lực lượng này cường đại.
 
 	"Chỉ dựa vào một cái tiết mục ngắn ngủn nửa giờ tự nhiên là không đủ, cho nên hạ Nhất giai đoạn, chúng ta 'Diệu Thế tập đoàn' sẽ xuất bản một bộ hoàn toàn mới truyện ký, ta nguyện ý cùng mọi người xuất phát từ nội tâm ổ tử nói chuyện, tâm sự chính thức Lý Diệu, cùng Lý Diệu trong mắt thế giới đến tột cùng là như thế nào, vậy cũng là ta sớm đánh một cái quảng cáo a.
 
 	"Bất quá, so sánh với ta chuyện xưa của mình mà nói, ta càng muốn cùng mọi người nói một cái khác chút ít câu chuyện, một ít cùng trấn áp vận mệnh của mình mà chiến, chính thức anh hùng truyền thuyết.
 
 	"Ta muốn nói cho mọi người về chính thức Kim Đồ Dị câu chuyện, hắn đã từng là tên xấu chiêu lấy chiến tranh tội phạm.
 
 	"Ta muốn nói cho mọi người về Bạch lão đại câu chuyện, hắn là ngày xưa Tri Chu Sào Tinh Tinh Đạo Chi Vương.
 
 	"Ta còn muốn nói cho mọi người, như Hách Liên Liệt thiếu tá như vậy, thiên thiên vạn vạn quân liên bang quan binh câu chuyện. . .
 
 	"Những câu chuyện này, chưa hẳn có các ngươi quá khứ nghe được câu chuyện như vậy kinh tâm động phách, khúc chiết ly kỳ, vẫn tồn tại đại lượng màu xám thậm chí màu đen, làm cho người khó có thể tiếp nhận, hội làm bẩn Tinh Diệu Liên Bang ánh sáng chói lọi hình tượng bộ phận.
 
 	"Nhưng ta hay vẫn là muốn đưa bọn chúng một năm một mười đều nói ra, đơn giản là bọn họ đều là thật sự.
 
 	"Ta muốn, một quốc gia hoặc là văn minh chính thức quật khởi, có lẽ cũng không tại ở nó đánh thắng bao nhiêu thắng trận, có bao nhiêu hạm đội cùng cường giả, chinh phục bao nhiêu thế giới, mà là ở chỗ, chánh phủ của nó phải chăng có đầy đủ tự tin cùng đảm phách đi công khai hết thảy chân tướng, mà dân chúng của nó lại là có phải có đầy đủ dũng khí cùng lý tính đi tiếp thu a?
 
 	"Trăm năm về sau hôm nay, Tinh Diệu Liên Bang đã quật khởi ta tin tưởng vững chắc điểm này!"
 
 	Thẩm Văn Nhân nhìn đến đây, khóe mắt nước mắt rốt cục nhịn không được im ắng địa chảy xuôi xuống.
 
 	Nhưng tiểu nam hài lại lập tức phát hiện nàng khác thường, buông tinh não, lo lắng địa loạng choạng cánh tay của nàng: "Mụ mụ, ngươi làm sao vậy? Ba ba!"
 
 	"Không có gì, đừng cãi tỉnh ba ba của ngươi, hắn mệt mỏi một ngày."
 
 	Thẩm Văn Nhân "Hư" một tiếng, vuốt nhi tử nóng hầm hập lão đại, ôn nhu nói, "Tiểu Huy, có muốn biết hay không ông ngoại ngươi câu chuyện?"
 
 	Tiểu nam hài nao nao, toát ra thần sắc mừng rỡ, dùng sức gật đầu nói: "Muốn a, muốn a, ban ngày tại chiến tranh trong viện bảo tàng hỏi mụ mụ, mụ mụ như thế nào đều không nói, ta dĩ nhiên muốn biết rõ a!
 
 	"Đúng rồi, liền 'Ngốc Thứu Lý Diệu' lớn như vậy anh hùng ban ngày đều đến tìm mụ mụ, hắn là vì ông ngoại đến đấy sao, hắn và ông ngoại là bạn tốt sao?
 
 	"Ta hiểu được, ông ngoại nhất định là hắn lão chiến hữu, hai người đã từng kề vai chiến đấu, cùng một chỗ trảm yêu trừ ma, cản vệ Liên Bang, đúng hay không?"
 
 	Thẩm Văn Nhân nở nụ cười, tựa lưng vào ghế ngồi, nhẹ nhàng đóng chặt con mắt, lẩm bẩm nói: "Đó là một cái thật lâu, thật lâu, trước đây thật lâu câu chuyện, nhưng là không có quan hệ, mụ mụ có rất nhiều, rất nhiều, đã rất lâu gian, có thể chậm rãi nói cho ngươi nghe."
 
 	"Ân."
 
 	Khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam nhân ghé vào mụ mụ trên hai chân, trước trừu một trang giấy cho mụ mụ xoa xoa khóe mắt, chân thành nói: "Cái kia mụ mụ trước đừng khóc, tuy nhiên ông ngoại mất, nhưng còn có ta cùng ba ba a, vô luận phát sinh chuyện gì, ta cùng ba ba nhất định sẽ bảo hộ mụ mụ!"
 
 	Thẩm Văn Nhân cái mũi đau xót, nhịn không được lần nữa mở to mắt, ánh mắt lại bị ngoài cửa sổ lốm đa lốm đốm cái bóng hấp dẫn, bọn hắn đang tại theo một tòa đèn đuốc sáng trưng thành phố lớn trên không chậm rãi xẹt qua.
 
 	"A!"
 
 	Tiểu nam hài mở to hai mắt, "Về đến nhà sao?"
 
 	"Còn không có."
 
 	Thẩm Văn Nhân ôm nhi tử, phát ra từ nội tâm địa hơi cười rộ lên, "Nhưng không xa, gia. . . Tựu tại phía trước."
 
 	【 quyển thứ năm quật khởi quyển sách hoàn tất 】
 
 	Quyển thứ sáu, đế quốc quyển sách, sắp hoa lệ đăng tràng!
 
 	Quyển hạ báo trước:
 
 	Bạch lão đại: "Đế quốc tựu tại phía trước, bảo tàng tựu tại phía trước, truyền thừa tựu tại phía trước, rõ ràng Tinh Đạo Đoàn, xuất kích!"
 
 	Lý Diệu: "Ta muốn đi đế quốc, sở hữu bí mật đều tại đâu đó!"
 
 	Long Dương Quân: "Đế quốc a. . . Thật thú vị."
 
 	Đinh Linh Đang: "Lý Diệu, chờ ta một chút, ta cũng muốn đi đế quốc, đánh bại Hoàng đế đầu a!"
 
 	Văn Văn, Tiểu Minh: "Mưa rơi không sợ, tuyết rơi cũng không sợ, chúng ta muốn đi đế quốc tìm ba ba!"
 
 	Liên Bang cường giả, Cổ Thánh cường giả, Thánh Minh, Thiên Ma. . . Các lộ cường giả: "Đế quốc! Đế quốc!"
 
 	Chân nhân loại đế quốc: "Đổ mồ hôi, bỗng nhiên cảm giác áp lực thật lớn. . ."