"Ta cảm ứng được rất mạnh linh năng gợn sóng, còn có kịch liệt kim loại phản ứng, ở mảnh này tầng nham thạch bên trong, nhất định chất chứa món đồ gì!"
 
 	Yến Dương Thiên ở tần số truyền tin trung rít gào lên.
 
 	Lý Diệu cảm ứng được ở mảnh này bóng loáng như gương đáy biển tầng nham thạch mặt sau, tựa hồ ẩn giấu đi một loại nào đó hết sức quen thuộc gợn sóng.
 
 	Ở biển sâu trong hẻm núi, xuất hiện như vậy một mặt bóng loáng như gương vách đá, bản thân liền là một cái cực kỳ chuyện quái dị.
 
 	"Nhanh, đánh nổ khối này vách đá, chỉ cần còn có một tia hi vọng, chúng ta liền không thể từ bỏ!"
 
 	Lý Diệu cắn răng, phù du hỏa thần pháo cùng tinh từ pháo đồng thời xuất hiện, tám đạo hỏa xà hướng về vách đá mạnh mẽ đánh tới.
 
 	Đinh Linh Đang quanh thân phun trào ra mãnh liệt tử hỏa, bổ ra nước biển, đánh về vách đá.
 
 	Yến Dương Thiên, Ba Vĩ Kỳ cùng Lãnh Tử Minh, đều vận dụng cuối cùng một tia linh năng, đối với vách đá đánh túi bụi.
 
 	"Răng rắc, răng rắc!"
 
 	Vách đá cũng không dày, rất nhanh bị nổ ra từng đạo từng đạo chu giống như vết nứt, như là sắp tan vỡ đại đê.
 
 	Nhưng là mọi người đỉnh đầu, đánh rơi xuống nham thạch càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.
 
 	Có một khối nham thạch thiếu một chút không đem Yến Dương Thiên tạp vững vàng, nhờ có Đinh Linh Đang nhanh tay lẹ mắt, đưa nàng một cái kéo trở lại.
 
 	"Chúng ta công kích, gia tốc vết nứt tan vỡ, căn cứ ta trắc toán, trong vòng một phút, nơi này đáy biển vết nứt sẽ hoàn toàn đổ nát, đem chúng ta triệt để chôn ở bên trong!"
 
 	"Chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tăng mạnh thế tiến công, tầng nham thạch trung chất chứa to lớn kim loại vật thể cho đào móc ra!"
 
 	Đỉnh đầu là loạn thạch tan vỡ, bên ngoài còn có hơn mười người Yêu tộc mắt nhìn chằm chằm, đồng thau chiến đội mọi người liều lĩnh địa oanh kích, mười mấy giây sau khi, mỏng manh tầng nham thạch rốt cục nổ tung, trong bóng tối tránh ra một vệt ảm đạm ánh bạc.
 
 	"Đây là!"
 
 	Hiện lên ở trước mặt mọi người, là một chiếc thủng trăm ngàn lỗ. Nhưng không có quá nhiều rỉ sét, quanh thân lưu động ánh bạc tinh thạch hài cốt chiến hạm!
 
 	Này chiếc tinh thạch chiến hạm kích thước không lớn, độ dài không vượt qua 200 mét. Nhưng đường nét trôi chảy, luyện chế phong cách có thể dùng "Tiêu sái" hai chữ để hình dung. Kim loại rèn đúc thân hạm, nhưng làm cho người ta một loại múa bút vẩy mực, trôi chảy thoải mái cảm giác.
 
 	Tàn tạ không thể tả trên thân hạm, điêu khắc một viên Xích Long thôn nhật chiến huy, đại biểu đây là một chiếc biển sao đế quốc thời đại tinh thạch chiến hạm.
 
 	Hay là đúng rồi mấy ngàn năm trước, trước một nhánh thăm dò hài cốt long tinh mật thám hiểm đội lưu lại.
 
 	Chúng lòng người bay lên cao cao, đầu tiên là sinh ra vô cùng hi vọng, chỉ chốc lát sau. Lại đột nhiên truỵ xuống, đã biến thành vô tận tuyệt vọng.
 
 	Coi như phát hiện tinh hạm, nhưng bọn họ muốn làm sao đi vào đây?
 
 	Biển sao đế quốc thời đại tinh thạch chiến hạm, không phải bọn họ có thể dễ dàng mở ra, lại quá nửa phần nhiều chung, bọn họ cùng chiếc chiến hạm này đồng thời, vĩnh viễn mai táng ở hài cốt long tinh dưới nền đất một vạn mét!
 
 	Chỉ có Lý Diệu, con ngươi trừng lớn, miệng mở ra đến cực hạn, không thể tin được nhìn thấy tất cả.
 
 	Không trách. hắn vừa nãy sẽ cảm thấy một luồng quen thuộc gợn sóng.
 
 	Trước mắt này chiếc tinh thạch chiến hạm, tuy rằng tàn tạ không thể tả, thế nhưng tạo hình nhưng cùng hắn "Kiêu long hào" giống như đúc.
 
 	Kiêu long hào. Chính là hắn từ thần bí trong Càn Khôn giới được, đến từ biển sao đế quốc thời đại phép huấn luyện bảo.
 
 	Dựa theo hắn suy đoán, đúng rồi dùng để huấn luyện tinh hạm người điều khiển.
 
 	Hơn một năm nay đến, hắn vẫn chưa quên dùng kiêu long hào đến tiến hành tu luyện, đã trải qua sơ bộ nắm giữ kiêu long hào điều động chi đạo, không thể nói là như cánh tay sai khiến, chí ít là vận dụng như thường.
 
 	Đối với kiêu long hào thao tác hình thức, kết cấu bên trong, pháp bảo hệ thống, cũng đều vừa tìm thấy đường.
 
 	Nếu như kiêu long hào cái này phép huấn luyện bảo, đối ứng đúng rồi này một loại tinh thạch chiến hạm. Đây chẳng phải là nói. . .
 
 	"Không cần từ bỏ, chúng ta trả lại có hi vọng!"
 
 	"Lục lạc. Giúp ta ngăn trở đỉnh đầu rớt thạch, cho ta tranh thủ. . . Ba mươi giây!"
 
 	Lý Diệu hóa thành một đạo màu đen lưu quang. Hướng về tinh thạch chiến hạm bay đi, như một con lươn ở vô số loạn thạch trong lúc đó đằng chuyển na di, hai chân ở trên một tảng đá lớn hơi điểm nhẹ, tốc độ lần thứ hai tăng vọt, được đến tinh thạch chiến hạm vỏ ngoài.
 
 	Sau lưng hắn, Đinh Linh Đang rên lên một tiếng, như ngàn vạn gông xiềng, trong nháy mắt nổ tung, tiến vào bạo chủng trạng thái!
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Một cái, hai cái, ba cái. . . Tổng cộng bảy cái không giống màu sắc hỏa diễm Giao Long từ nàng quanh thân gào thét mà ra, ở giữa không trung xoay quanh dây dưa, hết thảy sụp đổ nham thạch, tất cả đều bị nổ đến vụn vặt!
 
 	Lý Diệu tốc độ thật nhanh, trái tim nhưng trong nháy mắt tiến vào cực kỳ bình tĩnh trạng thái, nhãn cầu dường như tinh mật nhất tinh mắt, ổn định, hiệu suất cao, không mang theo nửa điểm cảm vết thương.
 
 	Hắn lẻn đến tinh thạch hài cốt chiến hạm phần sau.
 
 	Hắn phi thường rõ ràng, kiêu long hào kết cấu hết sức phức tạp, vỏ ngoài tổng cộng có bốn người viên cửa ra vào cùng sáu toà tinh khải đưa lên bình đài, nhưng những chỗ này tất cả đều bị bảo hộ nghiêm mật, vừa khớp, không có tương ứng linh văn, rất khó mạnh mẽ mở ra.
 
 	Hơn nữa, thao túng những này cửa ra vào, đều là phù trận, trải qua mấy ngàn năm ăn mòn, phù trận có hay không mất đi hiệu lực, đều là không thể biết được.
 
 	Mà ở đuôi thuyền bên trái, nhưng là có một duy tu cửa ra vào, có thể từ bên ngoài mở ra, để cho nhân viên sửa chửa tiến vào.
 
 	Tối diệu chính là, cái này cửa ra vào chọn dùng phức tạp máy móc kết cấu đến thao túng, mà này một hình tinh thạch chiến hạm chọn dùng vượt qua năm ngàn trồng siêu cường hoá hợp kim đến luyện chế, loại này màu bạc nước biển tính ăn mòn tựa hồ không mạnh, cũng không có rỉ sắt mất đi hiệu lực!
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu tìm tới duy tu cửa ra vào.
 
 	Hình tròn điều khiển tấm che bên cạnh, tổng cộng có bảy cái không giống hình dạng lỗ nhỏ, cần bảy loại không giống công cụ đồng thời chuyển động mới có thể mở ra.
 
 	Lý Diệu tay phải, xuất hiện một đoàn màu bạc kim loại cầu, như nhựa cao su giống như chậm rãi nhúc nhích, tiến vào bảy cái lỗ nhỏ, ở hắn tâm niệm kích phát bên dưới, trong nháy mắt đọng lại.
 
 	"Ca!"
 
 	Khống chế tấm che bị mở ra, bên trong là tinh vi phức tạp, như chu nằm dày đặc bình thường máy móc kết cấu.
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, lòng bàn tay màu bạc trạng thái lỏng kim loại cầu, lại biến ảo thành  bốn loại không giống công cụ, nhanh chóng thao tác lên.
 
 	Hắn lại như là một tên hết sức chăm chú nhạc công, nhẹ nhàng gảy dây đàn, chìm đắm ở bên trong thế giới của mình, hồn nhiên quên mất bốn phía là một mảnh sắp đổ nát thế giới.
 
 	Tần số truyền tin trung, Đinh Linh Đang tiếng thở dốc càng ngày càng ồ ồ, nhưng là không có phát sinh nửa câu giục.
 
 	Chỉ vì, nàng tuyệt đối tin tưởng, Lý Diệu nói rồi cần ba mươi giây, này ba mươi giây sau khi, hắn nhất định sẽ mang đến kỳ tích!
 
 	Hai mươi bốn giây. . . Hai mươi lăm giây. . .
 
 	"Ầm!"
 
 	Đinh Linh Đang quanh thân lượn lờ hỏa diễm Giao Long đã ảm đạm tới cực điểm, nhưng như là chủ nhân như thế quật cường, một lần lại một lần gào thét mà ra. Nổ nát từng khối từng khối đá tảng.
 
 	Chỉ là này phô thiên cái địa nham thạch đập xuống, không phải là sức người có thể chống đối, động tác của nàng càng ngày càng chậm chạp. Vô số đá vụn như lậu chi ngư, đập ầm ầm rơi xuống trên người nàng.
 
 	Hai mươi tám giây. . . Hai mươi chín giây. . .
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Lý Diệu bên người. Nhìn như hoàn mỹ không một tì vết thuyền xác thượng, nứt ra một cái khe, xuất hiện một tấm có thể chứa đựng một người thông qua hình tròn cửa máy!
 
 	Hình tròn cửa máy trung, né qua một đạo hào quang màu nhũ bạch, dĩ nhiên nước biển đều ngăn cản ở bên ngoài!
 
 	"Thành công! Mau vào!"
 
 	Lý Diệu hét lớn một tiếng, cũng không có tiến vào cửa máy, hai chân ở thuyền xác thượng tầng tầng đạp xuống, như một mũi tên nhọn. Hướng về Đinh Linh Đang bắn nhanh mà đi.
 
 	Đinh Linh Đang bạo chủng trạng thái kiên trì mười mấy giây, sức sống quá độ thiêu đốt, thần hồn khô cạn tới cực điểm, thuần túy dựa vào cuối cùng một tia quật cường ý chí chống đỡ.
 
 	Lý Diệu đến , khiến cho nàng quanh thân mềm nhũn, vô cùng yên lòng xụi lơ ở Lý Diệu trong lồng ngực.
 
 	"Ba mươi giây, ung dung quyết định!"
 
 	Đinh Linh Đang muốn cười, từ tần số truyền tin trung truyền đến, nhưng là một trận gấp gáp tiếng ho khan, mặc dù cách dày nặng tinh khải. Lý Diệu cũng có thể cảm giác được nàng chính đang run lẩy bẩy.
 
 	"Phí lời, ngươi là hình người Bạo Long a, một tí tẹo như thế Tiểu Thạch Đầu. Có thể đem ngươi thế nào?"
 
 	Lý Diệu cười gượng, kéo Đinh Linh Đang, ra sức hướng về tinh thạch chiến hạm bơi đi, từng khối từng khối đá tảng đập xuống, oanh ở sau lưng của hắn, hắn gắt gao cắn môi, không phát sinh nửa điểm âm thanh.
 
 	Đồng thau chiến đội năm người, liên tục lăn lộn địa tiến vào duy tu thông đạo, Lý Diệu mạnh mẽ đóng lại cửa máy thì. Vừa vặn có một khối thượng nặng trăm tấn đá tảng đập trúng thuyền xác, phát sinh nặng nề độn hưởng. Chấn động cho bọn họ màng tai suýt chút nữa xé rách.
 
 	"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"
 
 	Một trận trời đất quay cuồng, đáy biển vết nứt rốt cục tan vỡ.
 
 	Đồng thau chiến đội năm người. Bị một bộ sắt thép quan tài, triệt để mệt trong lòng đất một vạn mét.
 
 	. . .
 
 	Vết nứt ở ngoài, sâu không thấy đáy rãnh biển trung, mười bốn tên Yêu tộc đang tràn ngập hải sa trung từng lần từng lần một tuần tra, nhưng là cảm tri không tới nửa điểm Tu Chân giả khí tức.
 
 	"Ngàn tỉ tấn nham thạch lập tức nện xuống đến, chỉ là năm cái Trúc Cơ tu sĩ, khẳng định chết đến mức không thể chết thêm!" Một tên Yêu tộc cười gằn nói.
 
 	Vương Kích nhưng là đầy mặt âm trầm, răng nhọn ma sát âm thanh, rõ ràng vô cùng truyền ra.
 
 	"Kền kền Lý Diệu, kiểu chết này, lợi cho ngươi quá rồi!"
 
 	"Không thể đem ngươi lột da rút gân, lột da tróc thịt, thực sự khó tiêu mối hận trong lòng của ta a!"
 
 	"Cũng được, hiện tại chính sự quan trọng, ta trước tiên đi khai quật ra hài cốt long ma để lại bí bảo, trở lại chậm rãi tìm tìm thi thể của ngươi!"
 
 	Vương Kích vung lên cốt vĩ, mười bốn tên Yêu tộc xoay người, hướng về hài cốt long ma bộ tộc đáy biển thành trấn hài cốt bơi lội quá khứ.
 
 	. . .
 
 	Trong bóng tối, Đinh Linh Đang, Ba Vĩ Kỳ cùng Lãnh Tử Minh đều ở bạo chủng trạng thái sau khi nghiêm trọng tiêu hao giai đoạn, phát sinh hết sức thống khổ.
 
 	Lý Diệu từ trong Càn Khôn giới lấy ra ba cây lưu minh thảo cùng ba đóa tỏa tâm hoa.
 
 	"Yến Tử, ba người bọn hắn tất cả đều thoát lực, ngươi đem những này lưu minh rễ cỏ hệ trung lưu minh tinh đều tách ra ngoài, ép thành bụi phấn, lại đem chúng ta mang đến mười bốn hào cường hóa thuốc cùng hai mươi mốt hào thuốc chữa thương tề , dựa theo ba so một tỉ lệ hỗn hợp, đem bột phấn tập trung vào đi vào, cao tốc rung động nửa phút."
 
 	"Sau đó, một nửa uống thuốc, một nửa tiêm vào đến mạch máu bên trong."
 
 	"Tỏa tâm hoa, ép ra trong đó một chút xíu chất lỏng, cùng số sáu cường hóa thuốc hỗn hợp, lấy một điểm bôi lên ở tại bọn hắn thái dương huyệt cùng người trung thượng, còn lại là uống thuốc."
 
 	"Lưu minh tinh có thể giúp bọn hắn khôi phục nhanh chóng linh năng, tỏa tâm hoa có thể làm cho bọn họ không đến nỗi tẩu hỏa nhập ma, còn lại trị liệu quy trình ngươi đều biết."
 
 	"Hiện tại không cần cởi tinh khải, không khí nơi này rất tồi tệ, không thích hợp trọng thương giả hô hấp."
 
 	Lý Diệu nói, hướng về đen sì sì duy tu đường ống nơi sâu xa bò tới.
 
 	"Chờ đã, ngươi đi đâu vậy?"
 
 	Câu nói này, là Đinh Linh Đang cùng Yến Dương Thiên đồng thời hỏi.
 
 	Lý Diệu trái tim đột nhiên co rụt lại, Đinh Linh Đang tiêu hao quá độ sau khi âm thanh cực kỳ suy yếu, phảng phất lại đã biến thành cái kia yêu thú vi trong thành, tay chân luống cuống tiểu cô nương.
 
 	Hắn bò trở lại, tìm tòi tìm tới Đinh Linh Đang tay, tầng tầng nắm chặt.
 
 	"Tin tưởng ta!"
 
 	"Ta rất mau trở lại đến."
 
 	"Ta muốn đi cho chúng ta tìm một con đường sống, còn muốn đi cho những yêu tộc kia rác rưởi tìm một con đường chết!"
 
 	Nói, hắn xoay người lần nữa, cũng không quay đầu lại địa hướng về trong bóng tối bò tới.
 
 	Lý Diệu tất cả tạp niệm hết thảy dứt bỏ, trong não vực hiện ra từng cái từng cái nửa trong suốt phức tạp kết cấu đồ, tất cả đều là từ kiêu long hào thượng chiếm được, tinh thạch chiến hạm tỉ mỉ kết cấu.
 
 	Hắn muốn đi tìm chiến hạm trung tâm kiểm soát không lưu, cũng chính là hạm kiều.
 
 	Tuy rằng không biết, này chiếc ở hài cốt long tinh nơi sâu xa ngủ say mấy ngàn năm tinh thạch chiến hạm có hay không còn có thể vận chuyển bình thường, nhưng duy tu cửa hầm nơi cách ly nước biển phù trận lại vẫn có thể kích phát, cho hắn một tia hi vọng.
 
 	Coi như chỉ có 1 % hi vọng, hắn đều sẽ không bỏ qua, sẽ dùng 10000 % nỗ lực đi thực hiện nó!
 
 	"Vương Kích. . ."
 
 	Lý Diệu mắt quang u lạnh, sát khí ngút trời!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện