Cái môn này sao băng pháo, cũng không có cái gì đặc thù thiết kế, duy nhất đặc điểm, đúng rồi tinh từ quỹ đạo cùng kích phát phù trận, đều trải qua Lý Diệu muôn vàn thử thách gia cố.
  
  	Bởi vì là nó chỉ sợ là Tinh Thần trong biển rộng duy nhất một vị, lấy lưu minh tinh làm linh năng khởi nguồn sáu quản xoay tròn tinh từ pháo!
  
  	Tu Chân giả khác coi như bảo vật vô giá, vì đó điên cuồng siêu cấp tinh tủy 'Lưu minh tinh', ở Lý Diệu trong tay, nhưng đã biến thành vật chỉ dùng được một lần.
  
  	Dùng lưu minh tinh đến nã pháo, lại như là dùng tiền đập chết người như thế, đơn giản, thô bạo, ngang ngược không biết lý lẽ!
  
  	"Thiên Nguyên giới những Nguyên Anh đó lão quái nếu là biết ta dùng lưu minh tinh đến, nói không chắc sẽ ngất đi, quá nghèo xa cực muốn!"
  
  	"Có điều, như vậy mới đủ lực a!"
  
  	Thần niệm ở sao băng pháo sáu cái tinh từ trên quỹ đạo chậm rãi lượn lờ, Lý Diệu tâm thần dập dờn, mỗi một cái lỗ chân lông đều mãnh liệt co rút lại, hầu như không thể tự biên.
  
  	Sau đó, đúng rồi huyền quang mũi khoan cùng hệ thống động lực.
  
  	Ngoài ra, còn muốn Huyền Cốt chiến khải chữa trị, cùng "Chiến Thần trang phục" tổ hợp lại với nhau.
  
  	Ròng rã một ngày cường độ cao cải trang, Lý Diệu ngọn lửa sinh mệnh cháy hừng hực, thần hồn tiêu hao đến cực hạn, tinh lực có chút không xong.
  
  	Hắn nhưng có "Vũ khí bí mật" .
  
  	Tay giương lên, Lý Diệu lòng bàn tay xuất hiện một ống cường hóa thuốc, ẩn chứa trong đó ròng rã nửa viên lưu minh tinh nghiền nát mà thành bột phấn, hình thành bán đọng lại trạng thái, lại như là óng ánh long lanh quả đông, tỏa ra nức mũi cỏ xanh mùi thơm, sâu sắc khứu một cái, đều làm người tâm thần thoải mái.
  
  	Ở Thiên Nguyên giới, mặc dù Nguyên Anh lão quái, muốn tìm một viên lưu minh tinh, cũng phải lớn hơn phí hoảng hốt, thảng nếu tìm được, nhất định phải định ra tỉ mỉ luyện chế phương án, dùng hợp lý nhất phương thức đến luyện hóa nó, tranh thủ ẩn chứa trong đó linh năng, trăm phần trăm hấp thu.
  
  	Lý Diệu nhưng như là lãng phí phá gia chi tử, chỉ là đơn giản nghiền nát thành phấn, hỗn hợp ở cường hóa thuốc bên trong, liền "Sùng sục" một tiếng. Một cái nuốt vào!
  
  	Như vậy hấp thu hiệu suất, nhất định sẽ không quá cao, nhưng thắng ở gọn gàng dứt khoát, tại chỗ thấy hiệu quả!
  
  	"Hô —— "
  
  	Lý Diệu còn đến không kịp liếm khô tịnh trên môi giọt cuối cùng lưu minh tinh tàn dịch. Con ngươi bỗng nhiên trừng lớn, đáy mắt phóng ra khó có thể hình dung nóng bỏng ánh sáng.
  
  	Lưu minh tinh so với hắn trước đây dùng quá hết thảy thiên tài địa bảo cùng cường hóa thuốc đều kỳ diệu hơn, rõ ràng ẩn chứa cực kỳ mạnh mẽ linh năng, nhưng một chút bá đạo khốc liệt cảm giác cũng không có.
  
  	Hắn dạ dày trong lúc đó, lại như là xuất hiện một cái cuồn cuộn không ngừng hướng ra phía ngoài dâng trào linh dịch thanh tuyền. Từng đạo từng đạo thoải mái nhu hòa mát mẻ tâm ý, hướng về toàn thân không ngừng lan tràn.
  
  	Mỗi một tế bào cũng giống như là ngâm ở Thanh Thanh lành lạnh suối nước trung, thích ý tới cực điểm.
  
  	Lý Diệu thoải mái thở dài một hơi.
  
  	Mát mẻ tâm ý tràn vào não vực, nguyên vốn có chút héo rút não tế bào, cũng giống như là phóng tới trà nóng bên trong cây lười ươi như thế, từng viên một căng phồng lên đến.
  
  	Lý Diệu Nhãn gốc gác hàm thần quang càng ngày càng nồng đậm, xoang mũi, lỗ tai cùng trong miệng không tự chủ được địa tiêu tán ra một đoàn đoàn như thanh tuyền giống như quang lưu, lại bị 36,000 cái lỗ chân lông toàn bộ hấp thu, hình thành một tươi đẹp cực kỳ đại tuần hoàn.
  
  	"Lưu minh tinh, thật không hổ là siêu cấp tinh tủy. Ta phảng phất có thể cảm nhận được mình mỗi một cái tế bào, đều là như vậy dồi dào, lại như là giàu có chất lỏng cây lựu tử như thế!"
  
  	"Ta mơ hồ chạm tới Trúc Cơ cấp trung đỉnh, hay là tu luyện nữa một ít thời gian, nhiều dùng một hai viên lưu minh tinh, liền có thể thăng lên Trúc Cơ kỳ cấp cao!"
  
  	"Đùng đùng đùng đùng!"
  
  	Lý Diệu xương cốt cùng then chốt, phát sinh liên tiếp lanh lảnh nổ vang, mỗi một thanh nổ vang, làn da của hắn liền giống như là ngọc thạch né qua một đạo ôn hòa ánh sáng, mấy trăm thanh nổ vang sau khi. Thân hình của hắn tuy rằng không có bành trướng, nhưng quanh thân dập dờn linh năng gợn sóng, nhưng là mãnh liệt gấp mười lần, hình thành một vòng vầng sáng.
  
  	Linh năng khuấy động bên dưới. Không khí cũng vì đó vặn vẹo, bị vầng sáng bao phủ thân hình trở nên không thể phỏng đoán, tràn ngập thần bí khó lường khí tức.
  
  	Cổ nhân cái gọi là "Tiên phong đạo cốt", không ngoài như vậy.
  
  	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
  
  	Chủ khống tinh não, ở Lý Diệu trước mặt trong nháy mắt phóng ra hàng ngàn tấm huyền ảo phiền phức kết cấu đồ cùng linh năng vận hành đồ, không ít bản vẽ vẫn là tầng tầng lớp lớp lập thể hình thái.
  
  	Lý Diệu đại não. Chìm đắm ở lưu minh tinh thoải mái trung, tính toán lực hiện cấp số nhân, nổ tung thức tăng lên, linh căn trung phân liệt ra mấy trăm cây linh tia, ở kết cấu đồ thượng nhanh như Thiểm Điện địa thao tác lên, thâm nhập nghiên cứu từng bộ từng bộ duy tu phương án. . .
  
  	Lý Diệu thoả thích chìm đắm ở pháp bảo duy tu bên trong thế giới, bất tri bất giác, hai ngày nhanh chóng quá khứ.
  
  	Hai ngày sau, bên trong đài chỉ huy.
  
  	Đinh Linh Đang, Ba Vĩ Kỳ bốn người, vô cùng sốt sắng mà nhìn kỹ Lý Diệu.
  
  	Trung ương đài chỉ huy, là một khối đường kính hai mét hình tròn tấm che, mặt trên điêu khắc mấy ngàn đạo văn đường, dường như rắc rối phức tạp mê cung.
  
  	"Bạch!"
  
  	Hình tròn tấm che như cánh hoa bình thường hướng bốn phía phân liệt mở ra, từ phía dưới bay lên một cái không phải vàng kêu là mộc, điêu khắc vô số linh phù, linh văn như rồng bay phượng múa ghế dựa.
  
  	Đây là hạm trưởng ghế tựa, cũng là điều khiển chỉnh chiếc biển sao chiến hạm hạt nhân.
  
  	Lý Diệu hít sâu một hơi, đáy mắt phóng ra tuyệt cường niềm tin, không có nửa điểm do dự, nhanh chân đi tới, tầng tầng ngồi xuống.
  
  	"Cao Tinh Sách tiền bối, ngài đem vị trí này truyền thừa cho ta, ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!"
  
  	"Cuối cùng sẽ có một ngày, hỏa hoa hào danh tự này, sẽ ở Tinh Thần Đại Hải nơi sâu xa, vang vọng bát phương!"
  
  	"Khởi động đi, hỏa hoa hào!"
  
  	Trong nháy mắt, hạm trên ghế dài mỗi một toà phù trận đều đột nhiên lóe sáng, bảy màu lộ ra hồ quang ở phù trận trong lúc đó lẩn trốn, vọt tới Lý Diệu trên người, theo hắn kỳ kinh bát mạch hướng về não vực nỗ lực, cùng thần hồn của hắn chăm chú quấn quýt lấy nhau!
  
  	Lý Diệu trước mặt, xuất hiện hàng trăm tấm tầng tầng lớp lớp màn ánh sáng, nhanh chóng xoay tròn cùng biến ảo, cho thấy hỏa hoa hào mỗi một cái tin tức.
  
  	"Phản ứng lô đỉnh, chính đang khởi động, vận chuyển hiệu suất đạt đến cấp hai!"
  
  	"Động lực phù trận, chính đang khởi động, một toà, hai toà, năm toà!"
  
  	"Huyền quang mũi khoan, phát động!"
  
  	Lý Diệu thần niệm chia làm vô số cỗ, trong đó tráng kiện nhất một luồng nhưng là tràn vào chiến hạm phía trước nhất Thiên Long xuyên tinh pháo.
  
  	Lưu minh tinh chuyển hóa thành mạnh mẽ linh năng như tràn lan như hồng thủy tràn vào cự pháo, ở thần niệm thôi thúc, cự pháo phát sinh khuấy động lòng người gào thét, thả ra một đạo cực kỳ mạnh mẽ linh từ gợn sóng!
  
  	Thiên Long xuyên tinh pháo, trải qua toàn diện cải tạo, linh từ gợn sóng vẫn chưa nổ ra quỹ đạo, mà là ở quỹ đạo phía trước nhất liền bị phù trận ràng buộc trụ, hướng bốn phía tản ra, hóa thành chín con cự mãng giống như quang lưu.
  
  	Những này quang lưu, ở giữa không trung nhanh chóng xoay tròn, lẫn nhau quấn quanh ở đồng thời, hỏa hoa hào trước nửa bộ chia xong toàn bao vây lấy, bỗng nhiên mở rộng. Ngưng tụ, hình thành một đài cực kỳ huy hoàng huyền quang mũi khoan!
  
  	Cao độ ngưng tụ huyền quang mũi khoan, như thực chất, trong suốt như ngọc. Phóng ra từng đạo từng đạo ánh sáng chói mắt lưu, nhanh chóng xoay tròn lên.
  
  	Cứng rắn cực kỳ tầng nham thạch, trong nháy mắt nát tan.
  
  	Lý Diệu cắn răng, con ngươi hầu như thoát ra viền mắt, khóe mắt xé rách. Chảy xuôi rơi xuống hai đạo dường như giọt nước mắt dòng máu.
  
  	Hắn dù sao chỉ là Trúc Cơ kỳ cấp trung, muốn thao túng hỏa hoa hào cùng huyền quang mũi khoan, vẫn là quá miễn cưỡng một chút.
  
  	Từ màn ánh sáng trung nhắc nhở tin tức đến xem, giờ khắc này, hỏa hoa hào tính năng tham số, chỉ tăng lên tới cực hạn trạng thái 9 %!
  
  	Mà này, đã là Lý Diệu cực hạn!
  
  	"Oạch!"
  
  	Cái cổ ngửa mặt lên, lại nuốt vào một ống ẩn chứa lưu minh tinh cường hóa thuốc, Lý Diệu quanh thân hầu như muốn dâng trào ra chân chính hỏa diễm, bên trong đài chỉ huy nhiệt độ lập tức tăng lên ngũ độ.
  
  	Đinh Linh Đang bốn người phảng phất có thể nghe được Lý Diệu trong cơ thể tế bào. Cái này tiếp theo cái kia nổ tung âm thanh.
  
  	"Hỏa hoa hào, đi tới!"
  
  	Lý Diệu tầng tầng đập một cái nắm đấm, vô số ý nghĩ từ não vực nơi sâu xa điên cuồng tuôn ra, mấy trăm đạo màn ánh sáng thượng số liệu cùng tin tức thay đổi trong nháy mắt, một chuỗi chuỗi chữ số cùng phù văn quần ma loạn vũ!
  
  	"Vù" một tiếng, hạm kiều khẽ run lên, bốn người cảm giác được dưới chân sàn nhà bắt đầu nghiêng.
  
  	Hỏa hoa hào ở tầng nham thạch trung không ngừng khoan thăm dò, hướng về tà phía trên, đi tới!
  
  	"Thành công!"
  
  	"Huyền quang mũi khoan vận chuyển hài lòng, có hai đài động lực phù trận nhiệt độ quá cao. Mau nhanh khởi động làm lạnh pháp bảo đơn nguyên!"
  
  	"Phía trước phát hiện một chỗ độ cứng cực cao 'Ô kim nham' khu, một lần nữa giả thiết đi tới con đường, từ bên cạnh đi vòng qua!"
  
  	"Duy trì tốc độ, chú ý huyền quang mũi khoan linh năng cung cấp. Nhất định phải ổn định!"
  
  	"Đi tới, đi tới, đi tới!"
  
  	Rốt cục ——
  
  	Ở ròng rã nửa giờ đầu, khấu nhân tâm huyền khoan thăm dò sau khi, "Đợt" một tiếng, mọi người thân thể nhẹ đi. Phía trước lực cản biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Vừa ổn định không bao lâu hải giường trung, đầu tiên là phun ra lượng lớn đáy biển bùn cát, tiếp theo vô số đá vụn như núi lửa bạo phát giống như lắp bắp mà ra, ở đáy biển hình thành từng đạo từng đạo cuồng loạn đá vụn vòng xoáy.
  
  	"Ầm!"
  
  	Hỏa hoa hào dường như vực sâu trung Tiềm Long, tránh thoát gông xiềng, xé rách phong ấn, ngu dốt cấm chế, từ đáy biển bỗng nhiên nhảy ra, nhất phi trùng thiên!
  
  	. . .
  
  	Bên ngoài mấy chục km, hài cốt long ma đáy biển thành trấn hài cốt phía trên, tàn phá linh năng ở bốn phía hình thành vô số vòng xoáy cùng nước chảy xiết.
  
  	Một đám Tu Chân giả cùng một đám Yêu tộc chính đang đối đầu.
  
  	Tu Chân giả chỉ có tám người, tinh khải tất cả đều thủng trăm ngàn lỗ, tàn tạ không thể tả, tử khí tràn ngập, như nôn nóng mệt thú.
  
  	Vây quanh bọn họ, nhưng có bốn mươi tên Yêu tộc, phần lớn đều điều động sinh hóa chiến thú.
  
  	Có chút sinh hóa chiến thú thân dài vượt qua mười mét, hình thù kỳ quái, dữ tợn xấu xí, càng thêm có vẻ Tu Chân giả thế đơn sức bạc, không đường có thể đi.
  
  	Tuy rằng không ít Yêu tộc trên người, là vết thương đầy rẫy, thế nhưng ở vòng vây ở ngoài vài tên Yêu tộc cao thủ, nhưng là lông tóc không tổn hại, có vẻ nắm chắc phần thắng, thành thạo điêu luyện.
  
  	Cục diện, đối với Tu Chân giả một bên, cực kỳ bất lợi.
  
  	Bốn phía trong nước biển, trôi nổi tảng lớn mảng huyết vụ lớn, còn có hai tên Tu Chân giả cùng hơn mười người Yêu tộc thi thể, máu thịt be bét chân tay cụt, kể ra chiến đấu khốc liệt.
  
  	Bí tinh hội trung mạnh nhất Tinh Thần chiến đội, lôi hồn chiến đội đội trưởng Diêm Quân, miệng lớn thở dốc, da dẻ nóng bỏng như thiêu, ánh mắt nhưng lạnh lùng như băng.
  
  	Chỉ là đóng băng con ngươi nơi sâu xa, tình cờ né qua một đạo phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, tiết lộ ra cực nhỏ, sâu trong nội tâm bất an.
  
  	"Đội trưởng, đây là cạm bẫy!"
  
  	"Chúng ta còn tưởng rằng, Yêu tộc tùy tiện mở ra hài cốt long ma động phủ, phát động cấm chế bên trong, tử thương nặng nề, cho nên mới phát động tiến công."
  
  	"Há liêu, bọn họ cũng không có mở ra động phủ, cái gọi là 'Tử thương khắp nơi', tất cả đều là giả tạo, cố ý dụ dỗ chúng ta bị lừa!"
  
  	"Sư đồ quốc vương tử Vương Kích, hôi ưng bảo thiếu chủ vũ Liệt Không, ngọc thiền đảo Thiếu đảo chủ xích minh châu. . . Tất cả đều là siêu càng cao cấp hơn yêu tướng tồn tại, hung yêu bảng thượng tiếng tăm lừng lẫy Yêu tộc cao thủ, chỉ kém một đường liền có thể xông lên 'Yêu Vương' cấp số nhân vật khó giải quyết!"
  
  	"Hai người bọn ta nhánh chiến đội trung, đã có một nửa người bạo phát linh chủng, thế nhưng ở đối phương quỷ dị sinh hóa chiến thú phòng ngự bên dưới, nhưng là chỉ giết chết rồi hơn mười người Yêu tộc."
  
  	"Đối phương số lượng thực sự quá nhiều, đủ để đem chúng ta triệt để nghiền ép!
  
  	Tần số truyền tin trung, lôi hồn chiến đội vài tên đội viên, liên tục kêu quái dị.
  
  	Diêm Quân á khẩu không trả lời được, trên mắt trái vết sẹo nhảy một cái nhảy một cái, hầu như cũng bị phẫn nộ xé rách.
  
  	Nhưng là đối mặt mấy chục tên Yêu tộc tầng tầng vây quanh, ngoại trừ nghiến răng nghiến lợi ở ngoài, hắn cũng là bó tay toàn tập.
  
  	Tên này bí tinh hội trung người mạnh nhất, kiêu căng tự mãn, vĩnh viễn không bao giờ nói bại bí tinh con trai, rốt cục rơi vào tuyệt vọng!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện