Lý Diệu ánh mắt ở tinh từ pháo cùng càng ngày càng ít tinh nguyên hộp thượng nhìn lướt qua, liền biết tình huống không ổn
 
 	Cứ việc quân liên bang trả lại ở khổ sở chống đỡ, nhưng phần lớn binh sĩ đều là người bình thường, tự thân không cách nào sản sinh linh năng
 
 	Bọn họ muốn thao túng pháp bảo, nhất định phải sử dụng "Tinh nguyên hộp" làm đạn dược khởi nguồn
 
 	Mà tinh nguyên hộp số lượng là có hạn, không tốn thời gian dài, chờ tinh nguyên hộp tiêu hao hầu như không còn, hết thảy pháp bảo đều sẽ biến thành một đống sắt vụn
 
 	Pháp trận phòng ngự lúc sáng lúc tối, lảo đảo, hiển nhiên không thể vô hạn chế kích phát xuống, luôn có linh năng tiêu hao hết một khắc
 
 	"Lão Đinh, ta tìm tới cho ngươi hai người trợ giúp!" Đỏ mắt quan quân rống lên một tiếng
 
 	Lý Diệu theo tiếng nói của hắn nhìn tới, chỉ thấy ở một đống cự thú hài cốt tự tổn hại pháp bảo trung gian, ngồi xổm một bề ngoài xấu xí đầu trọc người trung niên, hơn một nghìn viên pháp bảo cấu kiện ở chung quanh hắn trôi nổi, lượn lờ, xoay tròn
 
 	Chính là luyện khí đại sư Đinh Dẫn!
 
 	Đinh Dẫn cả người đều bị mưa xối xả dội thấu, bán hắc không bạch tóc ướt cộc cộc kề sát ở da đầu thượng, có vẻ vô cùng buồn cười
 
 	Vẻ mặt của hắn nhưng cực kỳ nghiêm nghị, trong ánh mắt toát ra một vệt không giống nhân loại lãnh đạm, như là một đài cực kỳ chính xác duy tu máy móc
 
 	Đinh Dẫn nhanh chóng quét Lý Diệu cùng Giang Đào một chút, vẫn chưa cùng Lý Diệu chào hỏi, hấp tấp nói: "Lão Lý, ta trả lại ở duy tu 'Quá ất lôi từ pháo', không công phu quản phổ thông pháp bảo, để hai người bọn họ tu!"
 
 	Đỏ mắt quan quân đáp một tiếng, một thanh vặn vẹo thành bánh quai chèo linh năng bạo thỉ thương hướng Giang Đào ném qua:
 
 	"Con bà nó là con gấu vừa nãy không để ý, để mấy chục con 'U hồn sứa' xông vào thùng xe, phát sinh một hồi vật lộn, không chỉ hư hao không ít pháp bảo, liền trong quân đội hai tên pháp bảo duy tu sư đều chết trận mau nhìn xem, những súng ống này có thể hay không tu?"
 
 	Giang Đào sắc mặt trắng bệch, môi run cầm cập, hai chân liên tiếp run
 
 	Nước mưa húc đầu nắp não đánh ở trên người hắn, đem hắn cao cao tại thượng kiêu ngạo toàn bộ tưới tắt, nhanh nhẹn một cái cô hồn dã quỷ
 
 	Giang Đào là cơm ngon áo đẹp phú hào con cháu nhà ấm bên trong trưởng thành đóa hoa, loại này máu tanh ác chiến tình cảnh, dĩ vãng chỉ ở quá hư huyễn cảnh chiến tranh trong game từng thấy, không nghĩ tới ác mộng sẽ ở trên thực tế giáng lâm
 
 	Tuy rằng hắn cũng biết tinh quỹ đoàn tàu gặp phải phiền toái, thậm chí là va vào yêu thú bằng không sẽ không tìm dân gian pháp bảo duy tu sư hỗ trợ
 
 	Có điều hắn cũng từng tham gia 'Cực hạn khiêu chiến tái', cùng một ít bị nuôi nhốt lên yêu thú chém giết quá, thậm chí tự tay làm thịt quá mấy con yêu thú
 
 	Hắn còn tưởng rằng hết thảy yêu thú đều là cùng "Cực hạn khiêu chiến tái" bên trong yêu thú như thế, còn hắn nói không chắc có thể ung dung không vội địa chém giết mấy con yêu thú, trở thành vạn người kính ngưỡng đại anh hùng, ở nữ trước mặt bằng hữu được khoe khoang một phen
 
 	Ai biết sẽ là thú triều, hủy thiên diệt địa thú triều!
 
 	Giang Đào trả lại có thể đứng được, kiên trì không doạ niệu đã rất xứng đáng chính mình bàng quang
 
 	"Ta ta "
 
 	Giang Đào khô cằn địa nhắc tới hai câu, cúi đầu kiểm tra linh năng bạo thỉ thương
 
 	Đây là một loại vô cùng thông thường viễn trình pháp bảo, Giang Đào ở trên sách giáo khoa từng thấy rất nhiều thứ từng đang thi trung duy tu quá nhiều lần, có thể nói quen tay làm nhanh
 
 	Có điều ở như vậy một toà Tu La sát trường bên trong, bên tai là tiếng kêu thảm thiết đau đớn, xoang mũi bị mùi máu tanh bế tắc, bóng tối của cái chết phảng phất bụi gai quấn quanh trái tim, hai tay hắn run mắt nổ đom đóm, nơi nào trả lại có thể hết sức chuyên chú địa duy tu?
 
 	Duỗi tay lần mò lòng bàn tay hơi khác thường, Giang Đào rút tay về nhìn xem phát hiện linh năng bạo thỉ thương một bên khác triêm không ít dính nhơm nhớp thịt cặn bã, trả lại có một loại tự nhãn cầu đồ vật, thẳng tắp địa trừng mắt hắn
 
 	 không biết là quân liên bang binh sĩ vẫn là u hồn sứa
 
 	Giang Đào rốt cục không chịu nổi, tâm lý phòng tuyến hoàn toàn tan vỡ, đem linh năng bạo thỉ thương ném đi, "Oa" một tiếng phun ra ngoài
 
 	"Ngươi —— "
 
 	Đỏ mắt quan quân ngạc nhiên, không nghĩ tới Giang Đào như vậy vô dụng
 
 	Vài tên chính đang ác chiến binh lính quay đầu liếc mắt nhìn, gắt một cái, tiếp tục quay đầu lại thao túng tinh từ pháo phát sinh gào thét
 
 	"Ta, ta chuyên nghiệp khá vắng vẻ nhiều với dân dụng pháp bảo luyện chế cùng duy tu, đối với quân dụng pháp bảo không phải đặc biệt am hiểu, hơn nữa ta không phải chiến đấu hình người tu chân, rất ít, rất ít trải qua loại tình cảnh này "
 
 	Giang Đào sắc mặt trắng bệch, đang ôm bụng, có chút suy nhược mà nghe được
 
 	"Đệt!"
 
 	Đỏ mắt quan quân mắng một tiếng, không biết đang mắng Giang Đào, vẫn là đang mắng giữa không trung chết tiệt u hồn sứa
 
 	Giang Đào mặt nhất thời từ trắng bệch biến thành đỏ chót, hắn cũng không phải một tính tình tốt người, từ nhỏ sinh trưởng ở hào trong môn phái, nhận hết ngàn vạn sủng ái, đừng nói bị mắng, liền ngay cả lớn tiếng nói chuyện cùng hắn người đều không nhiều, đâu chịu nổi loại này sỉ nhục
 
 	Có điều đối mặt che ngợp bầu trời thú triều, Giang Đào liền nửa điểm tà hỏa đều không phát ra được, lại như một con lột sạch mao gà trống lớn, súc ở trong góc, hoàn toàn yên
 
 	Đỏ mắt quan quân cũng không nhìn hắn cái nào, đưa ánh mắt chuyển hướng Lý Diệu, trong tầm mắt tràn ngập chờ mong
 
 	Lý Diệu tiến lên nửa bước, khom lưng nhặt lên linh năng bạo thỉ thương, nhìn lướt qua, nói thật nhanh:
 
 	"Lôi nóng nảy thỉ thương, quân đội cùng lôi minh tông liên hợp khai phá một đời mới viễn trình pháp bảo, chọn dùng đặc thù linh từ quỹ đạo kết cấu, thông qua phù trận kích phát, tinh nguyên hộp trung áp súc đến cực điểm linh năng trong nháy mắt hoá khí, bành trướng trở thành 'Linh khí', thể tích tăng lớn hơn vạn lần, thúc đẩy nòng súng trung kim loại viên đạn, trong nháy mắt đột phá tốc độ âm thanh!"
 
 	"Coi như sử dụng phổ thông viên đạn, Uy Lực đều tương đương với Luyện Khí kỳ cấp trung người tu chân một đòn toàn lực!"
 
 	Lý Diệu hết sức quen thuộc mà đem tinh nguyên hộp dỡ xuống, lại mở ra đạn kho kiểm tra, thở dài nói, "Nếu như sử dụng điêu khắc công kích phù trận linh năng viên đạn, uy lực lớn nhất có thể tiếp cận Luyện Khí kỳ đỉnh cao người tu chân một đòn toàn lực, hơn nữa có thể liên tục kích phát ba mươi phát  linh năng viên đạn, hỏa lực tương đương uy mãnh —— binh lính bình thường cầm trong tay một nhánh lôi nóng nảy thỉ thương, hơi thêm huấn luyện, liền có thể phát huy ra cấp thấp người tu chân sức chiến đấu!"
 
 	Đỏ mắt quan quân nghe hắn nói phải dựa vào phổ, mặt lộ vẻ vui mừng: "Ngươi có thể tu?"
 
 	"Không thể, những súng ống này hư hao nghiêm trọng, không có tiện tay công cụ, ai cũng không thể tu "
 
 	Lý Diệu lắc lắc đầu, bên phải tay khẽ vung, hóa thành một đoàn bóng mờ, lôi nóng nảy thỉ thương bỗng nhiên hóa thành vô số linh kiện "Cách cách cách cách" rơi xuống đất
 
 	Chỉ có một phần nhỏ cấu kiện bị Lý Diệu chăm chú nắm ở lòng bàn tay
 
 	"Một tay sách thương?"
 
 	Đỏ mắt quan quân trong tròng mắt tuôn ra hai đám đốm lửa, nghiêng người dựa vào ở bên cạnh vài tên thương binh càng là trợn to hai mắt, không hẹn mà cùng mà kinh ngạc thốt lên một tiếng
 
 	Tháo dỡ súng ống là mỗi một tên binh lính lớp phải học, ở trong quân tinh thông đạo này có khối người, thậm chí đem hai mắt bịt kín sách thương tổ thương không làm khó được kinh nghiệm phong phú lão Binh
 
 	Có điều dùng một cái tay liền đem một nhánh vặn vẹo biến hình lôi nóng nảy thỉ thương hoàn nguyên thành cơ bản nhất pháp bảo cấu kiện này một tay chơi đến tương đương xinh đẹp!
 
 	Giang Đào càng là nhìn ra con ngươi đăm đăm —— hắn không nghĩ tới một người dáng mạo tầm thường nhà quê dĩ nhiên là một tên kinh nghiệm phong phú pháp bảo duy tu sư, cô lại không nói luyện khí trình độ làm sao, đến ít người ta nhanh như Thiểm Điện tốc độ tay liền đem hắn làm hạ thấp đi
 
 	Giờ khắc này, hết thảy ánh mắt đều tập trung ở Lý Diệu trên người
 
 	Lý Diệu tay phải sách thương, tay trái không nhàn rỗi, lại từ trên mặt đất nhặt lên đệ nhị chi vặn vẹo biến hình lôi nóng nảy thỉ thương tay trái đồng dạng hóa thành một đoàn hôi mang
 
 	Thỉnh thoảng có triệt để hư hao pháp bảo cấu kiện từ hắn khe hở trung rơi xuống, phát sinh "Leng keng leng keng" tiếng vang
 
 	"Hai tay đồng thời tháo dỡ hai chi lôi nóng nảy thỉ thương?"
 
 	Đỏ mắt quan quân cùng mấy tên lính đều nhìn ra trố mắt ngoác mồm
 
 	Bọn họ chơi cả đời thương, xưa nay không nghĩ tới một người có thể nhanh tay nhanh mắt, đồng thời tháo dỡ hai chi súng ống!
 
 	Bất nhất thì, trên đất chất đầy vặn vẹo biến hình linh kiện mà Lý Diệu trong tay còn lại nhưng là hoàn hảo không chút tổn hại pháp bảo cấu kiện
 
 	Khẩn đón lấy, hai tay hắn hợp lại, tốc độ tay tiêu đến cực hạn, mười ngón tay lại như là mười cái tài nghệ cao siêu hồ toàn vũ giả, hoa cả mắt địa nhảy lên lên
 
 	Lúc này mọi người mới như vừa tình giấc chiêm bao —— nguyên lai vừa nãy Lý Diệu tốc độ tay vốn là động tác chậm, đây mới là hắn hỏa lực toàn mở trạng thái!
 
 	Chỉ chốc lát sau, "Răng rắc" một tiếng, một nhánh mới tinh lôi nóng nảy thỉ thương xuất hiện ở Lý Diệu trong tay
 
 	Tuy rằng ống nhắm chờ phụ trợ cấu kiện có thiếu hụt thất có điều cơ bản duy trì hoàn chỉnh
 
 	Lý Diệu thuần thục xen vào tinh nguyên hộp, "Vù" một tiếng, lôi nóng nảy thỉ thương phía sau phù trận tránh ra hồng mang tỏa ra lăng liệt sát khí, dường như một thanh ra khỏi vỏ chiến đao, phát sinh bụng đói cồn cào tiếng rồng ngâm, chờ đợi nhuốm máu chớp mắt!
 
 	Lý Diệu tiện tay lôi nóng nảy thỉ thương ném cho một tên binh lính, giải thích:
 
 	"Tuy rằng không thể tu, ta xem nơi này tổn hại súng ống trả lại có rất nhiều cũng không phải là hết thảy pháp bảo cấu kiện đều không thể sử dụng, ta có thể mang hoàn hảo không chút tổn hại linh kiện sách tháo xuống gây dựng lại thành có thể sử dụng mới thương, mười chi phá thương đại khái có thể chắp vá ra ba, bốn chi mới thương có đủ hay không?"
 
 	Đỏ mắt quan quân lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, liên tục vỗ Lý Diệu vai, lớn tiếng nói: "Tốt,tốt, không hổ là thương tàn xuất ngũ Binh xuất thân, thời khắc mấu chốt, vẫn là người mình đáng tin!"
 
 	"Hóa ra là thương tàn xuất ngũ Binh a!"
 
 	Mấy tên lính hai mặt nhìn nhau, đều toát ra "Thì ra là như vậy" ánh mắt
 
 	Bọn họ đều đem Lý Diệu xem là kinh nghiệm lâu năm sa trường lão lính dày dạn
 
 	Ngẫm lại là, đổi thành bình thường bình dân, nói cách khác bên cạnh cuộn mình vị này, nhìn thấy thú triều bạo phát loại này kinh thiên động địa cảnh tượng hoành tráng, đã sớm sợ đến hoang mang lo sợ
 
 	Nào giống vị này, bình tĩnh đến cực điểm, liền mí mắt đều không nháy mắt một hồi
 
 	Không phải lão Binh? Ai tin a!
 
 	Đinh Dẫn vùi đầu ở pháp bảo hài cốt trung, một cách hết sắc chăm chú mà duy tu quá ất lôi từ pháo, lại nghe được đỏ mắt quan quân cùng các binh sĩ không ngừng hét lên kinh ngạc
 
 	Hắn có chút kỳ quái địa ngẩng đầu nhìn lên, đúng dịp thấy Lý Diệu hai tay tốc độ đều tiêu đến cực hạn, mười giây bên trong liền đem hai chi lôi nóng nảy thỉ thương sách thành mảnh vỡ!
 
 	"Lý Diệu, ngươi tới!" Đinh Dẫn kích động quát to một tiếng
 
 	Lý Diệu sững sờ, đỏ mắt quan quân có chút không tìm được manh mối: "Lão Đinh, còn có vài chi lôi nóng nảy thỉ thương không sửa tốt a!"
 
 	Đinh Dẫn đại cao giọng nói:
 
 	"Nhiều một khẩu súng thiếu một khẩu súng không quan hệ đại cục, chúng ta hôm nay có thể không chạy thoát, xem hết này đài quá ất lôi từ pháo! Chỉ dựa vào ta một người, phỏng chừng còn muốn hai mười phút mới có thể sửa tốt, đến thời điểm nói không chắc thú triều đã đột phá pháp trận phòng ngự, đem tinh quỹ đoàn tàu bao phủ hoàn toàn!"
 
 	Ngừng lại một chút, Đinh Dẫn đầy cõi lòng hi vọng mà nhìn Lý Diệu, hấp tấp nói, "Ít nói nhảm, Lý Diệu, mau tới cùng ta đồng thời duy tu quá ất lôi từ pháo, là chết hay sống, liền xem nó!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện