Sau ba ngày, Phi Tinh đại học Vũ đấu hệ số bốn nhiều chức năng thính.
 
 	"( kình thôn thuật ) tâm pháp cùng linh năng tuần hoàn đúng rồi như vậy, nhưng then chốt vẫn là ở chỗ minh tưởng, điều động sức mạnh của tâm linh đến kích thích dạ dày nhúc nhích."
 
 	Lý Diệu chậm rãi mà nói.
 
 	Hắn chính đang mở một đường hứng thú khóa.
 
 	Phỏng vấn học giả cùng khách tọa giáo sư không giống, loại này hứng thú khóa là không có học phân, liền chọn môn học khóa cũng không tính, chỉ là một loại toạ đàm tính chất giao lưu mà thôi.
 
 	Có điều Lý Diệu hứng thú khóa, vẫn là hấp dẫn sáu, bảy trăm tên đến từ mỗi cái viện hệ học sinh, trong đó không thiếu đã đại tứ học sinh tốt nghiệp, thậm chí là tiểu có thành tựu nghiên cứu sinh.
 
 	Đây đương nhiên là bởi vì là nửa năm qua, hắn cùng Vũ đấu hệ, phi kiếm hệ, chiến khải hệ những cao thủ nhiều lần giao chiến, chiến tích hiển hách duyên cớ.
 
 	Ở Phi Tinh đại học đánh bóng nửa năm, Lý Diệu khí chất lần thứ hai phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Dung mạo của hắn vẫn thường thường không có gì lạ, nhưng đầu đầy loạn phát, lại như là một vầng màu đen thác nước mạnh mẽ va chạm đá vụn, tỏa ra nhiếp tâm hồn người ánh sáng lộng lẫy, dường như có được sinh mệnh.
 
 	Khí chính là phát  chi nguyên, đây là hắn chân nguyên trong cơ thể dồi dào đến mức tận cùng biểu hiện.
 
 	Hắn ăn mặc một thân mộc mạc màu xanh nhạt tu luyện phục, áp không được loạn phát dùng một cái màu xanh nhạt dây cột tóc tùy ý buộc lên, tùy tùy tiện tiện đi nơi nào vừa đứng, cả người thì có một loại siêu phàm thoát tục mùi vị.
 
 	Nhạ lớn hơn nhiều công năng thính, mấy trăm tên Tu Chân giả tụ tập dưới một mái nhà, nhưng đại gia khí thế thêm ở một khối, tựa hồ cũng không thể cùng khí thế của hắn chống lại, ánh mắt của mọi người đều không tự chủ được tập trung ở trên người hắn.
 
 	Lý Diệu mở này đường khóa,
 
 	Tên vô cùng đơn giản, ba chữ, ( kình thôn thuật ).
 
 	Các bạn học nhưng là nghe được say sưa ngon lành, thỉnh thoảng cúi đầu ở màn ánh sáng thượng làm bút ký.
 
 	Lý Diệu hai tay đặt ở bụng, nhẹ nhàng xoa nắn, lạnh nhạt nói, "Nếu tên là ( kình thôn thuật ), tên như ý nghĩa, cổ tu phát minh bộ thần thông này thì. Đúng rồi minh tưởng mình dạ dày chính là một toà thú quật, trong đó ở lại tối bụng đói cồn cào, cùng hung cực ác dị thú, như sư. Như hổ, như giao, như rồng!"
 
 	" dạ dày biến thành Giao Long, tự nhiên có thể nuốt vào càng nhiều đồ ăn, thậm chí ngay cả những người thường kia không cách nào tiêu hoá thiên tài địa bảo. Đều hoàn toàn hấp thu, thật giống như như vậy."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, bụng dưới hơi nhô lên, hai tay thả ra, bụng dĩ nhiên thật sự phát sinh như hổ gầm, như sư tử hống, như rồng gầm nổ vang, phảng phất một đoàn dã thú từ xa đến gần, cuồn cuộn mà tới.
 
 	Đông đảo học sinh trợn mắt ngoác mồm, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đại đạo ngàn vạn. Tồn tử một lòng, nếu ngươi đồng ý, dạ dày minh tưởng thành một sâu không thấy đáy vòng xoáy cũng được."
 
 	Nói, Lý Diệu ngực bụng trong lúc đó một trống hút một cái, phát sinh đinh tai nhức óc sóng to gió lớn tiếng, càng là gây nên từng trận gây rối.
 
 	"Thậm chí —— "
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói, "Chúng ta đều là người hiện đại, minh tưởng lên có thể dùng một ít càng thêm hiện đại phương thức, ngươi có thể mang mình dạ dày, tưởng tượng thành là một toà mấy ngàn độ nhiệt độ cao luyện khí lô. Bất luận cái gì đồ ăn đến bên trong, hết thảy đều sẽ bị ngươi luyện hóa đi!"
 
 	Đinh tai nhức óc làn sóng thanh còn chưa lắng lại, liền bị một trận luyện khí lô cực hạn vận chuyển tiếng nổ vang rền thay thế được.
 
 	Nếu không có tận mắt nhìn thấy, những học sinh này nằm mộng cũng muốn không tới. Người dạ dày nhúc nhích, dĩ nhiên có thể phát sinh nhiều như vậy khó mà tin nổi âm thanh.
 
 	"Tốt rồi."
 
 	Lý Diệu thu rồi thần thông, nhìn một chút thời gian , đạo, "Hôm nay này đường ( kình thôn thuật ) liền giảng tới đây, nếu như đại gia có hứng thú. Bản thứ sáu còn có cuối cùng một bài giảng, ta sẽ cho đại gia nói một chút một ít đặc thù đồ ăn tương sinh tương khắc chi đạo."
 
 	"Cuối cùng mười phút, đại gia còn có vấn đề gì?"
 
 	"Bên trái hàng thứ ba vị bạn học kia?"
 
 	Một tên trâu cao ngựa lớn đồng học trạm lên, giọng nói như chuông đồng nói: "Sa lão sư, ta là Vũ đấu hệ đại tứ học sinh, chúng ta Vũ đấu hệ trung, vô cùng chú ý dinh dưỡng hấp thu lợi dụng, có điều đúng là không hề tăng lên đến ngài như vậy vị trí, tựa hồ theo ngài, Tu Chân giả hạng nhất đại sự, đúng rồi ăn cơm?"
 
 	"Không sai, ta là cho là như vậy, bất luận chiến đấu vẫn là luyện khí, thậm chí là thuần túy tính toán lực tu luyện, đều cần thu hút sung túc năng lượng là tiền đề."
 
 	Lý Diệu gật đầu nói, "Trong Tu Chân giới, không phải có một cái truyền lưu mấy chục ngàn năm bí pháp sao, người là sắt, cơm là cương, không ăn một bữa đói bụng đến phải hoảng."
 
 	Nhất thời cười phá lên.
 
 	Tên này trâu cao ngựa lớn nam sinh cũng không nhịn được nở nụ cười, hít sâu mấy lần, mới đỏ mặt tiếp tục hỏi, "Nhưng là, sa lão sư, ta nhìn rất nhiều cổ đại tu luyện điển tịch, trong đó đều cường điệu muốn hấp thụ nhật tinh ánh trăng, có người nói tu luyện tới cực hạn, là có thể ích cốc, không dính khói bụi trần gian."
 
 	"Tựa hồ càng lợi hại Tu Chân giả, liền càng không gần thức ăn mặn, thậm chí người thường coi là sơn hào hải vị mỹ vị đồ ăn, ở cổ tu xem ra nhưng là mùi hôi không thể tả đồ vật."
 
 	"Tại sao chúng ta hiện đại Tu Chân giả, nhưng là đi ngược lại đây?"
 
 	Lý Diệu nở nụ cười: "Ích cốc? Ích cái gì cốc! Tu Chân giả mỗi ngày tu luyện, chiến đấu, tiêu hao năng lượng nguyên vốn là người bình thường gấp mấy trăm lần, nếu không lượng lớn ăn uống, năng lượng từ đâu tới đây?"
 
 	"Chỉ dựa vào hấp thụ nhật tinh ánh trăng, liền có thể thu được đầy đủ năng lượng? Lời nói vô căn cứ!"
 
 	"Nhật tinh ánh trăng, cũng chính là thái dương có thể, đó mới có bao nhiêu? Hiện tại rất nhiều gia đình đều có thái dương có thể máy nước nóng, thái dương có thể phát điện phù trận, đại gia nên đều có tự thân trải nghiệm, bình thường dùng thái dương có thể đem một hòm thủy đốt tan, muốn tìm bao lâu?"
 
 	"Này vẫn là sử dụng đại diện tích thái dương có thể bản đây, Tu Chân giả da dẻ như thế nào đi nữa tu luyện, không thể tu luyện tới thái dương có thể bản như thế, lại nói, hoàn toàn không cần như thế."
 
 	"Tầm thường nhật tinh ánh trăng, căn bản không đáng hoa tốn sức đi hấp thu, chỉ có một loại nhật tinh ánh trăng, mới đáng giá hấp thu."
 
 	"Vậy thì là làm lỗ đen đại bạo phát, hoặc là có tinh thể xung kích thái dương, kích thích ra chưa từng có kịch liệt vùng phát sáng!"
 
 	"Khi đó, các loại phóng xạ, sóng điện từ, lại như là sóng to gió lớn như thế cuồn cuộn mà đến, xẹt qua chúng ta ở lại hành tinh cùng tinh thể."
 
 	"Này, mới thật sự là nhật tinh ánh trăng!"
 
 	"Chỉ là, như vậy nhật tinh ánh trăng không khỏi quá hiếm thấy, chí ít mười mấy năm mới phải xuất hiện một lần, căn bản là không có cách làm thường quy tu luyện thủ đoạn."
 
 	Tên nam sinh này vuốt đầu, gật đầu liên tục, lại hỏi: "Nhưng là, niên đại khác nhau, không đồng tông phái trong sách cổ, đều nhắc qua hấp thụ nhật tinh ánh trăng tầm quan trọng, đem ích cốc xem là là tu luyện thành công tượng trưng, này lại là chuyện ra sao đây?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát, nói: "Các bạn học, ta biết có không ít mọi người rất yêu thích ở trong sách cổ đào bảo vật, thường xuyên ảo tưởng có thể khai quật ra một quyển cổ tu thời đại tuyệt thế thần thông, tu luyện sau khi liền vô địch thiên hạ."
 
 	"Ta không phải nói, cổ tu để lại công pháp không đáng nghiên cứu, chỉ là đang nghiên cứu thì, muốn đặc biệt chú ý tới cổ tu cùng hiện đại tu sĩ không giống."
 
 	"Ở cổ đã tu luyện nói, nhân loại văn minh chung quy vừa nảy sinh, phần lớn người đều ở hắc ám mông muội bên trong, cổ tu cũng không thể với cái thế giới này có phi thường tỉnh táo, toàn diện nhận thức."
 
 	"Bọn họ cần dùng một ít cố làm ra vẻ bí ẩn thủ đoạn, đến duy trì mình ở phàm phu tục tử trung cao cao tại thượng hình tượng, thuận tiện thao túng, thống ngự phàm nhân."
 
 	"Một tên Tu Chân giả, nếu nói mình dựa vào hấp thụ nhật tinh ánh trăng đến tu luyện, nghe tới đúng rồi thần bí khó lường, tiên phong đạo cốt!"
 
 	"Nếu hắn nói mình sở dĩ tu luyện thành công, là bởi vì là một trận có thể ăn tám con ngưu, này phàm nhân làm sao có thể có kính nể hắn, có đúng hay không?"
 
 	Các bạn học lần thứ hai cười to.
 
 	Lý Diệu hai tay đè ép áp, tiếp tục nói: "Mặt khác, cổ tu không có chúng ta hiện đại tu sĩ giác ngộ, có thể biết được hợp tác tầm quan trọng, lẫn nhau câu tâm đấu giác, minh tranh ám đấu, càng là sẽ không sẽ thật sự công pháp dễ dàng gặp người."
 
 	"Chính là, chân truyền một câu nói, giả truyền vạn quyển sách, thật giống như chúng ta hiện đại rất nhiều ngàn tỉ phú hào, xuất bản tự truyện, nói cái gì thành công học, đem mình tay trắng dựng nghiệp phương pháp nói với mọi người."
 
 	"Nhưng là , ta nghĩ các bạn học bên trong sẽ không có người thật sự tin tưởng, bọn họ viết ra, đúng rồi chân chính Phát Tài bí quyết chứ?"
 
 	"Như thế, đại gia lại dựa vào cái gì cảm thấy, cổ nhân liền nhất định sẽ đem chân chính con đường tu luyện, đại công vô tư địa lưu truyền tới nay đây?"
 
 	"Keng keng keng!"
 
 	Lanh lảnh dễ nghe chuông tan học vang lên.
 
 	Lý Diệu phất phất tay: "Tốt rồi, các bạn học, tan học đi."
 
 	"Sa lão sư!"
 
 	Không ít đồng học dồn dập từ chỗ ngồi trạm lên, muốn xúm lại đến Lý Diệu bên người.
 
 	Lý Diệu nhưng là sớm một bước tránh ra nhiều chức năng thính, sau một phút, xuất hiện ở một cái yên lặng rừng rậm tiểu đạo trên.
 
 	Hầu như cũng trong lúc đó, hắn loại nhỏ tinh não nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Xuất hiện ở màn ánh sáng trung, là một bộ màu vàng sậm kim loại con rối, lại như là một vàng rực rỡ đầu lâu.
 
 	Lý Diệu lộ ra nụ cười: "Mạc giáo sư."
 
 	Cái này màu vàng nhạt đầu lâu, chính là Mạc Huyền.
 
 	Mạc Huyền năm tên đến từ Thiên Nguyên giới quỷ tu, điều động hỏa hoa hào đông né sắp tới một năm sau khi, có một ngày đột nhiên khai khiếu, phát hiện bọn họ hoàn toàn không có trốn cần phải!
 
 	Tuy rằng bọn họ hiện tại sinh mệnh hình thái vô cùng quỷ dị, nhưng Phi Tinh giới có quỷ tu, hơn nữa cùng Thiên Nguyên giới như thế, quỷ tu hưởng thụ quyền lợi, cũng cùng người bình thường cách biệt không có mấy.
 
 	Thân thể của bọn họ nhưng là trạng thái lỏng kim loại, hoàn toàn có thể tiến vào một bộ linh giới nghĩa thể bên trong, ngụy trang thành Phi Tinh giới bản thổ quỷ tu a!
 
 	Lấy Phi Tinh giới chi lớn, ở một cái nào đó tinh vực biên giới tồn tại mấy chỗ ít dấu chân người tinh không thành trấn, thực sự quá bình thường có điều.
 
 	Một ít không muốn người biết Tu Chân giả gặp phải biển sao bão táp, thân thể dập tắt, đã biến thành quỷ tu, cái này cũng là Tư Không nhìn quen sự tình!
 
 	Là lấy, trải qua ba tháng bố trí, Mạc Huyền năm tên quỷ tu liền lấy thân phận hoàn toàn mới, quang minh chính đại xuất hiện.
 
 	Ở mênh mông biển sao trung muốn kiểm chứng một người thân phận thực sự, hầu như là chuyện không thể nào, Mạc Huyền năm người có Diệu thế tập đoàn làm đảm bảo, càng là không ai sẽ đi hoài nghi thân phận của bọn họ. )
 
 	Mạc Huyền giáo thụ lấy quỷ tu thân phận, vô cùng thuận lợi địa trở thành Diệu thế luyện khí trung tâm người phụ trách, đã ở một ít bán công khai trường hợp lộ diện.
 
 	Ở hắn chủ trì bên dưới, Diệu thế luyện khí trung tâm kiến thiết vô cùng thuận lợi, thời gian nửa năm, Kiến Thành một lớn một nhỏ, một sáng một tối hai cái Luyện Khí Thất.
 
 	Ở bề ngoài Diệu thế luyện khí trung tâm ở vào hoành phong tinh vực, ở Thiên Thánh thành còn có một phân bộ, sức chiến đấu tham trắc khí cùng liên cứ thương lượng lớn nghiên cứu phát minh công tác, đều ở trong đó tiến hành.
 
 	Tương lai không xa, Lý Diệu chuẩn bị nơi này kiến thiết trở thành Phi Tinh giới kể đến hàng đầu đẳng cấp cao nhất luyện khí trung tâm.
 
 	Mà trong bóng tối, Lý Diệu cùng Mạc Huyền nhưng là lấy hỏa hoa hào làm cơ sở địa, kiến thiết một toà quy mô ít hơn, nhưng các hạng thiết bị đều càng thêm trước tiến bí mật Luyện Khí Thất.
 
 	Này, mới phải bọn họ chân chính hạt nhân, chỉ có đến từ Thiên Nguyên giới một người ngũ quỷ mới biết.
 
 	Rất nhiều không tiện công khai pháp bảo, bao quát Huyền Cốt chiến khải tiến một bước cải tạo, đều ở trong đó tiến hành.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện