Đùa gì thế!
 
 	Lại không nói khẩn cố vặn lại đã khóa kín, tuyệt sẽ không dễ dàng buông ra, huống chi đây là giải nhiệt hệ thống thượng khẩn cố vặn lại, loại kim loại này cấu kiện nhiệt độ cực cao!
 
 	Ở mọi người kinh hãi gần chết nhìn kỹ, Lý Diệu vận chỉ thành trảo, hư hư khoát lên khẩn cố vặn lại thượng, hít sâu một hơi, đột nhiên phát lực
 
 	Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều cảm thấy màng tai bị mũi kim mạnh mẽ đâm một hồi
 
 	Vừa giống như là một con yêu thú từ trong bóng tối đột nhiên trốn ra, tỏa ra khiếp người khí thế
 
 	Không ít học sinh "A" một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ
 
 	Lý Diệu thân hình đột nhiên bành trướng một vòng, bắp thịt bạo đột, đặc biệt cánh tay phải, thực làm đạt đến vừa nãy hai lần độ lớn, lộ ra ở bên ngoài da dẻ lóe lên ánh kim loại, phảng phất muôn vàn thử thách sau khi nóng hổi cương phôi!
 
 	Mới vừa rồi còn cực kỳ chói tai hơi nước bắn nhanh tiếng nhất thời trở nên nhu hòa lên, dường như táo bạo sắt thép cự thú rơi vào yên tĩnh giấc ngủ, cực kỳ bằng phẳng địa "Hô hấp"
 
 	"Này "
 
 	Nếu không có tận mắt nhìn thấy, không có một tên thiếu niên sẽ tin tưởng chuyện như vậy
 
 	Quái vật này lại bằng một cái tay liền đem khẩn cố vặn lại mạnh mẽ ninh nửa vòng?
 
 	Hắn sẽ không là đi thiên đô y học viện làm cái gì giải phẫu, trên bờ vai gán một cái yêu thú móng vuốt chứ?
 
 	"Kim lão sư, cái tên này thật mạnh a!"
 
 	Vài tên bạn học không nhịn được nhỏ giọng nói với Kim Tuyền
 
 	Kim Tuyền khóe mắt co giật, sắc mặt trở nên nghiêm túc lên
 
 	Lôi Vĩnh Minh lão nhân có chút ngoài ý muốn nhìn Nguyên Mạn Thu một chút, nói: "Khẩn cố vặn lại là loại cỡ lớn pháp bảo hệ thống cơ sở, rất có chú trọng, có lúc nhiều véo một tia, đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ luyện khí lô ổn định tính "
 
 	"Cách dùng bảo đi véo cố nhiên dùng ít sức, nhưng không cách nào thông qua nhỏ bé nhất xúc cảm phán đoán có hay không véo đúng chỗ "
 
 	"Chỉ có dùng ngón tay, mới có thể tiếp xúc được nhỏ bé nhất biến hóa, vặn lại véo đến hoàn mỹ nhất trạng thái!"
 
 	Lão nhân thở dài một tiếng, tiếp tục nói:
 
 	"Đây là thế hệ trước luyện khí sư lý niệm, hiện tại đời mới luyện khí sư nắm giữ các loại tiên tiến pháp bảo, cái gì số liệu đều đọc đến đi ra, nơi nào trả lại sẽ đích thân dùng ngón tay đi cảm tri a!"
 
 	"Nguyên giáo sư, ngươi cái này đệ tử đúng là khác với tất cả mọi người "
 
 	Nguyên Mạn Thu nở nụ cười, kêu lên: "Lý Diệu, cho ngươi dẫn kiến một hồi!"
 
 	Lý Diệu vẩy vẩy tay, thân hình trong nháy mắt khôi phục thái độ bình thường, một chút đều không nhìn ra chốc lát trước dữ tợn
 
 	Hắn như là làm một cái tập mãi thành quen việc nhỏ, vô cùng bình tĩnh địa hướng về mọi người đi tới
 
 	Không biết có chút thiếu niên đã bị hắn khủng bố biểu hiện sợ đến hai chân như nhũn ra đây!
 
 	"Đến giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là Thiên Cực môn Lôi Vĩnh Minh trưởng lão, chúng ta luyện khí sư trong vòng đức cao vọng trọng lão tiền bối "
 
 	Nguyên Mạn Thu cười nói, sau đó nhấn mạnh, "Vị này Kim Tuyền là hôm nay đo lường viên, hắn không chỉ là biển sâu đại học luyện khí hệ vừa tốt nghiệp sinh viên tài cao, vẫn là siêu tân tinh Giang Thánh đệ tử nhập thất, Giang Thánh là sư đệ của ta bàn về bối phận đến, hai người các ngươi là sư huynh đệ quan hệ hôm nay vừa vặn có cơ hội, có thể làm cho Kim sư huynh chỉ điểm ngươi một hồi!"
 
 	Lý Diệu con mắt "Bá" một hồi lượng lên
 
 	Lại như là một con ở trên bầu trời buồn bực ngán ngẩm bay lượn kền kền, chợt phát hiện trên đất chính đang ăn cỏ con mồi
 
 	Siêu tân tinh Giang Thánh đệ tử!
 
 	Giang Thánh không chỉ là trẻ tuổi tinh anh phái luyện khí sư nhân vật thủ lĩnh, ở đại hoang chiến viện luyện khí hệ kỷ niệm nghi thức thượng triển lộ ra trắng trợn không kiêng dè lộ liễu, càng là sâu sắc đâm nhói Lý Diệu tâm , khiến cho Lý Diệu sinh ra cùng hắn phân cao thấp ý nghĩ
 
 	Có điều Giang Thánh đã công thành danh toại, địa vị cực cao, tự nhiên không phải trước mắt hắn có thể khiêu chiến
 
 	Vậy trước tiên dùng tên này "Kim sư huynh", đến ước lượng một hồi chính mình nửa năm khổ tu sau khi, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng đi!
 
 	Lý Diệu Nhãn trung nhất thời dấy lên đốt cháy tất cả lửa nóng hừng hực mười ngón tay hơi nhảy đánh, cả người đều trở nên hưng phấn
 
 	Kim Tuyền nheo mắt lại, trong mắt hàn ý ngưng kết thành như thực chất băng trùy
 
 	"Đùng đùng đùng đùng!"
 
 	Hai người tầm mắt tiếp xúc, tia lửa văng gắp nơi
 
 	Liền Thiên Cực một trung các thiếu niên đều cảm giác được bầu không khí không đúng, phảng phất hai tên cường giả chính đang đối đầu, sát khí như cuồn cuộn sóng ngầm
 
 	"Oa, Kim lão sư cùng quái nhân kia đối đầu, không biết ai sẽ thắng đây?"
 
 	"Phí lời, đương nhiên là Kim lão sư, Kim lão sư nhưng là biển sâu đại học luyện khí hệ sinh viên tài cao, quái nhân kia có điều là khí lực lớn, hiện tại lại không phải đánh nhau, khí lực to lớn hơn nữa có ích lợi gì!"
 
 	Các thiếu niên nghị luận sôi nổi, trong lòng âm thầm là Kim lão sư cố lên
 
 	Ở trong mắt bọn họ, Kim Tuyền  là được lợi hại nhất luyện khí sư, ai cũng không phải là đối thủ của hắn, chớ nói chi là cái này lực lớn vô cùng quái nhân
 
 	"Lý sư đệ, ta hôm nay đầu tiên là đại biểu Thiên Cực môn đến đo lường này đài quá a một hình luyện khí lô, chúng ta vẫn là trước tiên đàm luận công tác, lại tự tư nghị đi, phiền phức ngươi kết cấu Đồ cùng linh năng vận hành Đồ điều đi ra, để sư huynh ta lĩnh giáo một, hai!"
 
 	Kim Tuyền không thể chờ đợi được nữa muốn để Lý Diệu mất mặt xấu hổ
 
 	Lý Diệu gật đầu, thoải mái nói: "Có thể, không biết Kim sư huynh muốn trước tiên xem bộ phận nào đó kết cấu Đồ?"
 
 	"Bộ phận nào đó?" Kim Tuyền khịt mũi con thường
 
 	Quá a một hình luyện khí lô kết cấu tương đương đơn giản, tổng cộng cũng chỉ có hơn 100 tấm bản vẽ, coi như trải qua lung ta lung tung cải trang, chết no hai, ba trăm trương
 
 	Bằng Kim Tuyền thực lực, đồng thời quét hình mấy chục tấm kết cấu Đồ, không đáng kể chút nào
 
 	"Ngươi đem hết thảy kết cấu Đồ cùng linh năng vận hành Đồ đều điều đi ra tốt rồi, ta đồng thời xem, có thể tiết kiệm điểm nhi thời gian" Kim Tuyền hơi không kiên nhẫn địa nói
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Lý Diệu sững sờ
 
 	"Này có cái gì xác định không xác định? Ở chúng ta biển sâu đại học luyện khí hệ, đồng thời quét hình mấy chục tấm kết cấu Đồ, đều là kiến thức cơ bản" Kim Tuyền cười lạnh nói
 
 	Lý Diệu gật gật đầu, không tiếp tục nói nữa, ở tinh não thượng nhanh chóng gõ mấy cái, sau đó thủ đoạn vừa nhấc, nhắm ngay trần nhà
 
 	"Bạch!"
 
 	Phảng phất toàn bộ thế giới từ hắn tinh trong đầu nổ tung, hơn một nghìn đạo kim sắc lưu quang phóng lên trời, ở giữa không trung không ngừng lan tràn, nhằng nhịt khắp nơi, phác hoạ ra mấy ngàn tấm huyền ảo phiền phức lập thể kết cấu Đồ cùng với linh năng vận hành Đồ, dường như một mảnh màu vàng biển sao, ở đỉnh đầu mọi người xoay chầm chậm
 
 	" "
 
 	Rất có lực xung kích hình ảnh khiến tất cả mọi người đều rơi vào trong nháy mắt hoảng hốt
 
 	Trên mặt mỗi người đều là vàng rực rỡ, không ít bạn học dùng sức xoa nắn hai mắt, phảng phất rơi vào một hồi vàng son lộng lẫy mộng cảnh
 
 	"Kim sư huynh, quá a một hình cải tạo phương án 199 5 tấm kết cấu Đồ, 178 6 tấm linh năng vận hành Đồ là, toàn bộ đều ở nơi này xin chỉ giáo "
 
 	Lý diệu mục quang lấp lánh địa nói
 
 	Hắn không thể chờ đợi được nữa muốn lĩnh giáo một hồi siêu tân tinh Giang Thánh đệ tử nhập thất thực lực
 
 	Kim Tuyền há hốc mồm
 
 	Hắn ngước cổ, há to mồm, ánh mắt có chút mê ly
 
 	To bằng đậu tương mồ hôi lạnh từ cái trán như là đốt tiền thẩm thấu ra, cả khuôn mặt rất nhanh trở nên mồ hôi chảy ròng ròng
 
 	Hắn cảm giác mình lại như là một chiếc thuyền đơn độc, lạc lối ở hơn ba ngàn tấm hình lập thể tạo thành đại dương mênh mông trung
 
 	Vừa giống như là một con chuột trắng nhỏ, đưa thân vào mê cung nơi sâu xa, đối mặt một đoàn loạn ma đường mòn phân nhánh, đừng nói ra khỏi miệng, liền đông tây nam bắc đều không phân biệt được!
 
 	Kim Tuyền trong lòng thét lên ầm ĩ:
 
 	"Quá vô liêm sỉ còn nói Nguyên Mạn Thu không có hỗ trợ?"
 
 	"Nếu không là Nguyên Mạn Thu vị này trọng lượng cấp nhân vật tự tay vẽ ra những này kết cấu Đồ, chỉ bằng một mình ngươi mới vừa vừa bước vào đại học chưa tới nửa năm tân sinh, có thể lập tức vẽ ra hơn ba ngàn tấm như thế tinh tế hình nổi chỉ?"
 
 	"Khoác lác cũng phải có cái mức độ, không phải vậy rất dễ dàng bị người đâm bạo, hiện tại liền để cho ta tới đâm bạo ngươi!"
 
 	Trong nháy mắt, Kim Tuyền vẻ mặt trở nên cực kỳ chăm chú
 
 	Trong miệng hắn nói lẩm bẩm, con ngươi thoáng phóng to, từng vòng thanh mang từ chỗ sâu trong con ngươi phun trào đi ra ở con ngươi chu vi hình thành từng đạo từng đạo vầng sáng
 
 	"Thanh hoàn quang đồng", biển sâu đại học luyện khí hệ độc môn tuyệt kỹ chuyên môn dùng để tăng lên nhãn lực, phân tích kết cấu phức tạp hình lập thể!
 
 	"Bá bá bá bá bá!"
 
 	Kim Tuyền con ngươi chu vi sinh ra năm đạo thanh hoàn, nhãn cầu nhanh chóng chuyển động, mấy chục tấm kết cấu Đồ lướt qua, thu hết đáy mắt
 
 	Khóe miệng của hắn dần dần làm nổi lên một vệt tự tin mỉm cười
 
 	"Lý sư đệ!"
 
 	Kim Tuyền mặt mày hớn hở, kéo dài âm điệu "Chúng ta tới xem một chút số 109 kết cấu Đồ, ở bức tranh này bên trong ngươi đối với làm lạnh trì bố cục rõ ràng là tham khảo băng long bảo Băng Hà lão nhân sáng lập Thiên Tinh Linh Lung cục, thế nhưng sai lệch quá lớn, chủ làm lạnh trì cùng sáu cái phó làm lạnh trì trong lúc đó khoảng cách quá gần rồi, đông lạnh tuyến ống bài bố cũng có chút nhũng dư phải biết, rất nhiều trồng làm lạnh dịch đều có cực cường độc tính cùng tính ăn mòn, không giống làm lạnh dịch trong lúc đó trả lại sẽ phát sinh xung đột, ngươi bố cục như thế không quy phạm, vạn một hai làm lạnh trì trong lúc đó làm lạnh dịch lẫn lộn, e sợ sẽ xảy ra vấn đề lớn!"
 
 	Kim Tuyền thở dài, thành khẩn nói, "Làm lạnh trì mặc dù là luyện khí lô trung khá là khiêm tốn một phần, ở rất nhiều người trong mắt không có pháp bảo đơn nguyên như thế chói mắt, nhưng cũng không thể quên, trực tiếp quan hệ đến tôi hỏa thành bại, ngươi trước tiên nghĩ biện pháp cải tiến làm lạnh trì bố cục đi, mặt sau liền không cần nhìn "
 
 	"Oa!"
 
 	Vài tên học sinh cấp ba không nhịn được than thở lên, Kim lão sư quá lợi hại, nhanh như vậy liền nhìn ra một vấn đề lớn!
 
 	Lý Diệu nhưng là sững sờ, cau mày nói:
 
 	"Kim sư huynh, ta ở làm lạnh trì bố cục thượng, chọn dùng cũng không phải Thiên Tinh Linh Lung cục, mà là Thiên vu sơn xích Nguyệt chân nhân ở 175 năm trước đưa ra huyền linh bảy biến cục, mới nhìn đi, này hai loại bố cục phương thức thật có chút tương tự, Kim sư huynh nhất thời hoa mắt, rất bình thường "
 
 	"Cái gì?"
 
 	Kim Tuyền trên mặt dào dạt đắc ý còn chưa tiêu tan, liền triệt để đọng lại ở kinh ngạc bên trong
 
 	Hắn phản ứng đầu tiên  là được tuyệt đối không thể
 
 	Thế nhưng khi hắn từ ký ức nơi sâu xa nhất huyền linh bảy biến cục cơ cấu mò đi ra cẩn thận kiểm tra sau khi, mới phát hiện mình thật sự sai rồi!
 
 	"Bạch!"
 
 	Kim Tuyền nhất thời náo loạn cái đại mặt đỏ
 
 	Liền cơ bản nhất bố cục phương thức đều sẽ lẫn lộn, chuyện này thực sự là cấp thấp đến không thể thấp hơn cấp sai lầm, vẫn là ngay ở trước mặt nhiều như vậy học sinh
 
 	Kim Tuyền đã nghe được không ít học sinh phát sinh không thể tin được hút không khí thanh!
 
 	Hắn ấp úng nói không ra lời, Lôi Vĩnh Minh lão nhân nhưng là một bước đạp lại đây, trong mắt thả ra kỳ dị ánh sáng, hàng loạt pháo bình thường đặt câu hỏi:
 
 	"Huyền linh bảy biến cục là một loại phi thường thiên môn bố cục phương thức, ngươi lại biết? Vậy ngươi lại có biết hay không loại này bố cục phương thức tồn tại nghiêm trọng thiếu hụt, vì lẽ đó đang sử dụng mấy năm sau khi liền bị từ bỏ? Ngươi lại giải quyết thế nào những này thiếu hụt?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện