Nhân loại cùng Tinh Thần so với, cực kỳ nhỏ bé.
 
 	Nhìn như mỏng như cánh ve từng đạo từng đạo vầng sáng, một khi thâm vào bên trong, nhưng là từng cái từng cái cực kỳ mênh mông thâm thúy thế giới.
 
 	Đâu đâu cũng có gào thét đá vụn, đâu đâu cũng có phát sáng bụi trần, đâu đâu cũng có không nhìn thấy nước chảy xiết, phóng xạ cùng xạ tuyến, lại như là một cái sóng lớn mãnh liệt sông lớn, không kiêng kị mà gào thét, tuôn trào.
 
 	Lý Diệu ngay ở này điều tràn lan "Sông lớn" trung nước chảy bèo trôi, dù hắn đã ở trong tối Viêm Tinh mang qua lại quá một lần, vẫn là cảm giác đầu váng mắt hoa, kỳ quái lạ lùng.
 
 	Hành tinh vầng sáng trung đá vụn dày đặc tới cực điểm, coi như là một bộ nho nhỏ đào mạng khoang, đều phải cẩn thận địa ở đá vụn trong lúc đó tìm kiếm khe hở, chính xác tính toán góc độ cùng quỹ đạo, tài năng hiểm chi lại hiểm địa chui qua lại.
 
 	Lý Diệu còn phát hiện, ở to nhỏ không đều, gào thét mà qua đá vụn trong lúc đó, tình cờ còn biết xem đến một ít hình vuông hoặc là hình chữ nhật, toả ra ánh kim loại vật thể.
 
 	Những kim loại này, cũng không phải phản xạ Hằng Tinh hào quang, mà là từ giữa hướng ra phía ngoài, mình lòe lòe toả sáng.
 
 	Từ bọn họ ánh sáng lộng lẫy đến phân tích, không giống như là chính thống hình thành kim loại khoáng vật, cũng như là nhân công luyện chế hợp kim.
 
 	Những kim loại này, là từng khối từng khối tinh không cự bi.
 
 	 tinh mắt nhận thức cùng quan sát khoảng cách điều tiết đến cực hạn, là có thể đại thể nhìn thấy, ở những này tinh không cự bi thượng, điêu khắc huyền ảo phiền phức phù văn.
 
 	Không ít cự bi thậm chí hoàn toàn điêu khắc, bên trong trôi nổi từng viên từng viên óng ánh long lanh tinh thạch.
 
 	Mặc dù trải qua mấy ngàn năm thời gian tàn phá, vẫn rạng ngời rực rỡ, cuồn cuộn không ngừng thả ra từng sợi từng sợi linh năng.
 
 	Lý Diệu nhắm hai mắt lại, linh tia từ linh căn trung thả ra ngoài, dùng Tâm Linh Cảm Tri những này tinh không cự bi.
 
 	Hắn có thể rõ ràng nhận biết được, từng khối từng khối tinh không cự bi thượng, như bạch tuộc giống như thả ra ngoài mấy chục cây, hơn trăm cột linh năng gợn sóng, bốn phía lượng lớn đá vụn đều ràng buộc trụ. Hình thành một mảnh kiên cố đá vụn tấm chắn.
 
 	Mỗi một khối tinh không cự bi, đều là một chỗ đá vụn tấm chắn "Mắt trận", đến ngàn vạn lấy đá vụn tấm chắn kết hợp lên, liền đã biến thành một đạo hành tinh vầng sáng, mà hơn trăm đạo hạnh ánh sao hoàn chằng chịt có hứng thú địa xen kẽ cùng nhau, dĩ nhiên không loạn chút nào.
 
 	Đây chính là "Chuẩn Hằng Tinh cấp phòng ngự pháp bảo" mạnh mẽ!
 
 	Lý Diệu hô hấp điều tiết đến nhẹ nhàng nhất. Càng cẩn thận từng li từng tí một lên, đào mạng khoang lại như là một cái nhẹ nhàng lông chim, ở đá vụn trong lúc đó trôi tới trôi lui.
 
 	Tuy rằng cái này chuẩn Hằng Tinh cấp pháp bảo, đã tồn tại bốn, năm ngàn năm lâu dài, hơn nữa năm ngàn năm trước, không thể chống lại trong truyền thuyết thiên kiếp.
 
 	Nhưng Lý Diệu cũng không dám xác định, nó liền nhất định mất đi hết thảy pháp lực.
 
 	Càng không muốn dùng cái mạng nhỏ của chính mình, đến xác nhận này.
 
 	Thế nhưng người khác, nhưng không giống hắn như thế cẩn thận.
 
 	Lý Diệu phía sau cách đó không xa. Ô tặc hào rốt cục giết tới hành tinh vầng sáng ngoại vi.
 
 	Vùng này đá vụn thực sự quá thân thiết tập, lấy ô tặc hào hình thể, căn bản là không có cách tiến vào hành tinh vầng sáng, bằng không sẽ gặp phải vô số đá vụn công kích.
 
 	Muốn mạnh mẽ chống đỡ lại hết thảy đá vụn, liền cần mỗi giờ mỗi khắc không mở ra linh năng tấm chắn, đồng thời điều tiết đến khá cao cấp số, tiêu hao linh năng là con số trên trời.
 
 	Nó chỉ có thể quay chung quanh hành tinh vầng sáng xoay tròn phương hướng, ở trên quỹ đạo đồng bộ xoay tròn. Đồng thời thả ra lượng lớn tinh khải.
 
 	Hơn trăm đài tinh khải hiện chiến đấu đội hình, từ sáu, bảy cái không giống góc độ. Hướng hành tinh vầng sáng chậm rãi thẩm thấu vào, mưu toan Lý Diệu vây quanh.
 
 	"Đến đây đi, chờ các ngươi rất lâu!"
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, chà xát cuồn cuộn nóng lên hai tay, ở thao túng màn ánh sáng thượng nhẹ nhàng gõ mấy cái.
 
 	Trong nháy mắt!
 
 	Nương theo một trận máy móc nhẹ vang lên, đào mạng khoang hình thái lần thứ hai phát sinh biến hóa. Bốn cái biên giới sắc bén hợp kim dực từ đào mạng khoang phần sau dò ra, hình thành một giao nhau thập tự tinh.
 
 	Ở trong vũ trụ, những này giao nhau thập tự dực chủ yếu tác dụng, là dùng để cắt chém bé nhỏ đá vụn, để bọn họ không đến nỗi trực tiếp va chạm đào mạng khoang bản thân.
 
 	Giao nhau thập tự dực trong lúc đó. Trả lại lồi ra bốn cái dùng để tăng nhanh xoay tròn, chuyển biến, phạm vi nhỏ  động cơ pháp bảo đơn nguyên.
 
 	Này, mới phải trải qua Lý Diệu cải trang sau khi, Linh Điệp đào mạng khoang chân chính hình thái!
 
 	Nó, đã không thể xưng là một bộ đào mạng khoang, mà là một đài trăm phần trăm không hơn không kém siêu toa, chuyên môn ở đám mây vẫn thạch mang trung tự do qua lại siêu cấp phi toa xe!
 
 	Lý Diệu trước mặt điều khiển màn ánh sáng lòe lòe toả sáng, từ từ phát sinh ra biến hóa, dùng để khống chế phương hướng, tốc độ cùng góc độ linh văn gia tăng rồi năm lần trở lên, mà điều khiển màn ánh sáng số lượng từ trước kia ba tấm, tăng cường đến năm tấm.
 
 	Nhỏ hẹp khoang vàng chói lọi, giống như tối chuyên nghiệp siêu toa thao túng bình đài.
 
 	"Game bắt đầu!"
 
 	Một mực chạy trốn không phải là Lý Diệu tính cách, dù cho đối mặt một tên Kim đan cường giả, hắn cũng là vắt hết óc, làm ra yếu ớt phản kích!
 
 	Nơi này hành tinh vầng sáng, đúng rồi hắn là vô số tinh trộm chuẩn bị kỹ càng nơi chôn thây!
 
 	Lý Diệu thổi một tiếng huýt sáo, hai tay ở vàng chói lọi màn ánh sáng thượng hóa thành hai đám sương mù, đào mạng khoang phía sau cái mông đột nhiên bùng nổ ra núi lửa giống như dòng lũ, lại như là bị người mạnh mẽ đạp một cước, vẽ ra một đạo vô cùng quỷ dị đường cong, tiếp tục hướng phía trước chạy trốn!
 
 	Đông đảo tinh trộm nổi trận lôi đình, không nghĩ tới cái này kẻ địch dĩ nhiên điên cuồng như thế, ở đá vụn gào thét mà qua hành tinh vầng sáng trung đều dám tiêu ra nhanh như vậy tốc độ!
 
 	Nhưng là Phong Vũ Trọng đã lôi đình tức giận, bảo hôm nay không tiếc bất cứ giá nào nhất định phải tên này kẻ địch chặn đứng, ai nếu là bắt sống người này, lập tức có thể được một chiếc tinh thạch chiến hạm; mặc dù chỉ là chặn giết có công, cũng được một bộ do Tri Chu sào tinh thượng cao thủ hàng đầu luyện chế cực phẩm tinh khải!
 
 	Tinh trộm nguyên vốn là kẻ liều mạng, huống chi có như thế giải thưởng quý giá!
 
 	Vô số tinh trộm chen chúc mà tới, hãn không sợ chết địa ở đá vụn trong lúc đó nỗ lực!
 
 	Hành tinh vầng sáng, nhìn như bất động, kỳ thực nhưng là lấy nhanh vô cùng tốc độ, quay chung quanh hành tinh xoay tròn, trong đó đá vụn không ngừng va chạm, vận hành càng là không có quy luật chút nào có thể nói, tất cả đường bộ cùng góc độ, đều phải tại chỗ tính toán, hầu như không cách nào dự phán!
 
 	Lòng như lửa đốt bên dưới, tại chỗ thì có hơn mười người tinh trộm bị gào thét đá vụn đập trúng!
 
 	Dù cho có linh năng tấm chắn phòng ngự, cũng khó khăn miễn gân xương gãy chiết, vận khí càng thêm gay go một ít, bị va hỏng rồi trên ót tinh não hoặc là sau lưng phản ứng lô đỉnh, hầu như mất đi sức chiến đấu, chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra chiến đấu.
 
 	Lý Diệu nhưng là bình tĩnh, điều động đào mạng khoang, làm ra lần lượt khó mà tin nổi phạm vi nhỏ  động cơ, lại như là nước chảy xiết trung một cái lông chim, nhìn như nhiều lần đều bị vòng xoáy cuốn vào, nhưng là ở chỉ chốc lát sau. Lại lảo đảo nổi lên mặt nước, nhìn ra đông đảo tinh trộm trong mắt bốc lửa, liên tục chửi bới.
 
 	Dáng vẻ nóng nảy hỏa liệu tinh trộm, thậm chí liều lĩnh, kích phát phi kiếm cùng tinh từ pháo, hướng phương hướng của hắn phát động tiến công!
 
 	Song phương cách nhau rất xa. Trung gian lại có tầng tầng đá vụn cách trở, phần lớn tiến công đều rơi vào khoảng không.
 
 	Không những không thể bắn trúng đào mạng khoang, trái lại là phát động càng thêm nhân vật khủng bố!
 
 	Lý Diệu đang chuyên tâm trí chí tính toán phương vị cùng góc độ, bỗng nhiên nhận biết được phía sau vọt tới một luồng cực kỳ cuồng bạo linh năng triều tịch, kinh hãi đến biến sắc bên dưới, một bên né tránh, một bên chiếu lại chốc lát trước quản chế hình ảnh.
 
 	Đã thấy vài tên tinh trộm hết sức chăm chú đối với hắn triển khai công kích, bất tri bất giác, bị một khối lòe lòe toả sáng tinh không cự bi tiếp cận. Một tên trong đó tinh trộm kích phát phi kiếm thời gian, bất thiên bất ỷ, vừa lúc bị tinh không cự bi mạnh mẽ đập trúng!
 
 	Tên này tinh trộm bị thương thổ huyết không đề cập tới, này tinh không cự bi, nhưng là bị phát động cấm chế, nguyên bản màu xám đen thân bia, trong nháy mắt thả ra vạn đạo hào quang, trở nên trong suốt như ngọc!
 
 	Tinh không cự bi nơi sâu xa thả ra ngoài linh năng gợn sóng. Trong phút chốc tăng cường gấp trăm lần, lại như là một bó cột thần kinh cùng mạch máu không ngừng lan tràn. chu vi đá vụn đều xuyên qua cùng nhau!
 
 	Nguyên bản phân tán đá vụn, ngay ở khối này tinh không cự bi thôi thúc bên dưới, ngưng tụ thành  một con có được mười mấy cây đá vụn xúc tu quái vật khổng lồ, sau đó xúc tu liền điên cuồng xoay tròn lên!
 
 	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, hơn mười người tinh trộm trong nháy mắt rơi vào rồi đá vụn toàn cánh tay lôi kéo, hầu như không kịp giãy dụa. Liền bị xé có được chia năm xẻ bảy!
 
 	Một đoàn đoàn viên hình sương máu không ngừng nổ tung, tinh khải mảnh vỡ trả lại như là từng viên từng viên ám khí, bị đá vụn toàn cánh tay mạnh mẽ kích bắn ra, hướng về bốn phương tám hướng cái khác tinh trộm công tới.
 
 	Tinh trộm dồn dập chạy trối chết, tần số truyền tin trung một mảnh gào khóc thảm thiết.
 
 	Lý Diệu nhìn ra âm thầm hoảng sợ. Âm thầm vui mừng mình không có đi trêu chọc những này tinh không cự bi.
 
 	Xem ra năm ngàn năm trước siêu cấp phòng ngự đại trận, vẫn còn chưa hoàn toàn đánh mất pháp lực, vẫn ở trung thực chấp hành sứ mạng của chính mình.
 
 	Trải qua năm ngàn năm năm tháng, không biết trải qua bị bao nhiêu thứ thiên thạch tập kích, những này tinh không cự bi, vẫn có thể thả ra mạnh mẽ như vậy uy năng.
 
 	Thật không biết ở năm ngàn năm trước, nó vừa luyện chế ra đến, bỏ thêm vào đầy đủ linh năng thời gian, là cỡ nào đồ sộ tình cảnh!
 
 	Lý Diệu mơ tưởng mong ước, lại nhìn phía sau tinh trộm, trải qua tinh không cự bi một lần bạo phát, đã không đủ bảy mươi số lượng.
 
 	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười, đang muốn gia tốc, bỗng nhiên mắt tối sầm lại, trái tim phảng phất bị chín cái Tiểu Hắc xà đồng thời cắn xé, thống thấu xương tủy!
 
 	. . .
 
 	Mưa máu hào trên hạm kiều, Phong Vũ Trọng mặt trầm như nước.
 
 	Thiết nguyên tinh vực là hắn tỉ mỉ thiết trí chiến trường, cũng là bởi vì cái tinh vực này là Tu Chân giả vùng cấm, ở đây vừa không có đại hình tinh cự, cũng không có Tu Chân giả cảng hoặc là căn cứ, thậm chí ngay cả linh đều yếu ớt tới cực điểm, chỉ có biên giới một vùng mới tình cờ có thể tìm thấy được đứt quãng linh tín hiệu.
 
 	Hơn nữa nơi này trải rộng đám mây vẫn thạch mang, ở hắn chạy trốn thì, cũng có thể cung cấp rất lớn trợ lực.
 
 	Vì lẽ đó, hắn mới sẽ nhọc lòng, dùng hết các loại thủ đoạn, đại giác khải sư đoàn một đường truy sát xua đuổi đến thiết nguyên tinh vực, làm tiếp một đòn trí mạng.
 
 	Giờ khắc này, hắn nhưng là sâu sắc thưởng thức đến "Mua dây buộc mình" tư vị.
 
 	Đừng xem chỉ là một bộ nho nhỏ đào mạng khoang, một khi trốn vào đám mây vẫn thạch mang, đặc biệt thiết nguyên tinh chu vi hành tinh vầng sáng trung, vậy thì là mò kim đáy biển, tìm tòi độ khó cực cao, tốn thời gian thật dài!
 
 	Còn hắn, thiếu hụt nhất đúng rồi thời gian!
 
 	"Phong soái, ô tặc hào đã cùng đối phương tiếp xúc lên, có điều chưa ngăn lại đối phương." Quân sư nhỏ giọng nói.
 
 	Phong Vũ Trọng trầm mặc.
 
 	Hắn đối mặt một gian nan lựa chọn.
 
 	Giờ khắc này, hắn kỳ hạm mưa máu hào, ở vào toàn bộ hạm đội cuối cùng, do hắn tự mình đoạn hậu, chính là vì phòng bị đại giác khải sư đoàn tập kích.
 
 	Tuy rằng theo lẽ thường nói, ) kẻ địch đã bị đánh cho tim mật đều nứt, tinh hạm hầu như bại liệt, bất luận làm sao cũng không thể, không lý do đuổi theo.
 
 	Nhưng đại giác khải sư đoàn là một đám người điên, không thể lẽ thường tính toán.
 
 	Chỉ là, nếu mình không tự thân xuất mã, liền rất khó ở đám mây vẫn thạch mang trung, bắt được cái này kẻ địch giảo hoạt.
 
 	Phong Vũ Trọng trầm ngâm rất lâu.
 
 	Trong lúc này, phía sau bọn họ biển sao vẫn sóng lớn không thịnh hành, hoàn toàn tìm tòi không tới đại giác khải sư đoàn cái bóng.
 
 	"Đám người điên này, nên đến cực hạn, không có khả năng lắm đi lên nữa chịu chết."
 
 	Phong Vũ Trọng rốt cục quyết định.
 
 	"Bạch!"
 
 	Hắn quanh thân, hiện ra một bộ cực kỳ dữ tợn tinh khải
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện