Chương 846: Biến người
  
  	Tay trái ngón trỏ tại Kim Tâm Nguyệt dưới vai trái phương nhẹ nhẹ một chút, một đám Linh Năng phá vỡ da thịt cùng huyết nhục, theo trái tim ở chỗ sâu trong chắt lọc ra một giọt máu tươi.
  
  	Óng ánh huyết châu tại đầu ngón tay nhấp nhô, rất nhanh rót vào Lý Diệu trong cơ thể.
  
  	Lý Diệu nheo mắt lại, thần hồn xâm nhập cái này tích yêu huyết chi ở bên trong, không ngừng phóng đại huyết dịch kết cấu, tập trung tinh thần địa quan sát cùng phân tích lấy.
  
  	Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong, dần dần tạo thành một bộ không gian ba chiều quang ảnh, thần hồn của hắn cùng huyết sắc Tâm Ma cùng một chỗ, hết sức chuyên chú địa phỏng đoán.
  
  	Chợt nhìn đi, Kim Tâm Nguyệt huyết dịch cùng cái khác Yêu tộc cũng không có quá lớn bất đồng, phóng đại vô số lần về sau, giống như là tại một mảnh hơi mờ hơi Hồng Sắc Hải Dương ở bên trong, chật ních vô số sứa giống như tế bào.
  
  	Trong đó tuyệt đại bộ phận tế bào, như là hồng huyết cầu cùng bạch huyết cầu, cùng nhân loại đều là giống nhau.
  
  	Nhưng còn có một phần nhỏ tế bào, biên giới so sánh mơ hồ, như là một giọt mực nước rơi vào giấy Tuyên Thành bên trên, bày biện ra vầng sáng giống như trạng thái, hướng bốn phương tám hướng kéo dài vươn vô số tiêm mao.
  
  	Những tế bào này rõ ràng so bình thường tế bào càng thêm sinh động, không có quy luật chút nào địa toán loạn, toát ra, thậm chí dùng tiêm mao bắt lấy một cái bình thường tế bào thôn phệ đi vào, sau một lát, phân liệt thành hai cái hoặc là bốn cái mới sinh động tế bào.
  
  	Cái này là bị Yêu Thần virus lây về sau hình thành yêu hóa tế bào, là Yêu tộc cùng Nhân tộc lớn nhất bất đồng.
  
  	Nhân loại với tư cách một loại động vật, tại tế bào bên ngoài có được một tầng ổn định màng tế bào, dùng để trong tiến hành bên ngoài năng lượng cùng vật chất trao đổi.
  
  	Mà bị Yêu Thần virus lây về sau, bình thường tế bào màng tế bào tựu hội phát sinh dị biến, trở nên thập phần mơ hồ cùng sinh động, xâm lược tính cùng phân liệt năng lực đều sâu sắc tăng lên, còn tiến hóa ra hàng trăm hàng ngàn tiêm mao, trợ giúp bọn hắn thu lấy càng nhiều nữa vật chất.
  
  	Đúng là tại những không thể tưởng tượng nổi này yêu hóa tế bào dưới sự trợ giúp, Yêu tộc mới có thể dựa vào huyết nhục chi thân thể, kích phát ra vô cùng cường đại thần thông, thậm chí cùng nhân loại Tinh Khải cùng Tinh Thạch chiến hạm chống lại.
  
  	Lý Diệu vừa xong Khô Diệp Thôn lúc, vụng trộm thu thập không ít thôn dân huyết dịch đến tiến hành nghiên cứu, đối với các loại yêu hóa tế bào, đều đã có sơ bộ nhận thức.
  
  	"Ồ. Đây là cái gì?"
  
  	Lý Diệu âm thầm nhíu mày, phát hiện tại Kim Tâm Nguyệt huyết dịch chính giữa, nhiều ra một loại hắn chưa bao giờ thấy qua vật chất, giống như từng khỏa màu xanh lá lốm đốm. Dùng nhanh vô cùng tốc độ, chui vào yêu hóa tế bào chính giữa.
  
  	Trong nháy mắt, tựu làm Kim Tâm Nguyệt yêu hóa tế bào héo rút xuống dưới, bốn phía tiêm mao nhao nhao tróc ra, một lần nữa bày biện ra rõ ràng màng tế bào.
  
  	Loại này lốm đốm đường kính rất bé. Ước chừng chỉ có bình thường yêu hóa tế bào mấy một phần vạn, đã đạt đến virus đẳng cấp.
  
  	"Chẳng lẽ là một loại hoàn toàn mới virus?"
  
  	Lý Diệu mệnh lệnh huyết sắc Tâm Ma, đã rút ra hai cái Kim Tâm Nguyệt tế bào, một cái là bình thường yêu hóa tế bào, một cái là bị màu xanh lá virus lây qua yêu hóa tế bào.
  
  	Yêu hóa tế bào ngoại trừ màng tế bào bên trên tiêm mao bên ngoài, cùng bình thường tế bào lớn nhất bất đồng, tựu là tuyến hạt thể hình thái cùng phân bố.
  
  	Tuyến hạt thể là tế bào bên trong chế tạo năng lượng đơn vị, lại được xưng là là tế bào động lực nguyên, tuyến hạt thể kết cấu cùng năng lượng chuyển đổi hiệu suất, trực tiếp quyết định một gã cường giả thực lực.
  
  	Tu Chân giả tuyến hạt thể. Thường thường so với người bình thường đều muốn khổng lồ mười mấy lần thậm chí hơn trăm lần, tại tế bào nội số lượng cũng nhiều hơn, bởi vì mà có thể ngay lập tức phóng xuất ra cường hoành vô cùng năng lượng, cũng có thể trực tiếp hấp thu Lôi Đình tia chớp năng lượng, không đến mức đã bị tổn thương.
  
  	Yêu tộc tuyến hạt thể, đi lại là một con đường khác, ngoại trừ thể tích bên trên khổng lồ bên ngoài, hắn mặt ngoài càng là gồ ghề, giống như là đại não hiện đầy khe rãnh.
  
  	Kể từ đó, hắn triển khai về sau diện tích tựu so bình thường tuyến hạt thể gia tăng thật lớn gấp mấy chục, hơn trăm lần. Sinh ra năng lượng hiệu suất rất cao, mà Yêu tộc cũng có thể dựa vào loại này biến dị tuyến hạt thể, đến chế tạo ra Thiên Biến Vạn Hóa, quỷ bí khó lường "Yêu hóa Linh Năng" rồi.
  
  	Tại Lý Diệu quan sát xuống. Kim Tâm Nguyệt cái thứ nhất yêu hóa tế bào ở bên trong, tuyến hạt thể đích thật là gồ ghề, che kín khe rãnh.
  
  	Mà ở cái khác bị màu xanh lá virus lây yêu hóa tế bào ở bên trong, tuyến hạt thể khe rãnh lại bị quỷ dị địa lấp đầy rồi!
  
  	Tuyến hạt thể mặt ngoài thập phần bóng loáng, bên ngoài màng tế bào cũng rõ ràng có thể phân biệt, lại nhìn không tới một căn tiêm mao dấu vết. Cái này yêu hóa tế bào bị màu xanh lá virus lây về sau, vậy mà cùng nhân loại tế bào không có gì khác nhau rồi!
  
  	Đúng lúc này, cái này bị cuốn hút về sau tế bào ở chỗ sâu trong, nhưng lại phun đã tuôn ra vô số màu xanh lá lốm đốm, dễ dàng tựu xuyên thấu màng tế bào, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán đi ra ngoài.
  
  	Vốn là chỉ có một khỏa màu xanh lá lốm đốm, không xuất ra vài phút, nhưng lại tăng lên tới mấy trăm khỏa.
  
  	Rất nhanh, màu xanh lá lốm đốm càng ngày càng nhiều, đem Kim Tâm Nguyệt đại bộ phận yêu hóa tế bào, đều chuyển hóa thành bình thường tế bào.
  
  	Năm phút đồng hồ về sau, cái này tích hái tự Yêu tộc Thánh Nữ trên người máu tươi, cùng nhân loại bình thường máu tươi, đã không có gì khác nhau rồi.
  
  	"Cái này, đây là. . ."
  
  	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm, ẩn ẩn cảm giác mình thật là có một cái kinh thiên động địa phát hiện.
  
  	Lại nhìn Kim Tâm Nguyệt, nàng thống khổ vùng vẫy mấy phút đầu, giờ phút này rốt cục thoáng khôi phục bình tĩnh, nhưng mà thon dài cánh nhưng lại hơn phân nửa đều thu hồi trong cơ thể, theo bên cạnh nhìn lại, hoàn toàn là một người bình thường thiếu nữ bộ dáng!
  
  	Lý Diệu gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, lại từ trong cơ thể nàng thu thập mấy giọt máu tươi đến phân tích.
  
  	Lúc này đây, nàng trong máu sở hữu yêu hóa tế bào đều không cánh mà bay, hoàn toàn chính là một cái nhân loại!
  
  	"Cho nên nói, loại này quỷ dị màu xanh lá virus, có thể cho Yêu tộc biến thành nhân loại?"
  
  	Lý Diệu ẩn ẩn có chút đau răng.
  
  	Cao giai Yêu tộc có được "Hóa hình" năng lực, có thể che dấu Yêu tộc đặc thù, làm bộ thành nhân loại bộ dáng.
  
  	Nhưng cái này chỉ là ngoại hình bên trên biến hóa, trong cơ thể của bọn họ như trước tồn tại đại lượng yêu hóa tế bào.
  
  	Tại Thiên Nguyên giới, chính là thông qua đối với huyết dịch, bộ lông cùng bài tiết vật đa trọng kiểm tra đo lường, đến kiểm nghiệm yêu hóa tế bào tồn tại, dùng loại phương thức này, bắt được Yêu tộc gián điệp, lần nào cũng đúng.
  
  	Nhưng là bây giờ, một gã Yêu tộc vậy mà đang tại Lý Diệu mặt, từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài, đều biến thành một người!
  
  	Có thể nào không cho hắn kinh hãi gần chết!
  
  	Lý Diệu hiện tại còn không xác định, loại biến hóa này có phải hay không đảo ngược, là ở thời gian nhất định nội còn có thể biến trở về Yêu tộc, hay vẫn là tựu vĩnh viễn biến thành nhân loại?
  
  	Vô luận như thế nào, Hỗn Độn Chi Nhận trưởng lão không có nói sai, cái này bí bảo, hoàn toàn chính xác có khả năng, triệt để cải biến Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới tương lai!
  
  	Thử nghĩ, nếu có vô số Huyết Yêu giới cao thủ, đều thông qua loại phương thức này, thay hình đổi dạng, triệt để biến thành nhân loại, ẩn núp đã đến Thiên Nguyên giới?
  
  	Thậm chí, bọn hắn có thể hay không sớm cứ như vậy làm, từ lúc hơn mười hai mươi năm trước tựu ẩn núp đã đến Thiên Nguyên giới, dùng nhân loại thân phận bình thường sinh hoạt, học tập, công tác, thậm chí từng bước một hướng bên trên bò, leo lên Tinh Diệu Liên Bang Cao vị?
  
  	"Yêu tộc vốn tựu có được hóa hình năng lực, nếu như ngay cả tế bào đều cùng nhân loại giống như đúc, cái kia nhân cùng yêu phân biệt lại ở nơi nào đâu?"
  
  	"Đến tột cùng, ai là người, ai là yêu, cái gì là người, cái gì là yêu?"
  
  	Nhìn xem Kim Tâm Nguyệt trên người cuối cùng một đám lông vũ chậm rãi rút đi, Lý Diệu lâm vào trầm tư.
  
  	. . .
  
  	Có lẽ là biến thành nhân loại đối với thần hồn cùng tinh lực tiêu hao thật lớn, thẳng đến ba giờ đầu về sau, Kim Tâm Nguyệt mới ung dung tỉnh lại.
  
  	Cốt tủy ở chỗ sâu trong phát ra kịch liệt đau nhức, cùng với lưng chạm đất mang đến quỷ dị cảm giác, lập tức làm cho nàng ý thức được tình cảnh của mình không ổn, mà thần hồn kích động, vận chuyển yêu có thể kết quả, nhưng lại trong cơ thể không không đãng đãng, phảng phất tất cả lực lượng đều bị giam cầm, mảy may đều cầm lên không nổi.
  
  	Kim Tâm Nguyệt lập tức hồi tưởng lại, chính mình lâm vào hôn mê trước khi, đã từng đã từng gặp cái con kia đáng sợ con mắt.
  
  	Nàng lạnh lùng rùng mình một cái.
  
  	Đây là nàng cho phép chính mình làm, một người duy nhất không có ý nghĩa động tác.
  
  	Với tư cách thuở nhỏ ngay tại Vạn Yêu Điện tiếp nhận nghiêm khắc huấn luyện Thánh Nữ, Kim Tâm Nguyệt không có ở vô dụng sợ hãi cùng phàn nàn bên trên lãng phí nửa giây, lập tức bắt đầu suy tư, chạy ra tìm đường sống, chuyển bại thành thắng phương pháp.
  
  	Chính mình đã còn không có bị đối phương giết chết, cái kia hết thảy nhưng có cơ hội.
  
  	Kim Tâm Nguyệt ngồi thẳng lên, tỉnh táo địa quan sát bốn phía.
  
  	Đây là một cái thập phần đơn sơ sơn động, bên ngoài truyền đến chảy xiết nước chảy trùng kích thanh âm, nói rõ sơn động giấu ở thác nước đằng sau.
  
  	Trên mặt đất lung tung phố một đống cành khô, bốn phía trên vách động, phảng phất tay không tạc ra mười cái lỗ thủng, tồn phóng một ít đơn sơ công cụ.
  
  	Những công cụ này, làm cho Kim Tâm Nguyệt đồng tử bỗng nhiên co rút lại, cơ hồ muốn kêu ra tiếng đến.
  
  	"Tử Ngọc Huyễn Độc Chu Độc Nha!"
  
  	"Tử Hà Huyền Điện Điểu đuôi cánh!"
  
  	"Đại Mạc Hoang Lang xương cột sống!"
  
  	Kim Tâm Nguyệt da đầu run lên, tại mấy chục dạng công cụ ở bên trong, nàng chỉ nhận ra cái này ba dạng, nhưng mà tất cả đều là giá trị liên thành dị bảo, đều đến từ ba bốn vạn năm trước cổ đại Yêu thú trên người.
  
  	Mặc dù dùng phụ thân nàng thân là mười hai Yêu Hoàng một trong, Kim Ô Quốc thái thượng hoàng, địa vị tôn sùng vô cùng, cũng không có cất chứa bao nhiêu, như vậy cổ đại Yêu thú tài liệu, nàng chỉ là tại phụ thân trân tàng trong điển tịch, đã từng gặp xấp xỉ đồ án mà thôi.
  
  	Còn lại Yêu thú hài cốt, còn có cổ đại pháp bảo mảnh vỡ, nàng tuy nhiên phân biệt nhận không ra cụ thể lai lịch, nhưng này loại cổ sơ chất phác hương vị, không có ba bốn vạn năm, tuyệt đối thấm ** không đi ra.
  
  	"Nhiều như vậy dị bảo, tùy tiện cầm một kiện đi ra bên ngoài đấu giá hội bên trên đều sẽ khiến oanh động, lại bị thần bí nhân này vật trở thành phế liệu đồng dạng, lung tung nhét ở chỗ này?"
  
  	"Có được như thế thực lực cường đại, rồi lại ẩn núp tại một cái xa xôi tiểu sơn thôn ở bên trong, còn đối với nhiều như vậy ba bốn vạn năm trước Yêu thú hài cốt cùng cổ pháp bảo mảnh vỡ chẳng thèm ngó tới. . . Hắn, đến tột cùng là ai?"
  
  	Kim Tâm Nguyệt nhịn đau, hít sâu một hơi, tâm tư thay đổi thật nhanh, sửa sang lấy phân loạn suy nghĩ.
  
  	Nàng đuổi bắt Hỗn Độn Chi Nhận tàn đảng, chuyện này mục đích thực sự cực độ cơ mật, ngoại trừ U Tuyền lão tổ bên ngoài, có lẽ không có thứ ba cỗ thế lực chi đạo.
  
  	Mà người này thần bí Yêu tộc tuyệt sẽ không là Hỗn Độn Chi Nhận người, nếu không tại nàng không có đuổi tới trước khi, thì có rất nhiều thời gian có thể đem thứ đồ vật lấy đi.
  
  	Không phải Hỗn Độn Chi Nhận, cũng không phải U Tuyền lão tổ, càng không khả năng là nàng người của phụ thân mã, rồi lại sớm nửa tháng tựu giấu kín tại đây toà núi nhỏ thôn?
  
  	Chẳng lẽ, nàng tất cả đều muốn xá rồi, đối phương cùng chuyện này hào không quan hệ, chỉ là trùng hợp gặp gỡ?
  
  	Đúng lúc này, động huyệt bên ngoài tiếng nước biến đổi, một đầu thon dài bóng người, không nhanh không chậm hướng nàng di động tới.
  
  	Kim Tâm Nguyệt đầu quả tim run lên, thật sự không muốn lại đi đối mặt cái con kia yêu dị huyết mâu, không qua đối phương đã đứng ở trước mặt của nàng, nàng chỉ có thể kiên trì nâng lên đầu.
  
  	May mắn, đối phương mắt trái cùng cánh tay trái, một lần nữa dùng băng bó quấn chặt lấy.
  
  	Nhưng càng như vậy, càng là làm cho Kim Tâm Nguyệt nhịn không được nghĩ ngợi lung tung, cái kia băng bó phía dưới huyết sắc trái con mắt, là bực nào khủng bố cùng quỷ bí!
  
  	Nhỏ hẹp thác nước động huyệt ở bên trong, Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, Kim Ô Quốc công chúa, không thể ngăn chặn địa run rẩy lên.
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện