Chương 1405: Hảo kiếm!
 
 	"Xoạt!"
 
 	Đồng Lô Phong bên trên, Thí Kiếm Trường ở bên trong, vang lên một mảnh rắc rối phức tạp tiếng kinh hô.
 
 	Đã có không ít Nguyên Anh đẳng cấp trưởng lão, đường chủ, chưởng môn nhóm, đoán được Lý Diệu vô cùng có khả năng cũng là một gã Nguyên Anh.
 
 	Nhưng bọn hắn nằm mộng cũng muốn không đến, Lý Diệu người này Nguyên Anh không lên tiếng thì thôi, Nhất Minh phía dưới, vậy mà tại lập tức kích động ra mạnh mẽ như thế khí phách!
 
 	Chỉ là theo hắn như núi lửa bộc phát giống như phóng xuất ra Linh Năng chấn động xem, tựu tuyệt đối không phải nhập môn đẳng cấp Nguyên Anh kỳ Sơ giai có thể phát ra, thậm chí đã vượt qua phượng mao lân giác Nguyên Anh kỳ Trung giai tiêu chuẩn, mà là có thể cùng "Tam Thánh tứ hung" như vậy danh chấn thiên hạ siêu cao thủ nhất lưu bình khởi bình tọa!
 
 	Đây là một cái có khả năng sát nhập "Thiên hạ mười đại cao thủ" hàng ngũ ngoan nhân!
 
 	Thậm chí thật sự có tư cách, cùng Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân như vậy tuyệt đỉnh cao thủ đọ sức!
 
 	Vừa rồi hắn và Yến Ly Nhân chuyện trò vui vẻ, có lẽ, có lẽ cũng không phải phô trương thanh thế, mà là ——
 
 	Lý Diệu kích động đi ra màu xanh biếc Linh Năng chấn động, phảng phất một đầu quái điểu, vỗ cánh quét qua, hung hăng hướng Bộ Thiên Đồng chộp tới!
 
 	Hắn đột nhiên bộc phát, Bộ Thiên Đồng là áp lực lớn nhất một cái.
 
 	Người này Kim Giáp Tông hung hãn nhất cường nhân, phảng phất thật sự bị một đầu quấy Lăng Tiêu Côn Bằng cho rằng mục tiêu, trên cao nhìn xuống địa tấn công!
 
 	Bộ Thiên Đồng như thế nào đều không nghĩ tới, đối thủ của mình vậy mà có thể hung hãn đến như vậy cảnh giới!
 
 	Bất quá, Nguyên Anh kỳ Trung giai cường giả, cuối cùng không có khả năng mặc người thịt cá.
 
 	Thần Binh "Kim Ô Đãng Ma Kiếm" nơi tay, Bộ Thiên Đồng tổng hợp chiến lực có lẽ so Vu Nam lúc, không kịp lấy ra pháp bảo Hàn Nguyên Thái rất cao một bậc.
 
 	"Bá!"
 
 	Áo giáp phía trên, kim mang đại thịnh, bành trướng thành một khỏa đường kính 3~5m Đại Kim cầu, hào quang quá lớn, như một lò nước thép, cơ hồ có thể hòa tan hết thảy!
 
 	Kim Giáp Tông vốn tựu để phòng ngự tăng trưởng, cái này chiến giáp phóng xuất ra siêu cường Huyền Quang, nếu không có thể nhiễu loạn địch tầm mắt của người cùng thần niệm tập trung, càng có thể triệt để che lấp hành động của mình, là công thủ nhất thể đỉnh cấp pháp bảo!
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Lý Diệu quanh thân giống như là Quỷ Hỏa màu xanh biếc linh diễm, theo Cự Ưng hình thái, biến thành bảy tám đầu vòi xúc tu, hướng bốn phía giang rộng ra, coi như một chỉ cực lớn Quỷ Thủ, trùng trùng điệp điệp bắt được Bộ Thiên Đồng chiến giáp phóng xuất ra kim cầu!
 
 	Một lục một kim, hai cỗ bất đồng màu sắc linh diễm, kịch liệt va chạm, ma sát, tiêu hao, giống như là hai chủng lẫn nhau không kiêm dung chất lỏng phát sinh phản ứng, nếu không truyền đến xé rách màng tai tiếng rít thanh âm, càng kích động ra từng sợi đủ mọi màu sắc màu yên, hướng lên bầu trời tháo chạy!
 
 	Đây là thuần túy tiêu hao chiến, so đấu chính là song phương Linh Năng hùng hậu trình độ, thì ra là "Pháp lực" rồi!
 
 	Chợt nhìn, tựa hồ tương xứng, ở vào trạng thái giằng co.
 
 	Bất quá, Lý Diệu từ trên xuống dưới, Quỷ Trảo không ngừng xâm nhập kim cầu bên trong, một bộ thành thạo bộ dáng.
 
 	Quả nhiên, sau một lát, kim quang đại cầu trong truyền đến một tiếng hét to, bốn mét dài hơn "Kim Ô Đãng Ma Kiếm", hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Kim sắc Giao Long, phá xác mà ra, hướng Lý Diệu mặt đâm đi qua!
 
 	Bộ Thiên Đồng chống đỡ không nổi, đầu tiên biến chiêu!
 
 	Kiếm này kiếm khí, cũng không phải là bụng dạ thẳng thắn, cũng không phải kéo lê từng đạo đường vòng cung, mà thật sự như mặt trời thả ra vạn đạo kim mang như vậy, hiện lên hình quạt hướng bốn phía phun ra, triệt để bao phủ ở Lý Diệu phòng ngự hơn 10m không gian!
 
 	Bị kiếm này kiếm khí tập trung, tựa như đưa thân vào mặt trời mới mọc nhô lên cao Hoang Nguyên bên trong, không chỗ có thể trốn!
 
 	Lý Diệu con mắt đều không nháy mắt thoáng một phát, mười ngón vân vê, từng tại Vu Nam giết được Hàn Nguyên Thái trong lòng run sợ Ngưu Mao Tế Châm lần nữa ra tay, một chùm châm nhỏ, như mông lung mưa phùn, vung hướng tà dương.
 
 	"Đinh đinh đinh đinh đinh đinh leng keng!"
 
 	Mỗi một căn Ngưu Mao Tế Châm, vừa vặn đâm trúng một đạo kiếm quang, kiếm quang giống như là như khí cầu bị đâm thủng giống như, lập tức uể oải xuống dưới, chôn vùi tại trong lúc vô hình, chỉ để lại một tiếng dư âm lượn lờ tiếng vang.
 
 	Mấy trăm âm thanh giòn vang trọng điệp cùng một chỗ, đúng như một khúc quỷ dị âm nhạc!
 
 	Lý Diệu nửa híp mắt, thỏa thích hưởng thụ đao quang kiếm ảnh âm nhạc, như ẩm rượu ngon, sắc mặt ửng hồng, có chút hun nhưng men say, rung đùi đắc ý nói: "Hảo kiếm!"
 
 	"Kiếm này kích phát ra kiếm quang, đánh đi lên có một loại không linh mờ mịt, mênh mông bao la bát ngát hương vị, tuyệt không phải trên mặt đất sắt thường có thể phát ra, chỉ có đến từ lên chín từng mây tinh hải bên trong mới có thể tìm được, là chân chính 'Tinh Thần Chi Thiết' !"
 
 	Lý Diệu đáp xuống đến Cổ Thánh giới về sau, liền phát hiện một kiện việc lạ.
 
 	Cổ Thánh giới ban đêm, vậy mà cũng có thể chứng kiến mênh mông ngôi sao, thậm chí so ngoại giới càng thêm sáng lạn, tạo thành vài đầu ngũ thải ban lan Tinh Hà!
 
 	Cái này không phù hợp Logic.
 
 	Bởi vì Cổ Thánh giới ở vào hắc ám tinh vân ở bên trong, mặt khác Hằng Tinh hào quang có lẽ rất khó xuyên thấu tới, tựu tính toán thật có thể chứng kiến vì sao, tối đa chỉ có một hai khỏa, hai ba khỏa.
 
 	Cẩn thận cân nhắc thật lâu, Lý Diệu mới kịp phản ứng, những cái gọi là này "Vì sao", cũng không phải ngoại giới Hằng Tinh chi quang, mà là lượn lờ tại Cổ Thánh giới bên ngoài, Hồng Hoang đại chiến còn sót lại chiến trường hài cốt!
 
 	Những hài cốt này, bản thân đều là ẩn chứa trùng trùng điệp điệp đặc thù tính chất thiên tài địa bảo, còn có được rất mạnh phóng xạ, mấy chục vạn năm đều chưa từng suy giảm trở về 0, bao giờ cũng không hướng ra phía ngoài phóng thích các loại chấn động.
 
 	Này giới cổ tu, tại ban đêm ngẩng đầu nhìn lên bầu trời lúc, chứng kiến "Vì sao" chính là bọn họ.
 
 	Những hài cốt này, cũng không phải là bất động tại trong vũ trụ bất động, mà là tại rất nhiều hành tinh, vệ tinh lực hút quấy nhiễu phía dưới, không ngừng làm không quy luật vận động, ngẫu nhiên có chút hài cốt giúp nhau va chạm, hoặc là bị hành tinh lực hút vòng bắt, thì có thể rơi xuống đến Cổ Thánh giới trên mặt đất.
 
 	Những hài cốt này đều là Bàn Cổ Tộc hoặc là Nữ Oa tộc dùng vô cùng cao minh thần thông luyện chế ra đến siêu cường hợp kim, hắn tinh luyện kim loại kỹ thuật áp đảo thời đại vài vạn năm, tự nhiên là tốt nhất tài liệu luyện khí.
 
 	Bởi vì vì bọn họ bản thân tựu là này giới cổ tu nhận thức chính giữa "Ngôi sao", tựu được xưng là "Tinh Thần Chi Thiết"
 
 	Phần đông Cao giai tu sĩ không nghĩ tới Lý Diệu tại kịch chiến chính giữa lại vẫn có thể nói lời nói, thật sự là đoán không ra hắn sâu cạn, lẫn nhau tương vọng, nhưng lại im lặng bó tay rồi!
 
 	"Sa sa sa sa sa sa cát!"
 
 	Lý Diệu khống chế lấy Ngưu Mao Tế Châm, đẩy ra kiếm quang, đâm thẳng Kim Ô Đãng Ma Kiếm bản thể, tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng đâm ra độ mạnh yếu lại càng ngày càng nhẹ, đánh tại trên thân kiếm, phát ra không còn là chói tai "Leng keng" thanh âm, mà là biến thành dễ nghe "Sàn sạt" thanh âm, liên tục mềm, thật giống như Tiểu Vũ rơi vào trong bụi cỏ thanh âm đồng dạng!
 
 	"Tài liệu là tốt tài liệu, luyện chế thủ pháp đều tương đương xuất sắc!"
 
 	Lý Diệu vừa mừng vừa sợ nói, "Cái này khối Tinh Thần Chi Thiết độ cứng, hẳn là sâu sắc vượt qua các ngươi có thể nóng chảy cùng rèn trình độ, vốn chỉ là một đống cục sắt, tuyệt đối không cách nào bị chế tạo thành thần binh lợi khí!"
 
 	"Kết quả, Kim Giáp Tông Chú Kiếm Sư nhưng lại tự mở ra một con đường, suy nghĩ khác người, không phải dùng Dị Hỏa đi nung khô, mà là dùng vượt qua 30 loại có thể nóng chảy Kim Thạch linh dịch đi điều hòa nó, đem nó điều hòa mềm mại về sau, lại dùng Bách Khô Đằng, Trường Hận Thảo, Phục Ma cốt, huyết vũ thạch chờ tài liệu trộn lẫn vào trong đó, một lần nữa cố hóa, cải biến nó đặc tính, lại tiến hành luyện chế!"
 
 	"Kim Giáp Tông có như vậy giỏi về đột phá vô cùng cao minh đúc kiếm đại sư tọa trấn, trách không được có lòng tin cùng Tử Cực Kiếm Tông ganh đua dài ngắn rồi!"
 
 	Sở hữu Tu Chân giả đều bị Lý Diệu hù được sững sờ sững sờ.
 
 	Có hay không như vậy thần a, gần kề thông qua pháp bảo tiếng va đập, tựu có thể nói ra cái này pháp bảo chế tạo quá trình, thậm chí liền chế tạo lúc trộn lẫn vào nguyên vật liệu đều có thể phỏng đoán ra mấy thứ?
 
 	Thật bất khả tư nghị a!
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Ánh mắt mọi người đều quăng hướng về phía Bộ Thiên Đồng cùng Kim Giáp Tông vài tên trưởng lão, chưởng môn.
 
 	Kim Giáp Tông sở hữu trưởng lão, đường chủ, chưởng môn, cái kia trợn mắt há hốc mồm, thất hồn lạc phách biểu lộ, đều giống như đã gặp quỷ đồng dạng!
 
 	Không đúng, mặc dù "Thiên hạ Vạn Quỷ Chi Mẫu", Bạch Liên thánh mẫu Vạn Minh Châu giờ phút này ra hiện tại bọn hắn trước mắt, bọn hắn đều khó có khả năng như thế khiếp sợ!
 
 	Trừ phi Vạn Minh Châu chẳng những ra hiện tại bọn hắn trước mắt, còn lớn hơn nhảy thoát y múa thoát y, mới có thể tạo thành như vậy trời đất quay cuồng rung động a!
 
 	Bộ Thiên Đồng vốn là ánh vàng rực rỡ mặt to, giờ phút này lại một mảnh trắng bệch, kiếm quang đều có chút tán loạn!
 
 	Lý Diệu tại kiêu dương như lửa kiếm quang tầm đó nhàn nhã dạo chơi, thở dài một tiếng nói: "Hảo kiếm, tốt tài liệu, hảo thủ đoạn! Chỉ tiếc —— "
 
 	Nét mặt của hắn, thật sự là phát ra từ nội tâm tiếc nuối, "Chỉ tiếc, Bách Khô Đằng, Trường Hận Thảo, Phục Ma cốt các loại tài liệu, cũng là vì thuận tiện chế tạo mà tăng thêm phụ liệu, tại chế tạo hoàn thành về sau, nhất định phải nghĩ biện pháp đưa bọn chúng đổi thành đi ra, tăng lên kiếm này độ tinh khiết!"
 
 	"Các ngươi lựa chọn dùng 'Ngọc Hải Sa' đến hấp thụ bọn hắn, lại đem bám vào các loại tạp liệu Ngọc Hải Sa hút đi!"
 
 	"Nghĩ cách phi thường không tệ, mỗi một hạt 'Ngọc Hải Sa' bên trong, đều hiện đầy hàng tỉ cái mắt thường không cách nào chứng kiến lỗ nhỏ, là tốt nhất hấp thụ tài liệu!"
 
 	"Chỉ tiếc, tại luyện chế cái này khối 'Tinh Thần Chi Thiết' cuối cùng trước mắt, cần đem luyện khí lô nhiệt độ tăng lên tới 3300 độ đã ngoài, mà các ngươi nhưng lại không biết, 'Ngọc Hải Sa' loại tài liệu này, tại 3300 tám mươi độ đến 3000 ba trăm chín mươi hai độ tầm đó, thì có nhất định được khả năng, hội hóa thành một đám khói xanh!"
 
 	"Có lẽ, lúc ấy chỉ có một hạt Ngọc Hải Sa hóa thành khói xanh!"
 
 	"Nhưng cái này một đám so tóc ti còn tan vỡ lần khói xanh, cũng đủ để lúc này kiếm ở chỗ sâu trong, lưu lại một đạo bình thường tu sĩ căn bản cảm giác không đến vết rạn rồi!"
 
 	"Cho nên, tựu tính toán kiếm này chỉ dùng để Tinh Thần Chi Thiết luyện chế, mà các ngươi lại nhọc lòng, tại bề ngoài vây tuyên khắc vượt qua 500 tòa tính công kích phù trận, làm cho nó biến thành vô kiên bất tồi, duệ không thể đỡ tuyệt thế Thần Binh!"
 
 	"Nhưng chỉ cần đã tìm được cái kia một tia do Ngọc Hải Sa biến ảo mà thành khe hở!"
 
 	Lý Diệu cười cười, tốc độ lập tức lại nhanh hơn một cấp số, vậy mà đón Kim Ô Đãng Ma Kiếm kiếm quang, tiến quân thần tốc, bay thẳng Bộ Thiên Đồng lồng ngực!
 
 	"A!"
 
 	Bộ Thiên Đồng vừa sợ vừa giận, điên cuồng hét lên một tiếng, Kim Ô Đãng Ma Kiếm bên trên kim quang bắn ra bốn phía, kiếm quang bành trướng, ở đâu còn như là một thanh kiếm, giống như là một căn ánh vàng rực rỡ trụ lớn!
 
 	Lý Diệu tay phải, nhưng lại đón kiếm quang, trực tiếp chui vào Kim sắc trụ lớn bên trong!
 
 	Lập tức lăng lệ ác liệt đến cực điểm kiếm quang, muốn đem cánh tay phải của hắn ngay tiếp theo bả vai hết thảy cắn nát, chợt nghe đến "Leng keng" một tiếng, sở hữu kiếm quang đều trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, một nửa kiếm thật lớn tiêm bay đến trên bầu trời, chuyển bốn năm vòng mấy lúc sau, nghiêng nghiêng cắm vào mặt đất, vẫn sợ run không thôi!
 
 	Kim Ô Đãng Ma Kiếm lại bị Lý Diệu câu dẫn ra ngón cái cùng ngón giữa, nhẹ nhàng bắn ra, trực tiếp đạn thành hai đoạn!