Đang lúc này, Lý Diệu ngẩng đầu, trùng phương hướng của nàng khẽ mỉm cười.
 
 	Tạ An An sợ hãi cả kinh, không biết tại sao, tuy rằng ánh mắt của đối phương trong suốt mà hờ hững, nhưng là mang cho nàng so Long tỷ tỷ trả lại muốn áp lực mạnh mẽ.
 
 	Nàng không tự chủ được, đàng hoàng đi ra, đi tới Lý Diệu bên người, do dự nửa ngày vẫn là không dám tọa, ngồi xổm xuống, tò mò nhìn nát gan heo.
 
 	Lý Diệu đã sớm phát hiện cái này đuôi nhỏ, có điều cảm giác nàng không có ác ý gì, hơn nữa đại gia ngày mai lại muốn gặp diện, hắn ở không sơn vực nhân sinh địa không quen, cũng lười đại phí hoảng hốt đưa nàng bỏ rơi.
 
 	Lý Diệu không để ý đến Tạ An An, vô cùng mềm nhẹ địa lấy xuống màu xám găng tay.
 
 	Hai tay của hắn, mới nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng là có từng đạo từng đạo màu đen vằn ở chỉ quấn quanh.
 
 	Tạ An An nhìn kỹ, đôi mắt đẹp trong nháy mắt trợn tròn, những này màu đen vằn, chính là do trên trăm con cực nhỏ con kiến tạo thành.
 
 	Lý Diệu hai tay, như có được quỷ dị sức hút, những này con kiến vững vàng hấp thụ ở trên da, vẫn liền ẩn náu với màu xám găng tay trung!
 
 	Lý Diệu hai tay đi nát gan heo bên cạnh Nhất thả, con kiến ngửi được gan heo tinh lực, nhất thời hóa thành hai hàng đại quân, từ đầu ngón tay hắn leo xuống, ăn như hùm như sói lên.
 
 	Lý Diệu giải thích: "Thật không tiện, ta không phải cố ý sớm đi, thực sự là những này mã 7≈ nghĩ đều đói bụng hỏng rồi, không nữa cho hắn ăn môn, hung tính quá độ, ngay cả ta đều không chống đỡ được."
 
 	Tạ An An nháy mắt, lần thứ hai nghi ngờ quan sát đàn kiến.
 
 	Đã thấy những này con kiến, chỉ có phổ thông con kiến một phần ba to nhỏ, toàn thân hiện ra mỹ lệ màu tím, như tử thủy tinh điêu khắc thành, lại như là mặc một bộ kiện Tử Kim chiến khải, phi thường xinh đẹp.
 
 	Tạ An An cảm thấy, những này con kiến có chút quen mắt.
 
 	Hồi ức chốc lát, mồ hôi lạnh trong nháy mắt che kín lưng, hai cái chân đều mềm nhũn. Thất thanh kêu lên: "Tử hoàn kiếm nghĩ! Đây là tử hoàn kiếm nghĩ!"
 
 	Tử hoàn kiếm nghĩ, là một loại phi thường đáng sợ linh trùng, bọn họ thiên tính thị thịt, tính chất công kích cực cường, có thể thả ra một loại đặc thù độc tố, cắn một cái. Thống thấu xương tủy, lại như là bị phi kiếm mạnh mẽ đâm một chiêu kiếm, cho nên mới được gọi là "Kiếm nghĩ" !
 
 	Đã từng có chuyên gia từng làm phân tích, bị tử hoàn kiếm nghĩ cắn một cái đau đớn, so Sư Hổ loại yêu thú cắn một cái đau đớn, còn cường liệt hơn năm lần trở lên!
 
 	Hơn nữa, cơn đau đớn này trực tiếp tác dụng với trung khu thần kinh, thậm chí có thể cùng Tu Chân giả trong cơ thể linh năng sản sinh phản ứng, tu vi cao đến đâu. Đều không thể hoàn toàn chống đối!
 
 	Tử hoàn kiếm nghĩ sự đáng sợ, ở trùng loại linh thú trung, tuyệt đối có thể xếp vào mười vị trí đầu!
 
 	Tạ An An tê cả da đầu, không thể tin được con mắt của chính mình, tầm thường Tu Chân giả đối với tử hoàn kiếm nghĩ, đều là tránh không kịp, cái tên này dĩ nhiên nhiều như vậy tử hoàn kiếm nghĩ, vẫn luôn dưỡng ở trên tay?
 
 	Tạ An An biết. Tử hoàn kiếm nghĩ là một loại phi thường không thích bị câu cột linh trùng, căn bản là không có cách chăn nuôi cùng điều chế. Găng tay bên trong như thế không gian nhỏ hẹp, những linh trùng này tuyệt đối là táo bạo tới cực điểm, thấy ai cắn ai!
 
 	Hắn không sợ bị cắn sao?
 
 	Hơn nữa ——
 
 	Tạ An An hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy, trong nháy mắt đầu váng mắt hoa.
 
 	Cái này Lý Diệu, vừa nãy dĩ nhiên là dùng một đôi mọc đầy tử hoàn kiếm nghĩ tay, cùng nhiều như vậy luyện khí cao thủ so đấu. Vẻn vẹn so với người ta chậm mấy phút mà thôi!
 
 	Buồn cười lúc đó, đại gia còn tưởng rằng thực lực của hắn chỉ là bị thâm hậu găng tay áp chế một chút, chẳng phải biết, trả lại có nhiều như vậy đáng sợ tử hoàn kiếm nghĩ!
 
 	Nhưng nếu không có những này tử hoàn kiếm nghĩ, thực lực chân chính của hắn. Đến tột cùng khủng bố đến mức độ nào?
 
 	"Ngươi, ngươi không sợ bị cắn sao?" Tạ An An đầu óc trống rỗng, lắp ba lắp bắp hỏi.
 
 	Lý Diệu lung lay mười ngón, mượn màn trời thượng nhân tạo nguồn sáng kiểm tra trên tay bé nhỏ vết thương, nói: "Đây là một loại đặc thù phương thức tu luyện, dùng để rèn luyện hai tay cảm tri cùng đối với sợi cơ bắp sức khống chế."
 
 	"Tử hoàn kiếm nghĩ tuy rằng đáng sợ, thế nhưng bọn họ ở cắn người trước, đều sẽ có một ít yếu ớt dấu hiệu, lại như con cọp phát động công kích trước, cũng sẽ thoáng ngồi xổm xuống phát lực."
 
 	"Chỉ cần sớm nhận biết được công kích dấu hiệu, sau đó khống chế tay bộ sợi cơ bắp, đưa nó muốn công kích vị trí, thoáng hướng phía dưới ao hãm, hay hoặc là dùng linh tia nhẹ nhàng quấy rầy nó một hồi, là có thể đánh gãy nó tiến công tiết tấu."
 
 	"Vậy thì không sợ nó cắn."
 
 	Tạ An An trợn mắt ngoác mồm, sửng sốt nửa ngày nói: "Nhưng là, nhưng là nơi này có trên trăm con tử hoàn kiếm nghĩ, giờ nào khắc nào cũng đang phát động tiến công!"
 
 	Lý Diệu nói: "Không phải trên trăm con, hai cái tay gộp lại, chỉ có chín mươi mốt chỉ mà thôi."
 
 	"Nhiều như vậy tử hoàn kiếm nghĩ, đương nhiên không dễ ứng phó, vừa bắt đầu ta chỉ là ở hai tay thượng các thả năm con, vẫn là khó tránh khỏi sẽ mấy phút liền bị cắn đến một lần, có điều quen tay hay việc, chậm rãi tu luyện, số lượng cũng là từng ngày từng ngày gia tăng rồi."
 
 	"Chín mươi mốt chỉ, cũng không tính là gì, muốn tăng cường đến 100 con trở lên, cái môn này tu luyện cảm tri cùng sức khống chế thần thông, mới coi như tiểu có thành tựu."
 
 	Dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện hai tay cảm tri, đây mới thực là bách luyện tông bí pháp.
 
 	Lý Diệu đã sớm từ luyện thiên tháp điển tịch trung được môn bí pháp này, chỉ có điều ở Thiên Nguyên giới thì, cũng không có tử hoàn kiếm nghĩ loại này linh trùng.
 
 	Giống như linh trùng, hoặc là đúng rồi hình thể quá lớn, hoặc là đúng rồi hoàn cảnh sinh tồn quá mức xoi mói, bằng không đúng rồi độc tố không đủ, cắn ở trên tay không đủ thống, bằng không đúng rồi đựng các loại tính ăn mòn nọc độc, sẽ ma túy hai tay thần kinh, đều không thích hợp dùng để tu luyện môn thần thông này.
 
 	Đi tới Phi Tinh giới sau, nhưng là phát hiện này Nhất giới có vài nơi mảnh vỡ bên trong thế giới, đều sản xuất nhiều tử hoàn kiếm nghĩ.
 
 	Lý Diệu bỏ ra giá cao mua sắm một nhóm tử hoàn kiếm nghĩ, lại dùng hàm hương nhánh cỏ, Bạch Hồng hóa vụ nhị thiên tài địa bảo, bện thành  bộ này găng tay, có thể mô phỏng tử hoàn kiếm nghĩ hoàn cảnh sinh tồn, để tử hoàn kiếm nghĩ trường kỳ ở bên trong, không đến nỗi rất nhanh chết đi.
 
 	Dòng dõi của hắn, đúng là có hơn một nửa tiêu vào những này con sâu nhỏ trên người.
 
 	Có điều hiệu quả xác thực hiện ra, Lý Diệu hai tay cảm tri tăng nhanh như gió, rất nhanh đạt đến "Chín mươi nghĩ" cấp số, chín mươi mốt chỉ tử hoàn kiếm nghĩ mọc đầy hai tay, không ngừng hướng về hắn cắn xé, nhưng là có thể thông qua hai tay sợi cơ bắp chính xác khống chế , khiến cho mỗi một lần công kích đều thất bại.
 
 	Tạ An An triệt triệt để để nghe choáng váng, nói: "Vì lẽ đó, vừa nãy ngươi đúng rồi một bên khống chế hai tay của chính mình bắp thịt, chống đỡ chín mươi mốt chỉ tử hoàn kiếm nghĩ liên hoàn tiến công, vừa cùng hơn mười người luyện khí thế gia xuất thân cao thủ so đấu đánh bóng kỹ thuật, cuối cùng chỉ thua một chút, sau đó vẫn không có bị tử hoàn kiếm nghĩ cắn được?"
 
 	"Cũng không vâng."
 
 	Lý Diệu thở dài , đạo, "Tu vi của ta còn chưa đến nơi đến chốn. Hết sức chuyên chú thì còn nói được, vừa nãy thoáng phân tâm, liền bị tử hoàn kiếm nghĩ cắn được, tổng cộng sáu khẩu."
 
 	"A?"
 
 	Tạ An An về suy nghĩ một chút, chẳng lẽ nói Lý Diệu vừa nãy nghiến răng nghiến lợi, gân xanh loạn bạo. Cũng không phải giao đấu có cỡ nào khổ cực, mà là bị tử hoàn kiếm nghĩ cắn được?
 
 	Không thể nào?
 
 	Trong truyền thuyết, bị tử hoàn kiếm nghĩ cắn được, nhưng là đau đến không muốn sống, phảng phất thần hồn bị phi kiếm đâm thủng, làm sao có khả năng chỉ là "Nghiến răng nghiến lợi" một hồi liền có thể vượt qua đi?
 
 	"Như vậy phương pháp tu luyện. . . Ta có thể thử một chút sao?"
 
 	Thấy Lý Diệu nói đơn giản, một bộ nhẹ như mây gió dáng dấp, Tạ An An có chút quỷ thần xui khiến địa hỏi.
 
 	Lý Diệu gật đầu, ở Phi Tinh giới lâu như vậy. được rất nhiều đạo hữu chỉ điểm , khiến cho hắn được ích lợi không nhỏ, thay đổi một chút quan niệm, hắn cũng không ngại một ít thô thiển tu luyện pháp quyết, cùng đồng đạo giao lưu.
 
 	Lý Diệu dùng đầu ngón út, từ trên mặt đất làm nổi lên một con tử hoàn kiếm nghĩ, đưa đến Tạ An An trên mu bàn tay, nói: "Thả ra cảm nhận của ngươi. Đưa ngươi linh tia chậm rãi quấn quanh đến trên cánh tay, thông qua cánh tay. Như buổi tối sóng biển giống như, nhẹ nhàng vọt tới trên mu bàn tay. . ."
 
 	Hắn tử hoàn kiếm nghĩ, vô cùng mềm nhẹ địa thả.
 
 	Ở hắn vĩ chỉ thượng trả lại đàng hoàng tử hoàn kiếm nghĩ, vừa đến Tạ An An trên mu bàn tay, lập tức tinh thần chấn hưng, trùng ma phụ thể. Một cái mạnh mẽ cắn.
 
 	"A!"
 
 	Tạ An An kêu thảm một tiếng, như bị điện giựt, xụi lơ ở địa, tứ chi co giật, miệng sùi bọt mép. Con ngươi khuếch tán.
 
 	Lý Diệu khẽ cau mày, thu hồi tử hoàn kiếm nghĩ, để nó tiếp tục hưởng dụng gan heo bữa tiệc lớn.
 
 	Mình thì lại lung lay mười ngón, hưởng thụ sau khi ăn xong chốc lát nhàn nhã.
 
 	Đầy đủ sau ba phút, Tạ An An mới khôi phục ngôn ngữ năng lực, nhưng là tóc rối tung, mặt tái mét, biểu hiện tiều tụy, nhìn Lý Diệu ánh mắt, như là nhìn một con quái vật.
 
 	"Quái vật này, quá khuếch đại đi, ta bị cắn một cái, đều nhanh đau đến thần hồn phân liệt, cái tên này mới vừa rồi bị liên tục cắn sáu khẩu, trả lại có thể hoàn thành cao cường như vậy độ đánh bóng bài tập?"
 
 	Tạ An An có loại chạy đi liền chạy kích động.
 
 	Lý Diệu quét mu bàn tay của nàng một chút, nói: "Xem biểu hiện của ngươi, tựa hồ không quá thích hợp dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện, không bằng thử một chút xem dùng hồ điệp đến tu luyện đi."
 
 	Tạ An An còn có chút hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "Hồ điệp?"
 
 	Lý Diệu đưa tay phải ra.
 
 	Nửa tháng trước, hai tay của hắn trả lại trơn bóng như ngọc, nhẵn nhụi như tơ, phảng phất sẽ từ trong máu thịt phát sinh quang đến.
 
 	Giờ khắc này, hai tay của hắn nhưng là thường thường không có gì lạ, lại như trong vườn hoa cây cỏ, đá vụn, giun, chim nhỏ như thế, trở thành tự nhiên một phần.
 
 	Bỗng nhiên, chuyện quái dị phát sinh!
 
 	Vườn hoa nhỏ trung, nguyên bản có không ít hồ điệp chính đang khóm hoa uyển chuyển nhảy múa, nhưng là trong nháy mắt, bị vô hình sợi tơ liên luỵ, tất cả đều bay đến Lý Diệu trên tay phải, bảy màu sặc sỡ cánh múa tung, hoàn toàn bị dính chặt!
 
 	Lý Diệu nói: "Hồ điệp ở cất cánh trước, cũng sẽ phát sinh yếu ớt dấu hiệu, chỉ cần  ngươi nắm giữ tốt a trong nháy mắt đó, dùng linh tia nho nhỏ quấy rầy nó một hồi, liền có thể làm nó dừng lại ở ngươi lòng bàn tay, làm sao bay cũng không nổi."
 
 	Năm ngón tay buông lỏng, mười mấy con hồ điệp phảng phất giải thoát rồi cầm cố, từ Lý Diệu chỉ bay ra, ở hắn đỉnh đầu vui vẻ vũ đạo.
 
 	Lý Diệu nói: "Loại tu luyện này pháp, không thống khổ như vậy, tương đối thích hợp người mới học, đương nhiên, mới bắt đầu dùng một hai con hồ điệp đến thử nghiệm là có thể."
 
 	Tạ An An ngạc nhiên nói: "Nhưng là, ngươi làm sao có thể để nhiều như vậy hồ điệp, đều bé ngoan bay đến trong bàn tay của ngươi đến?"
 
 	Lý Diệu nói: "Tay phải của ta, vừa nãy lấy một loại phi thường vi diệu tần suất không ngừng rung động, thả ra một loại đặc thù tín hiệu, đối với hồ điệp phi thường có sức hấp dẫn, phảng phất mùi hoa, liền có thể đem bọn họ hấp dẫn lại đây."
 
 	"Thần thông như thế, không phải ngươi bây giờ có thể nắm giữ, vì lẽ đó ngươi có thể thử nghiệm, ở trên tay bôi lên một ít đặc chế nước thuốc, đến mô phỏng mùi hoa, hấp dẫn hồ điệp."
 
 	Nát gan heo đã bị tử hoàn kiếm nghĩ quét đi sạch sành sanh, liền nửa điểm cặn bã đều không có để lại, Lý Diệu lại mở ra hai tay để dưới đất.
 
 	Hai tay của hắn lại như là có được yêu dị mị lực , khiến cho tử hoàn kiếm nghĩ bé ngoan chia làm hai đội bò đến chỉ.
 
 	Lý Diệu cẩn thận từng li từng tí một địa mang theo găng tay.
 
 	Xấu xí đến cực điểm màu xám găng tay, ở trong mắt Tạ An An, nhưng là đã biến thành cầm cố yêu ma Thần khí!
 
 	Lý Diệu giấy dầu đoàn thành một đoàn, ném vào thùng rác, xoay người lại nở nụ cười: "Không có vấn đề gì, chúng ta ngày mai gặp lại, chuyện vừa rồi, tốt nhất không cần nói cho Long Vân Tâm bọn họ."
 
 	"Ta không để ý loại tu luyện này phương pháp lộ ra ánh sáng, ai muốn học liền cứ việc học tốt rồi."
 
 	"Ta chỉ là sợ ngươi bây giờ nói ra đi, sẽ nhiễu loạn đạo tâm của bọn họ, ảnh hưởng bọn họ sau ba ngày thi đấu trạng thái."
 
 	Tạ An An đại não hỗn loạn tưng bừng, ) sửng sốt nửa ngày, mắt thấy Lý Diệu liền muốn từ chỗ rẽ biến mất, bỗng nhiên nói: "Chờ đã, Lý Diệu sư huynh, vì lẽ đó ngươi vừa nãy cố ý ẩn giấu thực lực cùng bọn họ giao đấu, đúng rồi sợ ảnh hưởng đạo tâm của bọn họ?"
 
 	"Này cũng không vâng."
 
 	Lý Diệu đứng lại, suy nghĩ một chút, quay đầu lại nói, "Sở dĩ không lấy xuống găng tay, cũng không phải không tôn trọng đại gia, không phải sợ sẽ ảnh hưởng đại gia đạo tâm."
 
 	"Chỉ là, một khi lấy xuống găng tay, ta liền không thể sẽ dốc toàn lực ứng phó, ngươi hiểu chưa?"
 
 	"Loại kia tuyệt đối nghiền ép tranh tài, chỉ là đang lãng phí lẫn nhau thời gian mà thôi."
 
 	Lý Diệu nói xong, bồng bềnh rời đi.
 
 	Chỉ còn dư lại Tạ An An một người ở vườn hoa nhỏ trung, ngây người như phỗng!
 
 	--------------
 
 	Canh ba đúng chỗ, tới gần cuối tháng, còn có vé tháng mọi người, chỉnh điểm nhi thôi!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện