Hai giờ sau, Lý Diệu xuất hiện ở Yến Xích Phong chỉ bên trong thung lũng.
 
 	Vùng này trụ đá san sát, khe khắp nơi, thung lũng cong queo uốn lượn, xác thực là một chỗ dễ dàng ẩn náu vị trí.
 
 	Lý Diệu kiểm tra Liệt Hỏa chiến xa, phát hiện trải qua một đường lao nhanh, áp súc chân khí xác thực tiêu hao hơn nửa, chân khí còn dư lại nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một đêm.
 
 	Như vậy một con nặng mấy chục tấn sắt thép cự thú, nếu vận dụng trong cơ thể hắn chân nguyên đến khởi động, dùng không được mấy cái giờ, sẽ hắn dự trữ chân khí tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Bất luận làm sao, chỉ có thể dừng lại.
 
 	Trong buồng xe truyền đến "Ầm ầm" tiếng va chạm, hai mươi danh nhân chất chung quy đều là Tu Chân giả thể trạng, trải qua hơn nửa ngày lao nhanh, không ít người đều đã thức tỉnh, chỉ là bị gây cấm chế, hơn nữa yêu thú huyết quản buộc chặt, hoàn toàn không tránh thoát, chỉ có thể ở trong buồng xe loạn va.
 
 	Lý Diệu trái phải đánh giá, Liệt Hỏa chiến xa mở ra bên trong thung lũng tương đối bằng phẳng một đoạn, sau đó lại từ trong Càn Khôn giới lấy ra lượng lớn thiên kiếp dị thú hài cốt vật liệu, phần lớn đều là cứng rắn giáp xác , biên giới cực kỳ sắc bén.
 
 	Đem hết thảy vật liệu chồng ở một bên, hắn lúc này mới hai mươi tên không ngừng vặn vẹo con tin đưa ra chiến xa, từng cái cắt đứt yêu gân, đem người chất từng cái phóng thích.
 
 	Hai mươi danh nhân chất mới vừa từ hôn mê thức tỉnh, lại bị chiến xa xóc nảy có được đầu óc choáng váng, sạ hô hấp một cái đến không khí mới mẻ, toàn đều không biết làm sao.
 
 	Có vài tên thiếu nữ nhìn thấy Lý Diệu dáng dấp, thậm chí "A" một tiếng, kêu lên sợ hãi.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu, trên người mặc toàn đóng kín thức Thiên Hạt chiến giáp, chính là lấy thiên kiếp dị thú giáp xác luyện chế mà thành, mới nhìn xác thực có vẻ hung hãn dữ tợn, không giống hạng người lương thiện.
 
 	"Bạch!"
 
 	Thiên Hạt chiến giáp chụp vào thượng mở ra,
 
 	Lộ ra sáng lấp lóa hai con mắt, Lý Diệu vận dụng hết khí lực, gầm rú nói: "Đại gia đừng sợ, các ngươi đã thoát ly hiểm cảnh, giờ khắc này chính đang thiết nguyên tinh thượng, ta là một tên thiết người vượn!"
 
 	Câu nói này chưa mở miệng thì, mọi người trả lại có thể duy trì trấn định, nhưng mà biết được mình dĩ nhiên là ở trong truyền thuyết "Tu Chân giả cấm địa" thiết nguyên tinh thượng. Hết thảy thiếu nam thiếu nữ đều sắc mặt thay đổi.
 
 	Bọn họ đều là Tu Chân giả, cũng nghe nói qua một ít thiết nguyên Luyện Khí sĩ cùng Phi Tinh Tu Chân giả ân oán.
 
 	Rơi vào này hình dáng đáng ghét thiết người vượn trong tay, tuy rằng còn không biết họa Fudge hung, nhưng chỉ nhìn người này xuyên áo giáp. không giống như là thiện nam tín nữ a!
 
 	Lý Diệu không để ý tới sự run sợ của bọn họ hoảng sợ, Cố tự nói: "Ta biết các ngươi đối với thiết nguyên tinh nhiều có hiểu nhầm, nói cho các ngươi, các ngươi nghe nói qua tất cả liên quan với thiết người vượn nghe đồn, đều là giả! Kỳ thực chúng ta thiết người vượn cần lao dũng cảm. Thuần phác thiện lương, giỏi ca múa, ôn văn nhĩ nhã, yêu quý hòa bình!"
 
 	"Bất quá dưới mắt không thời gian nói phí lời, nhanh tuyển một cái tiện tay công cụ, đến bên kia đào hầm!"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên trở mặt, tay trái rút ra răng nanh chiến đao, tay phải lần thứ hai bưng lên lôi hống tấn công dữ dội thương, quắc mắt nhìn trừng trừng nói: "Mau mau nhanh, nhanh đi đào hầm. Ai dám kéo dài, đây chính là kết cục!"
 
 	Một đao vung ra, đao khí xẹt qua mười mấy mét có hơn, một viên đá tảng một chém hai nửa!
 
 	Các thiếu nam thiếu nữ sợ đến mặt tái mét, ở đao thương bức bách bên dưới, chỉ có thể từ đông đảo thiên kiếp dị thú giáp xác trúng tuyển vài món biên giới sắc bén công cụ, nơm nớp lo sợ đi tới Lý Diệu chỉ định bình địa.
 
 	Có mấy người còn tưởng rằng Lý Diệu là muốn bọn họ đào mình phần mộ, gấp đến độ mặt đỏ tới mang tai, càng có người âm thầm giáp xác chụp ở lòng bàn tay, tùy thời chuẩn bị liều mạng.
 
 	Há liêu Lý Diệu chỉ là để bọn họ đào ra từng cái từng cái đường kính so đầu lớn hơn không được bao nhiêu hố. Hết thảy khanh bài bố có được rất  có quy luật, từ giữa không trung nhìn xuống, tựa hồ tạo thành một đạo cổ quái phù trận.
 
 	Các thiếu nam thiếu nữ trong lòng ngờ vực, lẫn nhau xì xào bàn tán. Không biết cái này thiết nguyên quái nhân muốn làm gì.
 
 	Lý Diệu nhưng là không công phu để ý tới bọn họ, hắn thông qua kiêu long hào, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hết thảy cái hố, khi thì điên cuồng tính toán hố sắp xếp, khi thì từ trong Càn Khôn giới lấy ra lượng lớn tinh thạch bom, tiến hành rườm rà cải trang. Tuy rằng không có tự mình tham dự đào hầm, vẫn là mệt ra mồ hôi cả người.
 
 	Đang lúc này, Lý Diệu động tác bỗng nhiên đình trệ, ánh mắt tìm đến phía đông bắc bầu trời.
 
 	Giữa bầu trời, ngờ ngợ có thể nhìn thấy mười mấy điểm đen nhỏ.
 
 	Đại giác khải sư đoàn đến rồi!
 
 	Lý Diệu âm thầm suy tư, nên làm sao cùng đại giác khải sư đoàn đạt được câu thông, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, cảm ứng được áo lót nơi truyền đến kim đâm bình thường đâm nhói, dùng hết sức lực toàn thân hướng về bên trái cao tốc trượt, một con thoi linh năng bạo đạn hầu như là sát hắn áo giáp biên giới, mạnh mẽ đâm vào nham trong đá!
 
 	Nham thạch nơi sâu xa, phát sinh một tiếng nặng nề nổ vang, một đạo bụi đá dâng trào ra.
 
 	"Bắn súng giỏi! Bảy phát đạn ở trong quá trình bay rõ ràng ở vào không giống quỹ đạo, nhưng là ở thời khắc sống còn đồng thời ngưng tụ đến trên một sợi dây, gần như cùng lúc đó bắn trúng một điểm, bảy phát đạn, chỉ có một lỗ đạn! Hơn nữa uy lực tụ mà không tiêu tan, mãi đến tận tầng nham thạch nơi sâu xa mới hoàn toàn vỡ ra được!"
 
 	"Nếu xuyên qua thân thể, e sợ bề ngoài chỉ là một nho nhỏ lỗ đạn, nhưng mà ngũ tạng lục phủ, đều bị bảy viên bạo đạn triệt để cắn nát!"
 
 	Cái ý niệm này, ở não vực nơi sâu xa chợt lóe lên, Lý Diệu tính toán lực liền hoàn toàn vùi đầu vào  bên trái phía sau cao tốc vọt tới một cái nào đó vật thể trên.
 
 	Thông qua kiêu long hào quản chế khóa chặt, đó là một tên trên người mặc hổ hình tinh khải khải sư!
 
 	"Đại giác khải sư đoàn bên trong, lúc nào xuất hiện như vậy hai tên cao thủ?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, ở ký ức trong kho nhanh chóng tìm tòi chốc lát, nhưng là không tìm được một tên đại giác khải sư thân hình, tinh khải cùng sức chiến đấu, cùng hai người này tương tự!
 
 	Tên kia súng ống cao thủ ẩn náu với núi đá trong lúc đó, lấy tài năng như thần thương pháp không ngừng kiềm chế Lý Diệu hành động, mà trên người mặc hổ hình tinh khải cao thủ tựa hồ am hiểu cận chiến, nhân cơ hội cao tốc áp sát, hướng Lý Diệu mạnh mẽ trùng đụng tới!
 
 	Lý Diệu cười lạnh một tiếng, quanh thân chân khí khuấy động, Thiên Hạt chiến giáp trong khe hở đầu tiên là thả ra một đoàn đoàn chân khí màu trắng, hành tung của chính mình hoàn toàn che lấp, đợi được tên kia cận chiến cao thủ nhảy vào chân khí của hắn phạm vi, tiện tay một quyền vứt ra!
 
 	Luyện Khí kỳ tám mươi Trọng khủng bố chân khí, hoàn toàn bạo phát!
 
 	"Ầm!"
 
 	Hắn cùng tên này cận chiến cao thủ đối đầu một quyền, mình bất động, đối phương nhưng là liên tiếp lui bảy, tám bộ, phát sinh một tiếng thống khổ kêu rên.
 
 	Lý Diệu một quyền đánh ra, thân hình tiếp tục tiến lên, chiến đao vẽ ra một đạo quỷ dị đường vòng cung, hướng tên này cận chiến cao thủ cái cổ mạnh mẽ cắt tới!
 
 	Cận chiến cao thủ doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, không nghĩ tới tên này quái nhân thực lực mạnh mẽ đến trình độ như thế, cùng hắn trước đây gặp gỡ thiết nguyên Luyện Khí sĩ tuyệt nhiên không giống, miễn cưỡng giơ kiếm đón đỡ, nhưng là bị Lý Diệu một đao khái mở, thuận thế hướng về cổ của hắn cuồng quét!
 
 	Mắt thấy chiến đao sắp xẹt qua cổ của hắn, Thần Thương Thủ nhưng là lần thứ hai bắn ra hơn trăm phát đạn, ở giữa không trung vẽ ra từng đạo từng đạo uyển chuyển đường vòng cung.
 
 	Một phần viên đạn trực tiếp đánh ở Lý Diệu chiến đao trên, một bộ phận khác nhưng là hướng về Lý Diệu  chỗ yếu tấn công tới.
 
 	Nhưng mà, hết thảy viên đạn đều rơi vào khoảng không. Lý Diệu biến mất rồi!
 
 	Này một đao nguyên vốn là hư chiêu, tốc độ tuy nhanh, sức mạnh nhưng thiếu nghiêm trọng, chỉ là vì chính xác khóa chặt tên này Thần Thương Thủ vị trí mà thôi!
 
 	Mượn viên đạn quỹ tích phân tích. Hơn nữa kiêu long hào ở giữa không trung quản chế, Lý Diệu rất nhanh phát hiện Thần Thương Thủ, trên người hắn khoác một khối có thể tùy ý thay đổi sắc thái cùng đồ án nhiều màu sắc ngụy trang bố, nằm nhoài hai khối núi đá trong lúc đó.
 
 	"Ầm!"
 
 	Lý Diệu chép lại lôi hống, hướng về phía Thần Thương Thủ đỉnh đầu trên vách núi đúng rồi một thương. Một phát yêu đan bạo đạn, liền oanh giường nửa mảnh vách núi, đá vụn như thiên nữ tán hoa, húc đầu cái não đập xuống!
 
 	Thần Thương Thủ đột nhiên không kịp chuẩn bị, vội vàng từ nham phùng trung trốn ra, để tránh khỏi bị đổ nát núi đá chôn sống, vừa lúc bị Lý Diệu trước mặt va vào.
 
 	Hắn là xạ thủ, năng lực cận chiến vốn là bình thường, chỉ một hiệp, liền bị Lý Diệu hạn chế. Không thể động đậy.
 
 	Lý Diệu như là nhấc theo con gà con như thế, Thần Thương Thủ nhấc trong tay, răng nanh loan đao gác ở đối phương mũ giáp cùng ngực giáp trong lúc đó khe hở trên, hai chân nhẹ chút, mấy cái lên xuống liền rơi xuống một khối đột xuất trên vách núi, quỳ một chân trên đất, cuộn mình sau lưng Thần Thương Thủ, lại như là một con nhìn xuống thung lũng đại điêu.
 
 	"Lô Điện!"
 
 	Cận chiến cao thủ phục hồi tinh thần lại, nhìn thấy đúng rồi như vậy một bức tranh, không khỏi kêu to.
 
 	" bên trái hiếu gan bàn tay đi mau, người này lợi hại, hai chúng ta gộp lại đều không phải là đối thủ của hắn!"
 
 	Lô Điện tuy rằng bị chiến đao gác ở trên cổ, nhưng là không có vẻ sợ hãi chút nào. Kêu lớn.
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Lúc này, mấy chục tên đại giác khải sư đoàn thành viên toàn bộ hạ xuống, cầm đầu chính là Lôi Đại Lục cùng Bạch Khai Tâm hai người.
 
 	Thấy Lôi Đại Lục lấy nón an toàn xuống, lộ ra diện mạo thật sự, Lý Diệu thoáng thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà gác ở cổ đối phương thượng chiến đao nhưng là không buông lỏng chút nào.
 
 	Bị Lý Diệu dùng đao kê vào cái cổ. Chính là vừa trở về đại giác khải sư đoàn "Tóc bạc Thương Vương" Lô Điện.
 
 	Mà mới vừa rồi cùng Lý Diệu đối đầu một quyền, lại bị một quyền đập bay, nhưng là  bên trái hiếu hổ.
 
 	Ở tân sinh đại giác khải sư đoàn trung, ngoại trừ Lôi Đại Lục như vậy là không nhiều thế hệ trước cao thủ ở ngoài,  bên trái hiếu hổ cùng Lô Điện, đúng rồi trẻ tuổi trung mạnh nhất sức chiến đấu!
 
 	Hai người liên thủ đánh lén, nhưng là khiến cho chật vật như vậy, thực lực của đối phương mạnh mẽ, thật là làm bọn họ tê cả da đầu.
 
 	Lôi Đại Lục sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Mặc dù đối phương chỉ có một người, nhưng ai biết mảnh này quanh co khúc khuỷu bên trong thung lũng là còn có hay không mai phục?
 
 	Đối phương kèm hai bên một tên đại giác khải sư, nhưng không có lạnh lùng hạ sát thủ, không biết đến tột cùng là cái gì lai lịch.
 
 	"Hai mươi người chất không mất một sợi tóc, liền ở phía sau!"
 
 	Lý Diệu cao giọng nói: "Thế nhưng ở các ngươi chu vi, bốn phương tám hướng đều có thiết nguyên Luyện Khí sĩ vây quanh lại đây!"
 
 	"Bọn họ tất cả đều là thiết nguyên lục bộ trung tinh nhuệ nhất chiến sĩ, phần lớn người sức chiến đấu đều tương đương với Trúc Cơ tu sĩ!"
 
 	"Các ngươi chỉ có mấy chục người, chỉ sợ phần lớn người thực lực nhiều nhất là luyện khí chứ? Vừa trải qua một trận đại chiến, tinh khải tiêu hao nghiêm trọng!"
 
 	"Coi như đem người chất giao cho các ngươi, các ngươi trốn không ra!"
 
 	Lý Diệu nói xong, Lô Điện dùng sức vung một cái, liền người mang tinh khải đồng thời quăng xuống, bất thiên bất ỷ, vừa vặn nện ở  bên trái hiếu hổ trên người, hai tên cao thủ trẻ tuổi đi thành  một đoàn.
 
 	"Lôi đoàn trưởng,  ) thượng đến nói chuyện!"
 
 	Lôi Đại Lục cùng Bạch Khai Tâm đồng thời biến sắc mặt, không nghĩ tới quái nhân kia lại biết Lôi Đại Lục tên họ, còn hắn phân tích cục diện, xác thực là đại giác khải sư đoàn rơi vào cảnh khốn khó!
 
 	Bạch Khai Tâm nhỏ giọng nói: "Hắn nói không sai, bốn phương tám hướng đều có bụi mù cuốn lên, chúng ta vừa nãy quan sát qua, mới tới đám này thiết người vượn tựa hồ có được cực kỳ tinh xảo chiến giới, tốc độ thật nhanh, thực lực rất mạnh, cùng chúng ta trước kia giao thủ Dã Nhân không phải một chuyện."
 
 	"Ta luôn cảm thấy có chút quỷ dị, trực giác nói cho ta, chúng ta rơi vào một cái bẫy."
 
 	Lôi Đại Lục trầm ngâm chốc lát, nhảy lên một cái, cùng Lý Diệu đồng thời đứng giữa sườn núi nham thạch trên.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Lôi Đại Lục đạo, "Ngươi biết ta?"
 
 	Lý Diệu chậm rãi mở ra một nửa diện giáp, lộ ra trong suốt hai mắt, đáy mắt ẩn chứa ý cười nhàn nhạt, trừng mắt nhìn, nhẹ giọng nói: "Là ta.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện