Chương 1035: Đại tẩy bài!
 
 	Đêm tối mênh mông, theo Tam Tinh hàng loạt hiện tượng chấm dứt, huyết sắc trong hồ nước sóng gió rốt cục dẹp loạn.
 
 	Nhưng Huyết Yêu chi nhãn bên ngoài sóng to gió lớn, lại vừa mới bắt đầu kích động, mang tất cả khắp đại địa.
 
 	Vốn là thành xây dựng chế độ quân đoàn, tất cả đều tại Triều Tịch chi lực càn quét trong bị thổi làm thất linh bát lạc, Trùng tộc, trảo tộc, Hải tộc cùng Hải tộc chiến sĩ loạn làm một đoàn, lẫn nhau tầm đó cũng không hiểu biết, cũng tìm không thấy quan chỉ huy của mình, càng bị mất đại lượng pháp bảo cùng đồ quân nhu, đã mất đi hữu hiệu chỉ huy.
 
 	Hết lần này tới lần khác lúc này thời điểm, bọn hắn lại được cho biết, tại bọn họ trung gian vô cùng có khả năng ẩn núp lấy đáng sợ "Bào tử" cùng U Tuyền Lão Tổ gian tế, bọn hắn không thể không tại nguyên chỗ đóng quân, chờ đợi tiếp nhận virus kiểm tra đo lường, càng đối với bên người lạ lẫm chiến sĩ đều nhìn chằm chằm, đề cao mười hai vạn phần cảnh giác, sợ đối phương tựu là "Bào tử" .
 
 	Dưới loại tình huống này, không khí căng cứng, lòng người bàng hoàng, một tiếng ho nhẹ thấu đều làm cho mười bảy mười tám chuôi chiến đao ra khỏi vỏ.
 
 	Những Huyết Yêu này giới tinh nhuệ nhất chiến sĩ, biến thành một bàn giúp nhau cảnh giác, giúp nhau giám thị vụn cát, hoàn toàn đánh mất với tư cách một chi quân đội sức chiến đấu.
 
 	Kim Đồ Dị thừa cơ triệu tập đại lượng do giác tộc tạo thành đồ quân nhu cùng vận chuyển quân đoàn, chiếm trước Huyết Yêu chi nhãn bên ngoài chiến lược yếu địa.
 
 	Đặt ở bình thường, những đồ quân nhu này cùng vận chuyển quân đoàn, tuyệt đối không phải một đường tinh nhuệ đối thủ.
 
 	Mà bây giờ, một đường tinh nhuệ đều bị tách ra, đã mất đi xây dựng chế độ, hữu hiệu chỉ huy cùng hết thảy tiếp tế, mà những hai này tuyến đồ quân nhu cùng vận chuyển quân đoàn nhưng như cũ bảo trì độ cao chỉ huy.
 
 	Bọn hắn nguyên vốn là làm một tuyến bộ đội vận chuyển quân lương, Tinh Thạch cùng đạn dược, vì lần này đại chiến chuẩn bị sở hữu vật tư, cơ hồ đều khống chế tại những đồ quân nhu này cùng vận chuyển quân đoàn trong tay!
 
 	Kể từ đó, đồ quân nhu cùng vận chuyển bộ đội, liền trở thành hỗn loạn chi dạ ở bên trong, duy nhất một chi tuyệt đối ổn định lực lượng.
 
 	Mà Kim Đồ Dị cũng lợi dụng cỗ lực lượng này. Một mực khống chế được toàn trường.
 
 	Kế tiếp, tựu là đối với sở hữu Vạn Yêu Liên Quân, đều tiến hành nghiêm khắc nhất kiểm tra đo lường rồi.
 
 	Muốn đối với mấy chục vạn quân đội đều tiến hành virus kiểm tra đo lường. Chỉ dựa vào một chiếc chữa bệnh hạm "Huyết Nguyên số" xa xa không đủ, sáng sớm buông xuống thời điểm. Lại điều đến rồi ba chiếc chữa bệnh hạm, còn có rất nhiều chữa bệnh binh trực tiếp trên mặt đất xây dựng tạm thời kiểm dịch chỗ.
 
 	Bọn hắn muốn kiểm tra đo lường, xa xa không chỉ là virus đơn giản như vậy...
 
 	Từng cái trong bộ tộc, đều có không ít trong sĩ quan cao cấp, tại tiến vào "Huyết Nguyên số" về sau, bị bảy quấn tám loan, thỉnh đã đến chiến hạm ở chỗ sâu trong mật thất.
 
 	Tại đâu đó, cùng đợi bọn hắn cũng không phải kiểm tra đo lường dụng cụ. Mà là ngưu cao mã đại, thần sắc lạnh lùng giác tộc quan quân, còn có vết máu loang lỗ sừng trâu chiến chùy cùng vận sức chờ phát động dịch a-xít pháo.
 
 	Theo Ô Y Xã thủ lĩnh thành thật khai báo, một cái "Logout" giao cho ra càng nhiều nữa "Logout", coi như chuỗi đường hồ lô bình thường, U Tuyền Lão Tổ tỉ mỉ trải tại Vạn Yêu Liên Quân bên trong Ám Võng đang tại bị nhổ tận gốc, triệt để sụp đổ.
 
 	...
 
 	Trên mặt đất ám chiến đang tại vô thanh vô tức tiến hành, mà Kim Đồ Dị cũng tại Huyết Yêu số bên trên triển khai một hồi càng thêm che giấu, cũng càng thêm kinh tâm động phách "Chiến tranh" .
 
 	Tại bàn công tác đối diện, là dùng hung tàn cùng giảo hoạt lấy xưng Lang tộc Yêu Hoàng Vi Thiên Thanh.
 
 	Người này lang yêu. Được xưng "Đạp Huyết Vô Ngấn", tại Sư Đồ Quốc nội thanh thế tuy không bằng Huyết Bào Lão Tổ, nhưng hung ác trình độ lại chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Vi Thiên Thanh lang mắt quay tròn loạn chuyển. Suy tư về Kim Đồ Dị một mình triệu kiến nguyên nhân của hắn.
 
 	"Đã đào ra hai mươi hai đầu U Tuyền Lão Tổ giòi bọ."
 
 	Kim Đồ Dị như trước thư thư phục phục địa ngồi ở rộng thùng thình lông vũ ghế tựa mềm bên trên, hai tay giao nhau, thản nhiên nói, "Còn có càng nhiều ám tử, đang tại bị bọn hắn lục tục cung khai đi ra, dự tính cuối cùng nhất số lượng hội có mấy trăm, đều là mấu chốt trên cương vị trọng yếu nhân vật!"
 
 	"U Tuyền Lão Tổ thật sự thật là đáng sợ, vậy mà lặng yên không một tiếng động tầm đó, đem Vạn Yêu Liên Quân thẩm thấu đã đến loại trình độ này!"
 
 	"Mà ngay cả Vi Tướng quân. Tâm phúc của ngươi chính giữa, tựa hồ cũng có U Tuyền Lão Tổ ánh mắt!"
 
 	Vi Thiên Thanh quơ quơ đuôi chó sói. Không nói gì, hắn vẫn không rõ sở Kim Đồ Dị mục đích thực sự.
 
 	Kim Đồ Dị tiếp tục nói: "Huyết Yêu chi nhãn sụp đổ. Làm chúng ta tổn thất vô số tinh nhuệ, hơn nữa U Tuyền Lão Tổ thẩm thấu, toàn bộ đào lên lời nói, chúng ta tổn thất thì càng thêm thảm trọng rồi."
 
 	"Vô luận là Vạn Yêu Liên Quân chính giữa, hay vẫn là Tứ đại yêu quốc chính giữa, thậm chí là Vạn Yêu Điện bên trong, đều xuất hiện đại lượng ghế trống a!"
 
 	"Vô luận chúng ta có nguyện ý hay không, một hồi một lần nữa tẩy bài, đều không thể tránh được rồi."
 
 	Vi Thiên Thanh nheo lại lang mắt, rốt cục ý thức được Kim Đồ Dị muốn nói cái gì, nhếch miệng lên một vòng khinh miệt cười lạnh.
 
 	Quả nhiên, Kim Đồ Dị về phía trước nghiêng nghiêng thân thể, thanh âm tràn đầy mị hoặc: "Vi Tướng quân, trảo tộc bên trong, vẫn luôn là dùng Sư hổ vi tôn, Sư tộc, Hổ tộc cầm giữ cực kỳ có chất béo tài nguyên khoáng sản cùng thổ địa, tư tàng đại lượng yêu tu bí pháp, chiếm cứ Sư Đồ Quốc trong nhất vị trí trọng yếu, mấy trăm năm qua đều ép tới còn lại các tộc không ngẩng đầu được lên, thậm chí liền trảo tộc quốc độ, đều dùng 'Sư' vi danh!"
 
 	"Thật giống như, bọn họ là trời sinh trảo Tộc trưởng tay áo đồng dạng, còn lại các tộc, đều là Sư Hổ Nhị tộc phụ thuộc!"
 
 	"Hiện tại, xuất thân Sư tộc trảo tộc Tộc trưởng 'Huyết Bào Lão Tổ' đã chết, Sư tộc cùng Hổ tộc mấy chi tinh nhuệ đều thương vong thảm trọng, thậm chí tại 'Vạn Yêu Điện mười hai Yêu Hoàng' ở bên trong, đều có không ít ghế trống, giờ này khắc này, các ngươi Lang tộc, vừa muốn đi con đường nào đâu?"
 
 	"Ta từng nghe qua một cái thành ngữ, gọi là 'Sài lang giữa đường ', thân là Lang tộc lĩnh tụ ngươi, chẳng lẽ tựu không muốn nhấm nháp thoáng một phát 'Sài lang giữa đường' tư vị?"
 
 	Vi Thiên Thanh lẳng lặng nghe, cho tới giờ khắc này mới nhịn không được cười lên: "Thống soái đại nhân, thật không nghĩ tới, nguyên lai ngươi mới là âm hiểm nhất một cái, ngươi là muốn dùng 'Trảo tộc Tộc trưởng, Sư Đồ Quốc chúa tể' thậm chí 'Vạn Yêu Điện mười hai Yêu Hoàng một trong' vị trí đến hấp dẫn ta, để cho chúng ta Lang tộc đầu nhập vào đến ngươi bên này, giúp ngươi đi đối kháng tuyệt sẽ không thần phục với ngươi Sư tộc cùng Hổ tộc, đúng không?"
 
 	"Rất đáng tiếc, ta có tự mình hiểu lấy!"
 
 	"Sài lang hổ báo, trảo tộc chư bộ bên trong, chúng ta Lang tộc thế lực từ trước đến nay nhỏ yếu, Sư Hổ Nhị tộc kinh doanh Sư Đồ Quốc mấy trăm năm, thâm căn cố đế, không phải như vậy mà đơn giản có thể dao động."
 
 	"Huyết Bào Lão Tổ tuy nhiên chết rồi, nhưng sư đệ của hắn 'Doãn Thiên Tôn' còn sống, còn khống chế lấy thập phần lực lượng cường đại, kể cả 'Duệ hổ doanh ', 'Sư Thứu chiến đoàn' ở bên trong tinh nhuệ!"
 
 	"Ta đương nhiên nghe qua 'Sài lang giữa đường ', nhưng ta càng nghe qua có một cái thành ngữ gọi 'Khu hổ nuốt lang ', ha ha, thống soái đại nhân hiện tại không chỉ là muốn 'Khu hổ nuốt lang ', càng là muốn 'Khu sói nuốt hổ' a! Chờ chúng ta trảo trong tộc bộ đấu được chia năm xẻ bảy, chúng ta Lang tộc cùng Sư hổ chư tộc lưỡng bại câu thương rồi. Thống soái đại nhân tự nhiên có thể trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi rồi, đúng không?"
 
 	Kim Đồ Dị bình tĩnh tự nhiên nói: "Nếu như ngươi gần kề lo lắng 'Doãn Thiên Tôn' một hệ lực lượng, cái kia hoàn toàn không là vấn đề. Ta có chứng cớ xác thực, 'Doãn Thiên Tôn' là U Tuyền Lão Tổ người. Hắn rất nhanh sẽ thân bại danh liệt, không có một chi Sư hổ bộ đội, hội nghe theo hắn hiệu lệnh."
 
 	Vi Thiên Thanh đồng tử bỗng nhiên co rút lại: "Làm sao có thể? Doãn Thiên Tôn đã là Sư Đồ Quốc nội nhân vật số hai, đầu nhập vào U Tuyền Lão Tổ, hắn lại có chỗ tốt gì?"
 
 	Kim Đồ Dị dáng tươi cười không thay đổi: "Ngươi đều nói, là 'Nhân vật số hai ', như vậy vì trở thành 'Nhân vật số má ', đầu nhập vào U Tuyền Lão Tổ. Lại có cái gì kỳ quái?"
 
 	Vi Thiên Thanh lắc đầu, quả quyết nói: "Ta không tin! Có cái gì chứng cớ xác thực, kính xin thống soái đại nhân chỉ rõ!"
 
 	Kim Đồ Dị bất động.
 
 	Vi Thiên Thanh nheo mắt lại, lập tức minh bạch: "Ngươi muốn mưu hại doãn Thiên Tôn, muốn vu oan hắn là U Tuyền Lão Tổ người!"
 
 	"Vi Tướng quân, thời kì phi thường, loại này dao động quân tâm, cũng không nên tùy tiện nói lung tung, nói lung tung, là muốn rơi đầu."
 
 	Kim Đồ Dị con mắt biến thành gần như trong suốt màu vàng kim nhạt. Dáng tươi cười càng thêm sáng lạn, "Đã Vi Tướng quân đối với doãn Thiên Tôn như thế trung thành và tận tâm, bản soái cũng không hội ép buộc. Dù sao trảo tộc chính giữa, bị Sư Hổ Nhị tộc gắt gao áp chế cũng không phải là chỉ có các ngươi Lang tộc, còn có Báo tộc, Hùng tộc..."
 
 	"Thậm chí, coi như là Sư Hổ Nhị tộc chính giữa, chẳng lẽ sẽ không có không phục doãn Thiên Tôn dã tâm bừng bừng thế hệ đến sao?"
 
 	"Cho nên, Vi Tướng quân, ngươi có thể đi nha."
 
 	Vi Thiên Thanh sửng sốt: "Ngươi cứ như vậy thả ta đi?"
 
 	Chính mình đã đã nghe được Kim Đồ Dị đại âm mưu, làm sao có thể khinh địch như vậy tựu ly khai?
 
 	Trầm ngâm một lát, hắn sắc mặt đại biến. Thật sâu sợ run, cắn răng nói."Thống soái đại nhân, ngài mới vừa nói. Tại chúng ta trong lang tộc cũng phát hiện U Tuyền Lão Tổ ám tử?"
 
 	"Không sai."
 
 	Kim Đồ Dị cười nói, "Hắn còn giao cho nói, U Tuyền Lão Tổ tại rất nhiều Yêu Hoàng bên trong, đều ủng có không ít kẻ đồng mưu, doãn Thiên Tôn có lẽ chỉ là một cái trong số đó, lại có lẽ không phải doãn Thiên Tôn, mà là cái khác Yêu Hoàng cũng chưa biết chừng."
 
 	Vi Thiên Thanh cười thảm: "Chắc hẳn, chỉ cần ta đi ra cái này cánh cửa về sau, U Tuyền Lão Tổ kẻ đồng mưu chính giữa, cũng sẽ có ta 'Đạp Huyết Vô Ngấn Vi Thiên Thanh' tên a?"
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Kim Đồ Dị mở ra hai tay, "Hắn còn không có hoàn toàn cung khai, bản soái lại làm thế nào biết? Bất quá, U Tuyền Lão Tổ tỉ mỉ bày ra lâu như vậy, mà các ngươi Lang tộc lại bị Sư Hổ Nhị tộc gắt gao áp chế mấy trăm năm, hoàn toàn có phản bội lý do, nếu nói là Vi Tướng quân cùng U Tuyền Lão Tổ ăn nhịp với nhau, cùng một giuộc, vậy cũng không kỳ quái a?"
 
 	"Vi Tướng quân bây giờ đối với doãn Thiên Tôn trung thành và tận tâm, như vậy bảo vệ cho hắn, nhưng lại không biết đương Vi Tướng quân bị chỉ ra và xác nhận thành U Tuyền một hệ lúc, doãn Thiên Tôn lại sẽ hay không tuyệt đối tin tưởng ngươi, giữ gìn ngươi thì sao?"
 
 	"Bá!"
 
 	Vi Thiên Thanh thử ra Lang Nha, cái đuôi dựng thẳng lên như Lang Nha bổng, móng vuốt hoàn toàn bạo đột xuất đến, sát khí bốn phía!
 
 	Kim Đồ Dị giống như chưa tỉnh, cười nhạt một tiếng: "Vi Tướng quân, ta còn nghe nói qua cái thứ ba thành ngữ, gọi 'Đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối ', cái gọi là 'Tẩy bài' cũng như thế, ngươi không đem người ta tẩy xuống dưới, người ta sẽ đem ngươi một nhà già trẻ, thậm chí toàn bộ tộc hệ đều tẩy xuống dưới!"
 
 	"Xem, bên ngoài gió nổi mây phun, dòng nước xiết giao thoa, muốn bo bo giữ mình, tại chỗ bất động, làm sao có thể?"
 
 	"Rất nhiều sự tình, ngươi không làm, có rất nhiều người làm, còn có thể làm được so ngươi càng hung, ác hơn, tuyệt hơn!"
 
 	"Ngươi không phải được xưng 'Đạp Huyết Vô Ngấn' sao? Cái này danh hào, tổng không phải bo bo giữ mình bảo vệ đi ra a? Năm đó tâm huyết cùng quyết đoán, đều đi đến nơi nào? Chẳng lẽ chân tướng là bên ngoài theo như lời, các ngươi trên danh nghĩa gọi là 'Lang tộc ', kỳ thật bất quá là Sư Hổ Nhị tộc nuôi dưỡng một con chó mà thôi?"
 
 	Vi Thiên Thanh đã trầm mặc thật lâu, gian nan nói: "Chỉ dựa vào chúng ta Lang tộc, không phải Sư Hổ Nhị tộc đối thủ."
 
 	Kim Đồ Dị nói: "Hơn nữa Báo tộc, Hùng tộc đâu? Hơn nữa Sư Hổ Nhị trong tộc bộ ủng hộ người của chúng ta đâu? Hơn nữa Vũ tộc cùng giác tộc đâu? Hơn nữa Hải tộc đâu?"
 
 	Vi Thiên Thanh hô hấp trục dần dần dồn dập lên, Lang Nha bổng cái đuôi nhưng lại chậm rãi đạp kéo xuống, mỗi một căn lông sói đều dễ bảo.
 
 	Hắn rốt cục cúi đầu xuống, khàn khàn lấy yết hầu nói: "Thống soái đại nhân, ta phải nên làm như thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản."
 
 	Kim Đồ Dị từng chữ nói ra nói, "Tin tưởng ta, phục tùng ta, đi theo ta!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện