Chương 1585: Điều trường học chi vương!
 
 	Bốn thánh pháp bảo trung tâm bảo hành sửa chữa bộ, bên trong chuyên dụng Cao cấp Luyện Khí Thất.
 
 	Nơi này là toàn bộ Long Xà Tinh Vực kiểm tra tu sửa pháp bảo nhất đầy đủ hoàn mỹ, Luyện Khí Sư trình độ cao nhất, kinh nghiệm rất phong phú Cao cấp bảo hành sửa chữa trung tâm, rực rỡ muôn màu thiết bị, so thực chiến khảo thí trường bên cạnh giản dị bảo hành sửa chữa bình đài muốn chuyên nghiệp gấp 10 lần.
 
 	Nhưng như trước không cách nào ngăn cản, mấy chục tên Long Xà Tinh Vực lớn nhất tiêu chuẩn Tinh Khải bảo hành sửa chữa cùng cải trang sư, chỉ có thể ở cái này đài "Thâm Lam Lôi Đình" trước mặt mặt ủ mày chau.
 
 	Thâm Lam Lôi Đình bọc thép cùng bảo hành sửa chữa mặt bản lần nữa mở ra, lộ ra như nhân thể thần kinh mạng lưới cùng sợi cơ nhục tinh xảo các loại pháp bảo cấu kiện.
 
 	Chợt nhìn đi, theo bốn đầu U Lam sắc Linh Năng truyền thâu đường ống, không ngừng đem yếu ớt Linh Năng đưa vào Tinh Khải chính giữa, Tinh Khải từng cái pháp bảo đơn nguyên như trước tại trôi chảy vận hành lấy, lúc sáng lúc tối vô cùng có quy luật Linh quang lập loè, cực kỳ giống một đầu Cự Thú đều đều hô hấp.
 
 	Nhưng mà, như vậy "Hô hấp" mỗi cách vài giây đồng hồ, tổng sẽ phát sinh yếu ớt "Hỗn loạn", Tinh Khải siêu cao áp co lại tinh nguyên phản ứng lô đỉnh, giống như là Cự Thú trái tim xảy ra vấn đề, không cách nào thông thuận địa phun ra nuốt vào huyết dịch.
 
 	Một gã phương khẩu rộng rãi mặt, không giận tự uy trung niên nam tử đứng tại "Thâm Lam Lôi Đình" trước mặt im lặng im lặng, thanh niên Luyện Khí Sư cát vĩnh viễn minh ở bên cạnh cẩn thận từng li từng tí địa hầu hạ.
 
 	Hắn tựu là bốn thánh thương hội thủ tịch pháp bảo bảo hành sửa chữa cùng cải trang đại sư, Nhiếp Tư Viễn.
 
 	Cũng bốn thánh pháp bảo trung tâm bảo hành sửa chữa bộ chủ quản, là vừa vặn mới từ "Vương bài sinh tử đấu" bên lôi đài bên trên tạm thời gấp trở về.
 
 	Nhưng mà, vị này tại Long Xà Tinh Vực được hưởng nổi danh bảo hành sửa chữa cùng cải trang đại sư, cũng náo không rõ ràng lắm vấn đề đến tột cùng ra ở nơi nào, hắn thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào "Thâm Lam Lôi Đình" ánh mắt, cùng cát vĩnh viễn minh cùng với còn lại Luyện Khí Sư, cũng không có bất kỳ bất đồng.
 
 	"Sở lão đến rồi!"
 
 	"Còn có Đường lão sư, vừa rồi tại khảo thí trên trận có biểu hiện kinh người Đường lão sư cũng tới!"
 
 	Phần đông thợ sửa chữa cùng Luyện Khí Sư, như sao quanh trăng sáng bình thường, đem Sở Trọng Cửu cùng họ Đường thiếu nữ đón tiến đến.
 
 	"Sở huynh!"
 
 	Nhiếp Tư Viễn nghênh đón tiếp lấy, hướng Sở Trọng Cửu chắp tay, lại hướng họ Đường thiếu nữ thi lễ, miễn cưỡng chồng chất khởi dáng tươi cười, "Vị này Đường đạo hữu, nhất định là quý phương cao thủ, thật sự mạo muội, đem bọn ngươi nhị vị mời đến. . ."
 
 	"Nhiếp huynh."
 
 	Sở Trọng Cửu hướng Nhiếp Tư Viễn đáp lễ, "Mọi người quen như vậy, lời khách sáo cũng không cần nói, cái này đài Tinh Khải đã vừa rồi trải qua hai người chúng ta tay đến hoạt động trường học, hiện tại lại xảy ra vấn đề, dựa theo Luyện Khí Sư quy củ, chúng ta tự nhiên muốn đến xem đến tột cùng chuyện gì xảy ra, phải chăng chúng ta điều trường học quá trình, xảy ra điều gì đường rẽ, thảng như thực là vấn đề của chúng ta, chúng ta nhất định sẽ phụ trách đến cùng!"
 
 	"Sở huynh nghiêm trọng rồi, quý phương cao thủ tiêu chuẩn, xa xa áp đảo chúng ta Long Xà Tinh Vực Luyện Khí Sư phía trên, cái này đài 'Thâm Lam Lôi Đình' cũng không tính là Liên Bang nhất cao thủ đứng đầu tác phẩm, hai người các ngươi vị điều trường học quá trình, làm sao có thể xảy ra vấn đề?"
 
 	Nhiếp Tư Viễn chân thành nói, "Hơn nữa, sự tình phát về sau tự chính mình xem xét giam khống, quan sát hai người các ngươi vị điều trường học thủ pháp, lại điều tra cái này đài Tinh Khải tại lần thứ hai phát sinh trục trặc trước khi kiểm tra đo lường ghi chép, theo thủ pháp của các ngươi cùng với nó tác chiến số liệu đến xem, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, các ngươi điều trường học có thể nói hoàn mỹ, đặc biệt là vị này Đường đạo hữu, vậy mà có thể ở Vu Mã Huyền trên cơ sở, nghiền ép ra 2% cực hạn tính năng, thật sự là thần hồ kỳ kỹ a!"
 
 	Bốn phía nhân viên công tác nhao nhao thổi phồng: "Hoàn toàn chính xác, Đường lão sư thật lợi hại!"
 
 	"Quả thực so cái này đài Tinh Khải người sáng tạo Vu Mã Huyền, càng thêm hiểu rõ nó tính năng!"
 
 	Sở Trọng Cửu cau mày nói: "Ta đây tựu không rõ, cả buổi trước mới vừa vặn tiến hành qua bảo hành sửa chữa bảo dưỡng cùng với điều trường học, rõ ràng không có bất cứ vấn đề gì, nửa ngày trời sau, tựu đã xảy ra mới trục trặc, chẳng lẽ là cái kia. . . Triệu Thông Thiên, mặc vào cái này đài Tinh Khải, làm cái gì cực độ nguy hiểm chiến thuật động tác? Cũng không trở thành a, Tinh Khải nguyên vốn là dùng để tác chiến, sớm đã cân nhắc đã đến các loại cực hạn tình huống, chỉ cần không phải chính diện lần lượt trong một cái hạng nặng Tinh Từ Pháo, tuyệt không có như vậy yếu ớt!"
 
 	"Sở huynh nói là, hơn nữa Triệu Thông Thiên cũng cũng không có làm ra bất kỳ nguy hiểm nào động tác, hắn đã nhận được lưỡng vị đại sư tự tay điều trường học, rực rỡ hẳn lên Tinh Khải về sau, vui vô cùng, chi buổi chiều một mực dừng lại ở tệ trung tâm khảo thí trong tràng, quen thuộc Tinh Khải tính năng, tiến hành khôi phục tính tu luyện."
 
 	Nhiếp Tư Viễn điều tra mười mấy cái bất đồng góc độ giam khống hình ảnh, từng cái đánh vào màn sáng bên trên, "Hai vị thỉnh xem, cái này là Triệu Thông Thiên lúc ấy xuyên lấy 'Thâm Lam Lôi Đình' tu luyện hình ảnh, có thể chứng kiến, tuy nhiên phong cách chiến đấu của hắn là so sánh lăng lệ ác liệt cùng thô bạo, có không ít chạy nước rút, đột nhiên ngừng cùng khẩn cấp chuyển hướng đích thói quen động tác, nhưng cũng không có vượt qua hợp lý phạm vi, động tác như vậy đương nhiên sẽ đối với Tinh Khải tạo thành mài mòn, nhưng dưới bình thường tình huống, ít nhất phải tầm năm ba tháng, như vậy hao tổn mới có thể làm cho tính năng tham số yếu ớt cải biến, cũng không phải giấy, làm sao có thể ngắn ngủn cả buổi, tựu mài mòn đến sẽ bị người thể cảm giác đi ra trình độ?"
 
 	Sở Trọng Cửu cùng họ Đường thiếu nữ đều nhìn chăm chú nhìn kỹ, nhìn hồi lâu cũng không thấy ra cái gì nguyên cớ, khẽ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, hắn chỉ là đơn giản chạy nước rút, chuyển hướng cùng đột nhiên ngừng mà thôi, lại đã tiến hành thoáng một phát không tính quá kịch liệt né tránh huấn luyện, tuy nhiên bị hơn mười miếng mô phỏng đạn oanh kích đến trên người, nhưng này cũng không phải chân chính bạo tạc tính chất viên đạn, nếu như liền loại trình độ này trùng kích đều không thể thừa nhận, coi như cái gì Tinh Khải!"
 
 	"Đúng, cái này đài Tinh Khải rõ ràng không có bất kỳ lý do, hội vào lúc đó phát sinh trục trặc."
 
 	Nhiếp Tư Viễn trầm giọng nói, "Nhưng nó hết lần này tới lần khác tựu xảy ra vấn đề, căn cứ Triệu Thông Thiên chính mình thuyết pháp, hắn tại khôi phục tính huấn luyện bốn giờ về sau, đang muốn tiến hành một tổ liên tục gia tốc chạy nước rút huấn luyện khoa mục, tại tiến vào giai đoạn thứ hai gia tốc lúc, chợt nghe Tinh Khải ở chỗ sâu trong truyền đến 'Sóng' một tiếng, giống như có đồ vật gì đó toái mất, sau đó, Tinh Khải mặc dù không có rõ ràng trục trặc, nhưng chính là như thế nào động đều không thoải mái, thậm chí so hai vị không có điều trường học trước khi càng thêm không được tự nhiên, nói như thế nào đây, giống như có một loại 'Đứng ngồi không yên' cảm giác."
 
 	"Hắn không có nói sai."
 
 	"Ta sau khi trở về, tự mình chủ trì đối với cái này đài Tinh Khải kiểm tra đo lường, phát hiện tính năng tham số không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng tự mình mặc vào cảm giác hoàn toàn chính xác không đúng, 'Đứng ngồi không yên' bốn chữ hoàn toàn chính xác hình dung được phi thường thỏa đáng, thật giống như, vốn là ẩn chứa tại đây đài Tinh Khải ở chỗ sâu trong, nguồn gốc từ Vu Mã Huyền thậm chí Tạ An An cái chủng loại kia 'Hòa hợp' hương vị, hoàn toàn bị phá hư hết!"
 
 	"Nếu như là cấp thấp tu sĩ khống chế lấy bình thường Tinh Khải, có lẽ sẽ không đem như vậy 'Không được tự nhiên' đương chuyện quan trọng, nhưng Triệu Thông Thiên tốt xấu đều là một gã Kết Đan tu sĩ, mà 'Thâm Lam Lôi Đình' coi như là thập phần tinh xảo hàng cao cấp, xuất hiện vấn đề như vậy, tựu thật sự quá kỳ quặc rồi!"
 
 	Sở Trọng Cửu nhìn lướt qua hết thảy xốc lên Tinh Khải, trầm giọng nói: "Nhiếp huynh, vậy ngươi kiểm tra đo lường về sau, phát hiện vấn đề ra ở nơi nào đâu?"
 
 	Nhiếp Tư Viễn trên mặt toát ra hết sức kỳ quái biểu lộ, cúi đầu nói: "Cái này là kỳ quái nhất địa phương, ta vận dụng Luyện Khí Thất trong sở hữu tiên tiến nhất pháp bảo, lại mời nhiều như vậy Luyện Khí Sư tới cùng nhau nghiên cứu, mọi người lật qua lật lại nghiên cứu cả buổi, vậy mà tìm không thấy vấn đề chỗ!"
 
 	Sở Trọng Cửu cùng họ Đường thiếu nữ liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau đáy mắt kinh ngạc.
 
 	Nhiếp Tư Viễn là Long Xà Tinh Vực số một số hai đỉnh tiêm Luyện Khí Sư, cùng Huỳnh Hỏa Trùng số cùng với Tinh Diệu Liên Bang siêu cao thủ nhất lưu đương nhiên còn có nhất định chênh lệch, nhưng cũng không thể có thể kém đến nổi liền trục trặc nguyên nhân đều phát hiện không được trình độ a!
 
 	"Ta đến xem."
 
 	Sở Trọng Cửu biểu lộ, so trước kia tại kiểm tra đo lường trên trận lúc nghiêm túc gấp 10 lần.
 
 	Hắn một bên nhanh chóng xem lấy Nhiếp Tư Viễn chờ Luyện Khí Sư vừa rồi kiểm tra tu sửa ghi chép, cùng với cái này đài "Thâm Lam Lôi Đình" một loạt tham số biến hóa, một bên đem hai tay nhẹ nhàng dán sát vào "Thâm Lam Lôi Đình" ngực, Linh Năng như sền sệt như thủy triều dũng mãnh vào Tinh Khải ở chỗ sâu trong, tại mỗi một miếng pháp bảo cấu kiện gập ghềnh mặt ngoài xẹt qua, cảm giác lấy mỗi một đám không cân đối Linh Ba tạp âm.
 
 	Càng cảm giác, Sở Trọng Cửu biểu lộ càng hoang mang, hắn thật sâu cau mày, gắt gao mím môi, đã trầm mặc nửa ngày trời sau, cũng trở nên cùng Nhiếp Tư Viễn đồng dạng hoảng hốt.
 
 	"Thật là kỳ quái."
 
 	Sở Trọng Cửu lẩm bẩm nói, "Hoàn toàn chính xác tìm không ra nửa chút trục trặc, giống như cùng chúng ta vừa rồi điều trường học cho tới khi nào xong thôi, giống như đúc!"
 
 	Bốn phía vang lên một hồi bạo động.
 
 	Liền Sở Trọng Cửu như vậy theo Huỳnh Hỏa Trùng số cao thấp đến Luyện Khí Đại Sư đều tìm không ra vấn đề? Thật sự là đã gặp quỷ rồi!
 
 	Nhiếp Tư Viễn, Sở Trọng Cửu cùng với sở hữu nhân viên công tác, đều muốn xin giúp đỡ ánh mắt quăng hướng về phía họ Đường thiếu nữ.
 
 	Họ Đường thiếu nữ lại cùng bọn họ bất đồng, toát ra có chút hăng hái mỉm cười.
 
 	"Thật biết điều."
 
 	Nàng xem thấy "Thâm Lam Lôi Đình" trong hai tròng mắt, thiêu đốt lên hưng phấn hỏa diễm, từ trong lòng lấy ra một chi mùi thơm lạ lùng xông vào mũi dầu cao, tại tinh tế tỉ mỉ Như Ngọc trên hai tay nhẹ nhàng bôi lên cùng xoa nắn lấy, hít sâu một hơi, nửa khép đôi mắt dễ thương, đem hai tay bỏ vào "Thâm Lam Lôi Đình" lạnh như băng không khang nội.
 
 	Họ Đường thiếu nữ lông mi thật dài không ngừng rung rung, hai tay chân tướng là kèm theo phóng xạ ngọc thạch như vậy, từ trong ra ngoài tỏa sáng, thậm chí liền nàng thon dài bàn tay trắng nõn ở trong mỗi một đám kinh mạch đều thấy nhất thanh nhị sở, giống như là huyết nhục chi thân thể, biến thành hơi mờ Thủy Tinh đồng dạng!
 
 	Sở hữu Luyện Khí Sư đều ngừng thở, liền tim đập đều cơ hồ đình chỉ nhảy lên.
 
 	Họ Đường thiếu nữ trọn vẹn cảm giác ba phút, mới một lần nữa mở ra hai con ngươi, cơ hồ muốn theo đôi mắt dễ thương ở chỗ sâu trong bắt đầu khởi động đi ra, không phải là hoang mang, cũng không phải sợ hãi, mà là sợ hãi thật sâu!
 
 	"Điều đó không có khả năng."
 
 	Họ Đường thiếu nữ không tự chủ được địa rút lui hai bước, dùng sức lay động thoáng một phát đầu, tăng thêm ngữ khí lập lại một lần, "Điều đó không có khả năng!"
 
 	"Như thế nào?"
 
 	Sở Trọng Cửu tiến lên một bước, vội la lên, "Phát hiện trục trặc đến sao?"
 
 	"Không có trục trặc."
 
 	Họ Đường thiếu nữ nhìn chằm chằm môn hộ mở rộng ra "Thâm Lam Lôi Đình", cái kia đen sì bên trong không gian, quả thực như là sâu không thấy đáy Tuyền Qua, muốn đem nàng ba hồn bảy vía đều thôn phệ đi vào, thanh âm của nàng hơi có chút phát run, khó có thể tin nói, "Cái này đài Tinh Khải cũng không có phát sinh trục trặc, mà là, mà là tại chúng ta về sau, lại bị người điều trường học đã qua, dùng một loại vô cùng cao minh thủ pháp, điều trường học đã đến Triệu Thông Thiên loại này Kết Đan tu sĩ tuyệt đối không cách nào thừa nhận cực hạn hình thức!"
 
 	"Đổi, nói một cách khác, ta từ nơi này đài Tinh Khải bên trong, nghiền ép ra liền nguyên người thiết kế Vu Mã Huyền cũng không nghĩ tới 2% tiềm năng, nhưng mà lại có người tại ta về sau, lại hung hăng nhéo cái này đài Tinh Khải một thanh, cố ra ít nhất. . . 7% tiềm tại chiến đấu lực! Mà một cái giá lớn tựu là khống chế độ khó trở nên gấp mấy lần tăng lên, dùng Triệu Thông Thiên thực lực, căn bản không cách nào khống chế nó!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: