Chương 1067: Lý Diệu tin người chết!
  
  	Lý Diệu trên mặt mỗi một khối cơ bắp đều tại run rẩy, một câu thô tục ngậm trong miệng chuyển mười tám vòng mới hung hăng phun đi ra: "Ta tin ngươi cái tà, cái này mẹ nó vậy là cái gì tình huống!"
  
  	"Vị đạo hữu này, thỉnh lập tức trên báo tên của ngươi, tông phái cùng giấy chứng nhận dãy số, cũng tiếp nhận kiểm soát của chúng ta!"
  
  	Lý Diệu dị thường phản ứng làm cho quân liên bang tiểu đội trưởng cùng sở hữu binh sĩ ánh mắt đều rồi đột nhiên lợi hại, các binh sĩ nhao nhao đem tay đè chặt liệm cưa kiếm, chấn động chiến đao cùng Linh Năng mũi tên bạo thương, thậm chí có binh sĩ "Bá" một tiếng, theo hai lỗ tai bên trên treo hai miếng pháp bảo ở bên trong, kích phát ra một đạo hơi mờ quang hồ, coi như giả thuyết mặt trời kính mắt đồng dạng, đem hai mắt đều vật che chắn.
  
  	"Đùng đùng, đùng đùng!"
  
  	Hình cung quang mang trong nhảy nhảy ra liên tiếp số liệu, giống như là thác nước không ngừng rơi xuống.
  
  	Lý Diệu cảm ứng được vài đạo Huyền Quang không có hảo ý quan sát.
  
  	Đây là các binh sĩ tại quan sát ngoại hình của hắn, chuẩn bị cùng trong kho tài liệu số liệu tiến hành so với rồi.
  
  	Lý Diệu đương nhiên sẽ không ngốc núc ních dùng chân diện mục rơi xuống đất, như vậy vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn, liền cái cứu vãn chỗ trống cũng không có, hắn hiện tại bộ dáng, dựa theo mục đích nào đó, đã tiến hành điều khiển tinh vi, tại trong kho tài liệu là tuyệt đối tra tìm không thấy.
  
  	Lý Diệu chú ý lực bị các binh sĩ trước mắt hình cung quang mang chuyển di: "Đây là mới nhất một đời Yêu thú máy dò xét? Tạo hình rất khốc huyễn a!"
  
  	"Cơ sở dữ liệu ở bên trong tìm không thấy có thể xứng đôi bên ngoài tin tức, hắn không phải Liên Bang đăng kí Tu Chân giả!"
  
  	Các binh sĩ như lâm đại địch, "Rắc...rắc..." Đều kích phát tinh nguyên hộp, đao thương kiếm kích bên trên một mảnh lưu quang bay múa.
  
  	Tiểu đội trưởng càng là thần sắc đều lệ, rút ra liệm cưa kiếm, suýt nữa đâm chọt Lý Diệu trên mặt: "Đứng tại nguyên chỗ đừng nhúc nhích, giao ra trên người sở hữu tính công kích pháp bảo, tiếp nhận quân liên bang toàn diện kiểm tra, ngươi là bất luận cái cái gì động tác, kể cả đối với Linh Năng điều chỉnh cùng thần niệm phóng thích, đều muốn coi là đối liên bang quân công kích hành vi, cho nên ngàn vạn, ngàn vạn đừng nhúc nhích!"
  
  	Nhìn qua hơn mười chi tối om họng súng, Lý Diệu ngoan ngoãn giơ hai tay lên. Tính toán lực bão tố đến cực hạn, sửa sang lại cuồng loạn suy nghĩ.
  
  	Theo Huyết Yêu giới sưu tập đến tình báo đến xem, mười một năm trước hắn truyền tống đã đến Phi Tinh giới về sau, chính phủ liên bang tại trong mười năm đều không có xác nhận cái chết của hắn tin tức.
  
  	Cái này tòa nghĩa trang vẫn còn kiến thiết chính giữa, theo thi công tình huống đến xem, hẳn là gần đây một hai tháng vừa mới bắt đầu kiến thiết, cùng vài chục km bên ngoài chiến tranh căn cứ kiến thiết chu kỳ đại khái tương đương.
  
  	Vì cái gì?
  
  	Dựa theo hắn lưu cho Mạc Huyền giáo sư cùng Phi Tinh tu sĩ Lạc Tinh Tử bọn hắn nhắn lại. Bọn hắn nên biết chính mình đích hướng đi, cũng sẽ không cho là mình đã tử vong.
  
  	Ngắn ngủn mấy tháng ở trong. Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, làm cho Liên Bang xác nhận cái chết của hắn tin tức?
  
  	Lý Diệu ngửi được một tia âm mưu khí tức, đậm đậm âm mưu khí tức.
  
  	"Nói cho ta biết, Ngốc Thứu Lý Diệu là chết như thế nào?"
  
  	Lý Diệu đem hai tay cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, lạnh lùng địa hướng quân liên bang tiểu đội trưởng hỏi, "Các ngươi dựa vào cái gì có thể xác định Ngốc Thứu Lý Diệu đã bị chết, đến tột cùng có chứng cớ gì?"
  
  	"Đừng nhúc nhích, ngươi đến tột cùng là người nào? Vì cái gì liền Lý Diệu tin người chết cũng không biết! Toàn bộ Thiên Nguyên giới đều khó có khả năng có người không biết chuyện này, ngươi là từ đâu đến. Tới nơi này làm gì!"
  
  	Quân liên bang tiểu đội trưởng thanh âm càng ngày càng thê lương, nắm liệm cưa kiếm tay đều có chút phát run, hắn đập vào thủ thế làm cho phần đông binh sĩ đều bao vây quanh, nhưng lại có một tên binh lính hướng bên cạnh một gian phòng nhỏ chạy vội mà đi.
  
  	Lý Diệu biết rõ, đó là đi thông tri chiến tranh trong căn cứ quân liên bang đến tiếp viện.
  
  	Chiến tranh căn cứ phương hướng, truyền đến "Long long" không khí chấn động thanh âm, đã có bốn chiếc Tinh Thạch chiến hạm bay lên trời. Hướng phía U Ám Tuyệt Vực phương hướng bay đi, đi tìm tòi "Thẩm thấu đến Thiên Nguyên giới Yêu tộc" .
  
  	Bọn hắn rất nhanh tựu sẽ biết nghĩa trang trong chuyện đã xảy ra, hơn nữa chạy đến trấn áp hắn.
  
  	Lý Diệu ánh mắt cũng trở nên càng ngày càng lợi hại.
  
  	Nếu như nói các binh sĩ ánh mắt đều là băng trùy, cái kia ánh mắt của hắn tựu là côn sắt, đem sở hữu băng trùy đều hung hăng đạp nát.
  
  	"Nói cho ta biết!"
  
  	Hắn từng chữ nói ra, ẩn chứa đầm đặc uy áp."Ngốc Thứu Lý Diệu là chết như thế nào? Các ngươi có chứng cớ gì nói hắn đã chết?"
  
  	"Đừng nhúc nhích! Đừng nhúc nhích!"
  
  	Hơn mười người đóng ở nghĩa trang quân liên bang tất cả đều bị hắn cường đại khí tức áp bách được không thở nổi, nhưng lại không chút nào quên chức trách của mình, đỏ mặt tía tai địa kêu to lấy.
  
  	Biểu hiện của bọn hắn làm cho Lý Diệu thoáng động dung, dù sao đều là đồng bào của mình, khác làm hết phận sự thủ quân nhân, Lý Diệu không có khả năng như đối đãi chính thức địch nhân đồng dạng đối với đợi bọn hắn.
  
  	Thoáng một chần chờ, liền đem sở hữu khí tức đều thu đi.
  
  	Lý Diệu nhưng lại đánh giá thấp quân liên bang ý chí chiến đấu.
  
  	"Nổ súng!"
  
  	Ngay tại hắn thu linh áp trong nháy mắt. Tiểu đội trưởng quát to một tiếng, hơn mười chi mũi tên bạo thương đồng thời bộc phát, phun đã tuôn ra hơn mười đạo sáng chói hỏa hoa!
  
  	"Đáng chết!"
  
  	Lý Diệu hung hăng gắt một cái, thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, tổng số trăm phát Linh Năng bạo đạn sát bên người mà qua, duỗi ra ngón trỏ, tại mỗi một tên binh lính trên trán đều nhẹ nhẹ một chút, đưa bọn chúng hết thảy kích choáng.
  
  	Ánh mắt hướng hai bên quét qua, nghĩa trang bên trái là mấy tòa nhà hai tầng cao kiến trúc, đại môn bên trên treo một tấm bảng "Lý Diệu liệt sĩ kỷ niệm quán" .
  
  	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng, như một hồi như gió lốc vọt lên đi vào.
  
  	Kỷ niệm quán chưa xong việc, chỉ là hơi cụ hình thức ban đầu, lầu một giương đài ở bên trong để đặt, đều là một ít thoạt nhìn thập phần nhìn quen mắt thứ đồ vật, hình như là hắn đã từng sử đã dùng qua tinh não cùng tu luyện khí giới.
  
  	"Đi thăm chính mình liệt sĩ kỷ niệm quán, cảm giác là lạ."
  
  	Lý Diệu thấy được một kiện thiên sang bách khổng giới tử chiến đấu phục, phía dưới giới thiệu bên trên viết "Lý Diệu liệt sĩ tại đại học trong lúc lúc tu luyện xuyên lấy chiến đấu phục" .
  
  	Bên cạnh còn có hắn đã dùng qua ấm nước, ngồi qua ghế, luyện khí lúc sử dụng một ít công cụ, chính giữa nhưng lại một đài rách rưới Huyền Cốt chiến giáp hài cốt, giống như cũng là hắn đã từng thử giá qua.
  
  	Những vật này, cũng không phải hắn tìm tòi trọng điểm.
  
  	Ánh mắt của hắn tại bốn phía băn khoăn, rất nhanh theo trong góc chất đống hòm gỗ ở bên trong, tìm ra đi một tí hơi mỏng sách nhỏ.
  
  	Đây là "Lý Diệu liệt sĩ kỷ niệm quán" tuyên truyền sách, bìa mặt bên trên còn có một trương mười mấy năm trước hắn tuổi trẻ khinh cuồng, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn ảnh chụp, hình như là tại Huyền Cốt chiến giáp đấu thầu hội về sau quay chụp, nhớ không rõ lắm.
  
  	Mở ra tuyên truyền tập, thượng diện bất ngờ viết:
  
  	"Lý Diệu, Tinh Diệu Liên Bang đặc cấp Liên Bang anh hùng, Liên Bang lịch 484 năm sinh ra ở phía Đông tu luyện trọng trấn Phù Qua Thành."
  
  	"Lý Diệu xuất thân nghèo khổ, nhưng thuở nhỏ thì có chí lớn, vì 'Tiến quân Huyết Yêu giới, san bằng Vạn Yêu Điện' mục tiêu mà không ngừng cố gắng "
  
  	"À?"
  
  	Lý Diệu gãi gãi tóc, tiếp tục xem tiếp, dù sao tựu là các loại chí tồn Cao Viễn, hiệp can nghĩa đảm, vì nước vì dân, không chút nào lợi mình, chuyên môn lợi người, còn có một đoạn đoạn không biết là ai cho hắn biên lời nói hùng hồn, thấy hắn rất là xấu hổ.
  
  	Lý Diệu dứt khoát một hơi lật đến tuyên truyền tập cuối cùng, chỉ thấy trên đó viết:
  
  	"Liên Bang lịch 514 năm, Lý Diệu tại phát hiện Phi Tinh giới nhân loại đồng bào về sau, điều khiển lấy một chiếc một mình tinh hạm quy Thiên Nguyên giới, cũng tại xuyên việt đến trên Thiên Nguyên Tinh không lúc tao ngộ không gian nước chảy xiết, bất hạnh rủi ro, một mình tinh hạm rơi hủy ở Đại Hoang ở chỗ sâu trong "
  
  	"Có cổ quái!"
  
  	Lý Diệu nhiều lần nhìn ba lượt, trầm ngâm nói, "Của ta một mình tinh hạm rõ ràng thành công xuyên việt đã đến Huyết Yêu giới, tuyệt đối không có khả năng tại Thiên Nguyên giới lưu lại nhỏ tí tẹo dấu vết, như thế nào hội rơi đã rơi vào Đại Hoang ở chỗ sâu trong?"
  
  	"Bất quá, vấn đề đến rồi, theo tên kia quân liên bang tiểu đội trưởng đến xem, cái chết của ta tin tức là toàn Liên Bang mọi người đều biết sự tình, như vậy đinh lục lạc chuông, Mạc Huyền giáo sư, Phi Tinh tu sĩ Lạc Tinh Tử các loại người biết chuyện nhất định biết rõ, bọn hắn vì cái gì không có đứng ra nghi vấn?"
  
  	Đúng lúc này, trên bậc thang truyền đến lảo đảo tiếng bước chân.
  
  	Một gã hai mươi xuất đầu, thập phần trẻ trung tóc ngắn nữ binh té địa chạy xuống dưới, mặt mũi tràn đầy thất kinh, xem ra là bị vừa rồi tiếng súng hù sợ.
  
  	Theo nàng đeo chiến huy đến xem, hẳn là thuộc về quân liên bang bên trong tuyên truyền hệ thống, đoán chừng là kỷ niệm trong quán nhân viên công tác, người hướng dẫn các loại.
  
  	Lý Diệu nheo mắt lại, lúc này đây hắn đã có kinh nghiệm, cũng lười được nói nhảm, trong lòng yên lặng nói tiếng xin lỗi, trong hai tròng mắt tinh mang lóe lên, một đạo cường đại thần niệm trực tiếp xông vào nữ người hướng dẫn đại não!
  
  	Người này nữ người hướng dẫn chỉ là người bình thường, tại Lý Diệu dẫn đạo phía dưới, rất nhanh nói ra hết thảy.
  
  	Nữ người hướng dẫn là binh lính bình thường, kể cả Thiên Nguyên cùng Phi Tinh giới lần thứ nhất tiếp xúc chi tiết, tự nhiên sẽ không biết, càng sẽ không biết Lý Diệu truyền tống đến Huyết Yêu giới đi tin tức.
  
  	Nửa năm trước khi, những binh lính bình thường này chỉ biết là "Ngốc Thứu Lý Diệu" tại Thiên Nguyên giới bên ngoài mất tích, chính thức một mực đều không có công bố cái chết của hắn tin tức.
  
  	Nhưng là, hơn hai tháng trước, bởi vì thủ đô Thiên Đô thành phố lọt vào Huyết Yêu giới tập kích, đã tạo thành nghiêm trọng phá hư, toàn bộ Liên Bang cao thấp đều Lôi Đình tức giận, quyết định cùng Huyết Yêu giới quyết nhất tử chiến.
  
  	Cho nên, bọn hắn đem chiến tuyến một đường đi phía trước đẩy mạnh, theo Cự Nhận Quan một mực đổ lên U Ám Tuyệt Vực biên giới, ở chỗ này kiến tạo năm tòa quy mô khổng lồ tiến lên căn cứ.
  
  	Mà tựu là tại kiến tạo cái này tòa chiến tranh căn cứ trong quá trình, đang tiến hành giai đoạn trước khảo sát lúc, nhưng lại ở chỗ này phát hiện mảng lớn tinh hạm hài cốt, trải qua nhiều lần xác nhận, tựu là Lý Diệu lên tàu cái kia chiếc một mình tinh hạm.
  
  	Hơn nữa, nghe nói tại tinh hạm hài cốt bên trong, còn phát hiện Lý Diệu thi thể tàn phiến, cho nên mới có thể xác nhận cái chết của hắn tin tức.
  
  	Bởi vì tinh hạm phá thành mảnh nhỏ, hắn "Thi thể tàn phiến" cũng không có khả năng lại chắp vá đi, chỉ có thể tượng trưng địa ngay tại chỗ mai táng, tại rơi tan địa điểm kiến tạo nổi lên như vậy một tòa liệt sĩ nghĩa trang.
  
  	"Quá kì quái!"
  
  	"Của ta tinh hạm rõ ràng rơi hủy ở Huyết Yêu giới Bách Hoang Sơn mạch bên trong, tuyệt không có khả năng không hiểu thấu địa xuất hiện tại Thiên Nguyên Đại Hoang ở chỗ sâu trong, mà của ta 'Thi thể tàn phiến' càng là lời nói vô căn cứ!"
  
  	"Nhưng mà, chuyện này gióng trống khua chiêng, toàn bộ Liên Bang đều oanh động, nghe nói trước đó vài ngày tại thủ đô còn cử hành long trọng kỷ niệm hội nghị, cái kia khẳng định đã nhận được đinh lục lạc chuông, Mạc Huyền giáo sư cùng Lạc Tinh Tử thật sự của bọn hắn nhận!"
  
  	"Đến tột cùng là ai tại phía sau màn, một tay đạo diễn của ta 'Tin người chết ', còn có biện pháp làm cho đinh lục lạc chuông cùng Mạc Huyền dạy bọn hắn đều tin tưởng không nghi ngờ?"
  
  	"Vô luận là ai, người này thật sự là mánh khoé Thông Thiên!"
  
  	Đúng lúc này, Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, cảm ứng được tầng mây trong truyền đến chấn động.
  
  	Bốn chiếc Tinh Thạch chiến hạm đều thay đổi phương hướng, hướng nghĩa trang phương hướng bay tới!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện