"Đùng đùng đùng đùng!"
  
  	Viên đạn còn chưa nổ ra, Lý Diệu không khí quanh thân đã phát sinh liên tiếp pháo nổ tung nổ vang, dường như một đoàn đoàn bão táp từ trong cơ thể hắn nổ ra, ở bên người ngưng tụ thành vô số mảnh trong suốt cánh chim, linh khí hình thành hai chi cánh, mãnh mà tung ra, xé rách không khí, phát sinh hùng ưng bay lượn phía chân trời hí lên!
  
  	Nhiên hồn pháp, Nhất Phi Trùng Thiên, Nhất Phi Trùng Thiên ưng trung vương!
  
  	Lý Diệu triệt để thả ra thần hồn, để ngọn lửa sinh mệnh không kiêng kị mà điên cuồng thiêu đốt, không ngừng đột phá sinh mệnh cực hạn, nổ ra chí cao chí cường cảnh giới!
  
  	Sau lưng hắn, cả tầng lầu cửa sổ trong phút chốc toàn bộ nổ tung, mảnh kiếng bể quay chung quanh hắn múa tung, lại bị tức lãng xoắn thành óng ánh long lanh hạt tròn, phảng phất ở Lý Diệu quanh thân ngưng tụ thành một cái thủy tinh chiến giáp
  
  	"Luyện Khí kỳ ba tầng?"
  
  	"Luyện Khí kỳ bốn tầng?"
  
  	"Luyện Khí kỳ —— năm tầng!"
  
  	Không người nào dám tin tưởng nhìn thấy tất cả, nhưng bọn họ linh căn nhưng là rõ ràng cực kỳ nhận biết được, Lý Diệu ngọn lửa sinh mệnh phóng lên trời, thả ra ngoài quang cùng nhiệt, đã xa vượt xa bọn họ cấp số
  
  	"Đúng là Luyện Khí kỳ năm tầng!"
  
  	Bất luận Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn làm sao một lần lại một lần địa xin thề, mặc kệ Lý Diệu trên người phát sinh nữa bất kỳ chuyện khó mà tin nổi, bọn họ đều tuyệt đối sẽ không cảm thấy kỳ quái, nhưng là giờ khắc này, bọn họ vẫn là ——
  
  	Cực! Độ! Chấn động! Kinh!
  
  	Lý Diệu quanh thân đều bị mắt trần có thể thấy linh lực cánh chim bao phủ, cuồng bạo linh năng như dung nham ở hắn mạch máu trung tuôn trào không thôi, dựa vào linh năng đánh túi bụi, đầu óc của hắn tế bào hoạt độ liều mạng tăng lên
  
  	Não tế bào sinh động độ 150!
  
  	Lý Diệu Nhãn trung, toàn bộ thế giới từ từ trở nên nửa trong suốt, hết thảy sự vật đều đã biến thành nhảy lên con số
  
  	Não tế bào sinh động độ 200!
  
  	Sáu tay xà ma biến mất không còn tăm hơi, đã biến thành liên tiếp con số tổ hợp, bao quát nó hình thể, các chỗ yếu hại, tốc độ, vận động quỹ tích, hoàn toàn con số hóa!
  
  	Não tế bào sinh động độ 250!
  
  	Con số cùng với con số điên cuồng va chạm, đường nét cùng đường nét lẫn nhau đan dệt, từng cái từng cái đường đạn liều mạng nhảy lên, cuối cùng ngưng tụ tập cùng một chỗ
  
  	Não tế bào sinh động độ 300!
  
  	Khóa chặt!
  
  	Hoàn toàn khóa chặt!
  
  	Mặc kệ sáu tay xà ma làm sao bơi lội, mặc kệ lên tới hàng ngàn, hàng vạn số lượng chữ làm sao biến hóa, Lý Diệu đều là có thể ở trong nháy mắt tính toán ra một cái mới đường đạn, vững vàng khóa chặt mục tiêu!
  
  	Não tế bào sinh động độ 331!
  
  	Lý Diệu một thân gào thét, quanh thân bắp thịt sôi sục, co dãn cực cường bó sát người trang phục chiến đấu đột nhiên căng thẳng, cánh tay cùng nơi ngực dĩ nhiên "Tê a" một tiếng căng nứt mấy cái lỗ thủng, lộ ra màu vàng nhạt cường nhận da dẻ
  
  	Một ngọn núi lửa ở trước mặt hắn đột nhiên bạo phát, dung nham hội tụ thành  một cái nóng rực đỏ đậm hoả tuyến, hướng sáu tay xà ma mạnh mẽ đánh đánh tới!
  
  	Sáu tay xà ma đỏ như máu trong tròng mắt toát ra một tia xem thường, thân thể một bàn một chạy, đang muốn sát hoả tuyến chợt lóe lên
  
  	Không nghĩ tới hoả tuyến như là dài ra con mắt, trong nháy mắt làm ra vi điều, như một cái thiêu hồng roi sắt mạnh mẽ đánh kích, Uy Lực vượt xa nó dự phán, trong nháy mắt ở nó ngực ra một chùm huyết hoa!
  
  	Sáu tay xà ma con ngươi đột nhiên co rút lại thành  hai cái dây nhỏ, phát sinh cực kỳ thê thảm hí lên, cao tốc  động cơ, điên cuồng né tránh
  
  	Nhưng mà bất luận nó làm sao né tránh, hoả tuyến nhưng như ung nhọt tận xương, đuổi sát không buông, đem nó đánh cho da tróc thịt bong, tiếng kêu rên liên hồi
  
  	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm!"
  
  	Nửa cái giao dịch phòng khách đều bị sáu quản xoay tròn oanh kích pháo tuyệt Cường hỏa lực bao phủ, dường như mấy trăm viên chưởng tâm lôi đồng thời nổ tung
  
  	Hoả tuyến đảo qua chỗ, hết thảy đều bị xé ra cái nát tan!
  
  	Ròng rã nửa phút, Triệu Thiên Trùng, Lỗ Thiết Sơn, Mã Giao, Bối Tinh Tinh tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Lý Diệu trút xuống hỏa lực, phảng phất nhìn thấy một pho tượng chiến thần giáng lâm, đại sát tứ phương!
  
  	Mãi đến tận tiếng súng đột nhiên đình, Lý Diệu đem sáu quản xoay tròn oanh kích pháo cùng to lớn hòm đạn đi trước ném đi, nhanh chóng chạy đến bên cạnh bọn họ, những đồng bạn hãy còn chưa kịp phản ứng
  
  	"Ngươi, ngươi đem nó làm thịt?"
  
  	Mã Giao âm thanh run
  
  	Nhìn thấy Lý Diệu vừa nãy khủng bố biểu hiện, Mã Giao không hoài nghi chút nào, Lý Diệu cái tên này một phát lên phong đến, coi như là một ngọn núi chặn ở trước mặt hắn, hắn cũng có trực tiếp đem Đại Sơn đánh nổ!
  
  	"Làm cái quỷ, nhân gia là yêu tướng!"
  
  	Lý Diệu khóe mắt, lỗ mũi, lỗ tai, khóe miệng tất cả đều tràn ra máu tươi, hình tượng có chút dữ tợn, bởi vì là quá độ tiêu hao trí tuệ, chính ở vào tẩu hỏa nhập ma biên giới
  
  	Hắn một bước nhảy lên bệ cửa sổ, điên cuồng hét lên một tiếng:
  
  	"Đi mau, muốn không liền đi không được rồi!"
  
  	Mọi người như vừa tình giấc chiêm bao, gánh người bệnh, ba chân bốn cẳng bò lên trên bệ cửa sổ
  
  	"Hí! Hí!"
  
  	Sau lưng bọn họ, bị nổ đến thương tích đầy mình sáu tay xà ma truyền đến từng trận bạo ngược gầm rú
  
  	Nó tình hình gay go tới cực điểm, toàn bộ cánh tay trái liên quan xương bả vai đều bị bắn nổ, trái tim nghiêm trọng bị thương, chỉ sợ Lý Diệu lại đẩy nó oanh kích nửa phút, liền có thể đưa nó tươi sống đánh giết
  
  	Chỉ tiếc, Lý Diệu tính toán lực phát huy đến cực hạn, nhiều hơn nữa một giây, đều sẽ tại chỗ tẩu hỏa nhập ma
  
  	"Ầm!"
  
  	Sáu tay xà ma đang muốn truy đuổi, trên trần nhà lên nhằng nhịt khắp nơi bài khí quản nói cùng chiếu sáng thiết bị ầm ầm sụp đổ, toàn bộ nện ở trên người nó
  
  	Nhưng là Lý Diệu biết mình chống đỡ không được bao lâu, ở thời khắc sống còn, cố ý phân ra một phần hỏa lực, đem cố định đường ống cùng chiếu sáng thiết bị liên tiếp nơi hết thảy đánh gãy
  
  	Những thứ đồ này đương nhiên áp bất tử sáu tay xà ma, nhưng có thể ngăn cản nó mấy giây
  
  	Lý Diệu sáu người liền thừa dịp mấy giây thời gian, thả người nhảy một cái, từ lầu bảy nhảy xuống!
  
  	"Đem linh năng tấm chắn kích phát đến mạnh nhất!"
  
  	Giữa không trung, cuồng phong gào thét, Lý Diệu cao giọng thét lên
  
  	"!"
  
  	Tất cả mọi người đều sẽ áo chống đạn linh năng kích phát đến cực hạn, mở ra từng đạo từng đạo trong suốt hình cung tấm chắn
  
  	"Hí!"
  
  	Sáu tay xà ma cuối cùng từ vặn vẹo một đoàn kim loại đường ống bên trong tránh ra, hô hấp trong lúc đó, đạn đến trước cửa sổ
  
  	Rơi vào hết sức điên cuồng nó, đã không để ý sau khi đi ra ngoài liệu sẽ có bị cấp cao người tu chân phát hiện, nó đầy đầu chỉ có một ý nghĩ,  là được đuổi theo những nhân loại này, giết chết bọn họ
  
  	Chí ít, muốn giết chết cái kia dùng sáu quản xoay tròn oanh kích pháo, cho nó tạo thành trọng thương thiếu niên!
  
  	Nghĩ tới đây, sáu tay xà ma lại trùng Lý Diệu vứt bỏ oanh kích pháo cùng hòm đạn, hận hận nhìn lướt qua
  
  	Loại vũ khí này nó đã sớm từng trải qua, chỉ có thể đối phó yêu Binh cấp tôm tép nhỏ bé, không nghĩ tới có thể đối với nó tạo thành trọng thương!
  
  	Đang lúc này, sáu tay xà ma thân tử cứng đờ, bỗng nhiên cảm ứng được một luồng cực kỳ sắc bén nguy hiểm khí tức
  
  	Dường như một cái nào đó cường giả tuyệt thế phá tan hư không, xuất hiện ở bên cạnh nó
  
  	Sáu tay xà ma mỗi một tấm vảy đều chăm chú súc lên, ánh mắt sợ hãi băn khoăn nửa ngày, cuối cùng rơi vào cách mình cách đó không xa hòm đạn lên
  
  	"Trong này "
  
  	Sáu tay xà ma cả người run lên, cực kỳ hoảng sợ địa tiếng rít lên
  
  	Hầu như cùng trong nháy mắt, sắp rơi xuống đất Lý Diệu, ở bên hông mạnh mẽ ấn xuống một cái
  
  	"Ầm!"
  
  	Sáu tầng, bảy tầng, tám tầng, cổ phiếu trung tâm giao dịch ròng rã ba cái tầng trệt, trong phút chốc bị Uy Lực to lớn nổ tung oanh thành một cái biển lửa, ngọn lửa từ mỗi một cánh cửa sổ phun mạnh mà ra, phảng phất vô số đầu hỏa diễm ngưng tụ mà thành hung thú muốn bay nhào đi ra, rồi lại bị sức mạnh vô hình lôi trở lại, ở cao ốc bên trong điên cuồng tàn phá
  
  	Cuồn cuộn sóng nhiệt dường như sáu chuôi chuỳ sắt lớn, ở sáu người sau lưng mạnh mẽ oanh một cái, đem bọn họ đập ầm ầm đến ở địa
  
  	Dù cho là thép thiết cốt người tu chân, đều có chút không chịu nổi, Mã Giao cùng Bối Tinh Tinh đều phun ra một ngụm máu tươi, đứt đoạn mất tận mấy cái xương
  
  	Có điều giờ khắc này, còn chưa tới thở dốc thời điểm
  
  	"Đi mau!"
  
  	Lý Diệu đi trên đầu vỗ một tấm đóng băng phù, sắp đun sôi đại não mạnh mẽ hạ nhiệt độ, sáu người giúp đỡ lẫn nhau, một hơi chạy ra mấy trăm mét, rốt cục không chống đỡ nổi, đầu tiên là quỳ một chân trên đất, sau đó liền ngã chỏng vó lên trời địa ngã trên mặt đất
  
  	"Tích tích!"
  
  	Linh võng kết nối với!
  
  	Triệu Thiên Trùng lập tức phát sinh tín hiệu cầu viện
  
  	Bốn phương tám hướng cao ốc trung, cũng không có thiếu chiến đấu tiểu đội cảm ứng được cổ phiếu trung tâm giao dịch truyền đến vụ nổ lớn, mấy chục tên người tu chân chính đang cao tốc tới rồi
  
  	Mọi người chỉ ngây ngốc mà nhìn cổ phiếu trung tâm giao dịch
  
  	Hỏa ma tướng ba cái tầng trệt hoàn toàn nuốt chửng, chính đang lan tràn lên phía trên, chỉnh đống nhà lớn đỏ chót một mảnh
  
  	Một đoàn đen thùi lùi bóng người từ liệt diễm trung trốn ra, ở trên bệ cửa sổ lung lay loáng một cái, liền từ lầu bảy rơi xuống, đã đốt cháy khét, trả lại ở giữa không trung liền chia năm xẻ bảy, đi đời nhà ma
  
  	", sẽ không  là được sáu tay xà ma chứ?"
  
  	"Đến tột cùng tình huống thế nào, làm sao có thể có phát sinh Uy Lực lớn như vậy nổ tung?"
  
  	"Là bom? Lý Diệu trên người ngươi trả lại ở lại Uy Lực như thế Cường bom? Cái này bom cái đầu đến bao lớn a, ngươi giấu ở nơi nào, ta làm sao vẫn không phát hiện?"
  
  	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
  
  	Hết thảy ánh mắt đều tập trung đến Lý Diệu trên người
  
  	"Là thiên lôi địa hỏa "
  
  	Lý Diệu nhẹ nhàng xoa Thái Dương huyệt, một mặt mệt mỏi giải thích, "Ta ở đem pháp bảo hòm cải trang thành hòm đạn thì phát hiện, chúng ta lần này là nội tuyến tác chiến, bất cứ lúc nào đều có thể được cấp dưỡng bổ sung, tuy rằng hai cái viên đạn liên là ít một chút, nhưng không cần thiết mang tới ròng rã một rương lớn đạn "
  
  	"Thật mang tới nhiều như vậy viên đạn, trả lại không đánh quang, nòng súng trước hết báo hỏng, chẳng phải là rất lãng phí?"
  
  	"Vì lẽ đó, ta liền đem hòm đạn đổi thành song trọng kết cấu, bên ngoài trang viên đạn, nơi trọng yếu nhưng là do ta tự tay cải trang mà thành, mười cái thiên lôi địa hỏa tổ hợp lên siêu cấp đại bom "
  
  	"Mười cái thiên lôi địa hỏa!"
  
  	Tất cả mọi người đều chấn kinh rồi, dùng một loại cực kỳ sợ hãi ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Diệu
  
  	Thiên lôi địa hỏa là quân đội tự mình luyện chế nổ tung loại pháp bảo, chọn dùng độ cao cô đọng hệ "lửa" tinh thạch cùng hệ sét tinh thạch, hơn nữa đặc thù kích phát phù trận nối liền cùng nhau
  
  	Một khi nổ tung, danh xứng với thực, giống như thiên lôi giáng lâm, địa hỏa bạo phát!
  
  	Có điều thiên lôi địa hỏa thể tích rất lớn, phân lượng rất nặng, Uy Lực quá mạnh mẽ, cũng không thích hợp từng binh sĩ mang theo, ném mạnh sử dụng
  
  	Chủ yếu là dùng để đảm nhiệm địa lôi, hoặc là đối với cố định yêu thú sào huyệt thực thi phá bài tập
  
  	Không nghĩ tới Lý Diệu lại một hơi dẫn theo mười cái, trả lại lắp ráp ở cùng nhau, đây cũng quá phát điên đi!
  
  	Sáu tay xà ma nguyên bản liền bị thương nặng, lại bị sáu quản xoay tròn oanh kích pháo mạnh mẽ oanh nửa phút, cuối cùng ở khoảng cách gần nếm trải mười cái thiên lôi địa hỏa đồng thời nổ tung tư vị, bị chết thực sự là một chút đều không oan uổng
  
  	"Nhưng là "
  
  	Biết chân tướng sau khi, tất cả mọi người đều mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nửa ngày nói không ra lời
  
  	Vừa nghĩ tới chính mình đã từng cùng mười cái thiên lôi địa hỏa khoảng cách như thế gần, nếu như Lý Diệu cải trang kỹ thuật hơi hơi thiếu một chút, trong lúc vô tình phát động bom, bọn họ liền một cọng lông đều không còn sót lại đến a!
  
  	Sởn cả tóc gáy, tuyệt đối sởn cả tóc gáy!
  
  	"Ngươi, ngươi mang nhiều như vậy thiên lôi địa hỏa làm gì? Ngươi sẽ không đã sớm ngờ tới muốn đối phó yêu tướng chứ?"
  
  	Mã Giao lắp ba lắp bắp địa hỏi 
  
  	Lý Diệu nở nụ cười:
  
  	" ngược lại không là, sở dĩ mang tới nhiều như vậy thiên lôi địa hỏa, là cân nhắc vạn nhất rơi vào tử địa, bị yêu thú mạnh mẽ vây quanh, không đường có thể trốn thì, có thể dùng đến từ bạo "
  
  	"Ta kền kền Lý Diệu, tuy rằng chỉ là trong giới Tu Chân một cái thực lực thấp kém vô danh tiểu tốt, nhưng cũng không phải tốt như vậy giết "
  
  	"Muốn giết ta? Mặc kệ là yêu tướng được, yêu vương cũng được, đều muốn trả giá trí mạng đánh đổi!"
  
  	Mọi người á khẩu không trả lời được, trầm mặc bán hôm sau, Bối Tinh Tinh thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhỏ giọng đối với Mã Giao nói:
  
  	"Vừa bắt đầu nhìn thấy hắn, ta còn có chút không tin, như vậy một cái gánh sáu quản xoay tròn oanh kích pháo cùng hạng nặng rung động chiến đao gia hỏa, làm sao có khả năng lặng lẽ lẻn vào Cao Dã trung tâm chỉ huy, đối với Cao Dã thiên tài như vậy quan chỉ huy thực thi trảm thủ chiến thuật?"
  
  	"Hiện tại ta tin!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện