Chương 1696: Hắc Dạ Minh quyết đoán!
 
 	Cứ việc "Hắc Phong người" tại đế quốc bách tộc ở bên trong, là dùng kiệt ngao bất tuần, lãnh khốc bạo ngược mà lấy xưng, nhưng có thể lên làm Hắc Phong thủ lĩnh, hạm đội thống soái, cũng thống ngự lấy năm Đại Thế Giới tàn binh bại tướng một Lộ Viễn Hàng bách niên, tại không thu hoạch được gì dưới tình huống, như trước bảo trì độ cao thống ngự lực cùng tính ổn định người, tự nhiên không phải là xúc động lỗ mãng thế hệ.
 
 	Hắc Phong hạm đội thống soái —— Hắc Dạ Lan phụ thân "Hắc Dạ Minh", tuyệt không muốn tại tình hình quân địch không rõ dưới tình huống, tựu tùy tiện làm ra lựa chọn.
 
 	Mà khi hắn hiểu rõ đến "Con mồi" chân tướng, hiểu rõ đến chính mình đối mặt cũng không phải trăm năm trước xuất phát lúc cho rằng chính là một cái thế giới, mà là bành trướng gấp bảy, là bảy cái độ cao phát đạt văn minh thế giới, cộng thêm Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong Huỳnh Hỏa Trùng số, thậm chí còn có một khỏa Hồng Hoang đại chiến lúc Chiến Tinh thành lũy "Côn Luân" lúc, hắn thì càng thêm không muốn hành động thiếu suy nghĩ rồi.
 
 	Hắc Dạ Minh suất lĩnh lấy Hắc Phong hạm đội, tại đây khỏa tỉ mỉ chọn lựa Hạt Ải Tinh phụ cận trú neo, một phương diện đối với bách niên đi xa các loại mài mòn cùng tiêu hao tiến hành chữa trị, cũng lại chậm rãi tỉnh lại ở vào ngủ đông trong trạng thái các cường giả, đem quy mô khổng lồ hạm đội theo "Tàu tuần tra trạng thái" chậm rãi triển khai đến "Lâm chiến trạng thái" ; lại thành lập Tinh Cự cùng Tụ Linh Tháp, tiếp thu đến từ đế quốc bản thổ tin tức; còn thả ra đại lượng bí điệp, cưỡi siêu cỡ nhỏ "Từng binh sĩ tàng hình đột kích toa", lẻn vào Liên Bang, sưu tập tin tức, xúi giục cao tầng, tìm kiếm cùng chế tạo sơ hở!
 
 	Phải chăng muốn dùng sức một mình, tấn công Tinh Diệu Liên Bang, cũng hoặc là án binh bất động, hướng đế quốc bản thổ cầu viện, dùng càng thêm đầy đủ binh lực, lại một cổ mà hạ?
 
 	Cái này đã quyết định bởi cho hắn tại Liên Bang thẩm thấu độ mạnh yếu, phải chăng có thể tìm được một lần hành động đánh bại cơ hội; càng quyết định bởi tại đế quốc bản thổ thế cục.
 
 	Hắc Phong hạm đội đã rời rạc tại đế quốc bản thổ bên ngoài suốt bách niên, ý nào đó bên trên, xem như một chi "Bị di vong một mình" .
 
 	Cứ việc mỗi đến một chỗ mới tinh vực, bọn hắn đều thiết trí Tinh Cự cùng Tụ Linh Tháp, dựng đi thông đế quốc bản thổ thông tin tuyến đường, nhưng dù sao Tinh Hải Hạo Miểu, phong ba bất định, ly khai đế quốc bản thổ càng xa, thông tin tuyến đường lại càng dễ dàng đã bị Tinh Hải phong bạo quấy nhiễu thậm chí xé rách, mà mỗi lần thông tin muốn tiêu hao thời gian và tài nguyên thì càng nhiều.
 
 	Đối với khuyết thiếu tiếp tế, tài nguyên tiêu hao một điểm tựu ít một chút Hắc Phong hạm đội mà nói, thời gian dài bảo trì cùng bản thổ thực lúc thông tin, thật sự không phải một kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Huống chi, theo bản thổ, theo đế đô thả ra tin tức, đều là Hoàng đế cùng các lộ chư hầu, quý tộc, quân phiệt ngẫm lại muốn cho bọn hắn biết đến, mặc dù không phải thêu dệt vô cớ, cũng trải qua độ cao đóng gói, căn bản không phải chân tướng.
 
 	Hắc Phong người xưng hùng đế quốc mấy trăm năm, tự nhiên có chuyên thuộc về mình, tuyệt đối trung thực tin cậy mạng lưới tin tức lạc, chỉ là xuyên thấu qua cái này một mạng lưới truyền thâu tới chân thật tình báo, sẽ rất khó làm được thực lúc truyền tống rồi.
 
 	Tổng hợp đã ngoài nhân tố, hao phí bách niên quang âm, lặn lội đường xa đến Tinh Hải biên thuỳ về sau, đối với Hắc Phong hạm đội cực kỳ thống soái Hắc Dạ Minh mà nói, cái gọi là chân nhân loại đế quốc, đã hoàn toàn bao phủ tại thần bí khó lường sương mù đằng sau, rất khó bắt thăm dò rõ ràng hắn chân tướng, thậm chí so trước mắt lạ lẫm "Liên Bang", càng thêm khó có thể phỏng đoán rồi.
 
 	Tựu bản tâm mà nói, Hắc Dạ Minh đương nhiên không hy vọng triệu hoán mới viện quân, càng hy vọng tự mình giải quyết vấn đề.
 
 	Một phương diện, đây là danh dự cùng thực lực vấn đề —— con mồi bất quá là chính là Biên Hoang man di, mà bọn hắn lại là đến từ Tinh Hải bên trong tinh nhuệ, là "Thiên Binh" !
 
 	Nếu như cái này đều muốn triệu hoán viện quân, Hắc Phong hạm đội chẳng phải là thật mất thể diện, về sau ai còn hội tin tưởng uy tín của bọn hắn, uy hiếp cùng uy hiếp?
 
 	Tại đế quốc, mất đi "Uy hiếp năng lực", thật sự là một kiện cực độ chuyện nguy hiểm.
 
 	Một phương diện khác, con mồi lại là như thế to mọng, vô luận Phi Tinh giới, Thiên Hoàn giới chiến hạm ụ tàu, hay vẫn là Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới phong phú nhân lực tài nguyên, nhiều như vậy cường giả cũng có thể hấp thu tiến đến biến thành Hắc Phong chiến sĩ, thậm chí còn có Côn Luân di tích cùng Huỳnh Hỏa Trùng số, cũng có thể làm cho Hắc Phong hạm đội nhảy lên trở thành đế quốc siêu nhất lưu cường thế tồn tại!
 
 	Hắc Dạ Minh cực không muốn bị người khác cùng lên chia cắt như thế màu mỡ con mồi.
 
 	Một khi thả ra tin tức, đến tột cùng có hay không viện quân đến, đến bao nhiêu viện quân, cũng không phải hắn có thể khống chế.
 
 	Chiến sự tiền tuyến căng thẳng, phân không xuất ra viện quân đến giúp bọn hắn, tự nhiên rất xấu hổ; nhưng vạn nhất hắn đem con mồi giá trị miêu tả được rất cao, bản thổ thoáng cái phái ra mười chi tám trợ giúp quân, người ta cũng không có trải qua bách niên gió táp mưa sa, đều là binh tinh lương thực chân, binh hùng tướng mạnh, thoáng cái khiêu dược tới, cái kia còn có bọn hắn Hắc Phong hạm đội chuyện gì, chẳng phải là càng thêm xấu hổ?
 
 	Loại này băn khoăn, cùng trăm năm trước tại Côn Luân di tích bên trên, Tô Trường Phát chờ "Tiền trạm đội" phát hiện Côn Luân giá trị cao như thế, vì vậy tựu không muốn triệu hoán Hắc Dạ Minh bọn họ chạy tới, là một cái đạo lý.
 
 	Bất quá, thân là Hắc Phong thống soái Hắc Dạ Minh, cuối cùng so khi đó Tô Trường Phát càng thêm lý tính, càng có cái nhìn đại cục một điểm.
 
 	Nếu như thật sự chuyện không thể làm, hắn cũng sẽ không khư khư cố chấp, làm cho cả chi Hắc Phong hạm đội đi mạo hiểm.
 
 	Tại đáp xây cất xong Tụ Linh Tháp cùng nhóm đầu tiên Tinh Cự về sau, Hắc Dạ Minh cũng không có mạo muội kích hoạt Tinh Cự, cũng không có hướng bản thổ báo cáo tại đây chân thật tình huống.
 
 	Hắn che giấu "Tinh Diệu Liên Bang" tồn tại, chỉ là hướng bản thổ báo cáo nói —— mình đã tại Tinh Hải biên thuỳ tuần tra thật lâu, hạm đội chiến lược tài nguyên sắp khô kiệt, như trước không có quá lớn phát hiện.
 
 	Lập tức muốn đến Tinh Hải Đế Quốc đã từng khai thác qua nhân loại văn minh phạm vi thế lực biên giới, hỏi thăm bản thổ phải chăng có thể chấm dứt lần này viễn chinh, tựu lấy trước trước phát hiện những hoang vu kia thế giới cho rằng cuối cùng nhất thành quả chiến đấu, hối đoái điểm cống hiến về sau, trở về bản thổ được rồi?
 
 	Vụng trộm, hắn lại yêu cầu bản thổ trung với Hắc Phong hạm đội mạng lưới tình báo, không tiếc bất cứ giá nào, gửi đi đế quốc cùng Thánh Minh mới nhất thế cục phân tích tới
 
 	Tinh Hải bên trong thế cục rất không ổn.
 
 	Cũng không phải chân nhân loại đế quốc tại chiến sự trong ăn phải cái lỗ vốn, hoàn toàn trái lại, đế quốc tại quá khứ bách niên chiến sự ở bên trong, đánh cho sinh động, thật sự quá thuận lợi rồi, liên tiếp đánh nữa vài trường chiến dịch cấp thắng trận lớn.
 
 	Đánh nữa thắng trận, sẽ hiện lên bước phát triển mới anh hùng, mới anh hùng thì có thể dẫn đầu mới thế lực quật khởi, hoặc là vốn là suy sụp cựu thế lực, lại lần nữa trung hưng, tóm lại, hội dao động vốn là thế lực cách cục cùng chư hầu dần dần cân đối.
 
 	Dưới mắt tựu là như thế, quá khứ bách niên trong chiến tranh, một cái sớm đã suy sụp, một hai trăm năm đều không có tiếng tăm gì tiểu gia tộc lại lần nữa quật khởi, trở thành đế đô một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.
 
 	Không ổn chính là, cái này "Sớm đã suy sụp" tiểu gia tộc, ngày xưa sở dĩ hội "Suy sụp", cùng Hắc Phong người có ngàn vạn lần quan hệ, gia tộc này trong có không ít cường giả đều là chết ở Hắc Phong người trên tay.
 
 	Hôm nay Hắc Phong hạm đội bị lưu đày đến Tinh Hải biên giới, mà ngày xưa cừu gia cũng tại đế đô hỗn được phong sinh thủy khởi, một cái thắng trận tiếp một cái thắng trận đánh, thâm thụ Hoàng đế bệ hạ sủng hạnh —— cái này chẳng phải là sâu sắc "Không ổn" sao?
 
 	Căn cứ bên ngoài tình báo, bởi vì là quá khứ một trăm năm đế quốc chiến cuộc có chút thuận lợi, tại đại thế bên trên dần dần có do thủ chuyển công trạng thái, trước mắt đang tại bày ra một lần quy mô chưa từng có chiến lược tính đại phản kích, mười mấy cái hạch tâm thế giới lực lượng tinh nhuệ cũng đã điều động, tựu tính toán không phải cùng Thánh Minh "Một quyết sinh tử", ít nhất đều muốn triệt để thay đổi gần đây 200 - 300 năm qua xu hướng suy tàn!
 
 	Như vậy cái trong lúc mấu chốt, làm sao có thể điều ra dư thừa lực lượng, đến bang Hắc Phong hạm đội đánh cái gì "Dã Man nhân", đây không phải là bởi vì nhỏ mà mất lớn, vớ vẩn đến cực điểm sao?
 
 	Mà vụng trộm, mạng lưới tình báo của mình lạc tin tức truyền đến —— lần này chiến lược đại phản công, thậm chí là dùng trăm năm trước mất đi "Hắc Phong giới" chờ Đại Thiên Thế Giới làm trọng điểm, Hoàng đế bệ hạ vô cùng có khả năng muốn một lần hành động thu phục Hắc Phong giới!
 
 	Cái này xấu hổ rồi.
 
 	Đế quốc vô cùng có khả năng chiến lược đại phản công, thu phục Hắc Phong giới —— nhưng đây hết thảy lại cùng Hắc Phong hạm đội không quan hệ.
 
 	Hắc Phong hạm đội ở bên ngoài du đãng bách niên, thốn công không lập, đến lúc đó nếu không không có khả năng ưỡn nghiêm mặt theo Hoàng đế trong tay bệ hạ đòi lại nơi ở của mình, càng có khả năng bị lập vô số chiến công mới phát thế lực một ngụm nuốt mất!
 
 	Hắc Phong hạm đội bị dồn đến tuyệt lộ, đây mới thực là "Sinh tử tồn vong" trước mắt.
 
 	Nếu như lúc này thời điểm, đem "Tinh Diệu Liên Bang" chân tướng thành thành thật thật hướng bản thổ báo cáo, đế đô nhất định sẽ làm cho bọn hắn án binh bất động, một mực khóa chết Liên Bang, hoặc là trước triển khai tiêu hao chiến, chậm rãi hao hết Liên Bang người, cũng hao hết chính mình có sinh lực lượng.
 
 	Cuối cùng, chờ đế quốc hoàn thành chiến lược đại phản công, đem Hắc Phong giới một đường triệt để củng cố cùng tiêu hóa mất về sau, mới sẽ phái ra vô cùng có khả năng là Hắc Phong người oan gia đối đầu suất lĩnh cái gọi là "Viện quân", nghênh ngang đến thu hoạch đã hấp hối Liên Bang, đồng thời, không lưu tình chút nào đem đồng dạng hấp hối Hắc Phong hạm đội cùng một chỗ thu hoạch mất!
 
 	Loại sự tình này, Hắc Dạ Minh thấy nhiều, cũng làm nhiều lắm rồi!
 
 	Hắn tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn xem loại sự tình này phát sinh, tuyệt sẽ không làm cho Hắc Phong hạm đội luân vì người khác Thanh Vân thẳng lên "Đá kê chân"!
 
 	Đến từ đế quốc bản thổ tình báo, cùng với hắn thẩm thấu đến Liên Bang bên trong bí điệp, gửi đi trở lại tình báo, rốt cục làm hắn quyết định.
 
 	Quyết định, tựu chính mình Cạch!
 
 	Phải dựa vào Hắc Phong hạm đội, năm Đại Thế Giới tàn binh bại tướng, tấn công Tinh Diệu Liên Bang, một ngụm cắn nuốt sạch cái này chưa quật khởi, có được vô hạn tiềm năng Biên Hoang quốc gia!
 
 	Cắn nuốt Tinh Diệu Liên Bang, đã có được Thiên Hoàn giới ụ tàu, Huyết Yêu giới pháo hôi, Phi Tinh giới chiến hạm, Thủy Tinh giới tinh thạch mạch khoáng, Côn Luân di tích Hồng Hoang kỹ thuật, lại dùng Hắc Phong hạm đội bản thân lực lượng tiến hành chỉnh hợp, tuyệt đối là đế quốc đều biết chiến tranh quái thú!
 
 	Khống chế như vậy một đầu "Quái thú", nghênh ngang trở lại bản thổ, trở lại đế đô, mới có đầy đủ tiền vốn đi cùng Hoàng đế, cùng các lộ chư hầu, cùng ngày xưa oan gia đối đầu cò kè mặc cả, đi đoạt lại bọn hắn ngày xưa gia viên Hắc Phong giới, thậm chí thêm nữa Tinh Hải bên trong, phồn vinh dồi dào Đại Thiên Thế Giới!
 
 	Nếu như không thể đánh thắng một trận, Hắc Phong hạm đội thì xong rồi, Hắc Phong người thì xong rồi, nếu không vĩnh viễn đều đoạt sẽ không chính mình mẫu thế giới, khuyết thiếu tiếp tế, tài nguyên hao hết, chỉ có thể xám xịt trở lại đế quốc bản thổ, bị những mới phát kia quân phiệt cùng uy tín lâu năm quý tộc, còn có đã sớm xem bọn hắn không vừa mắt Hoàng đế bệ hạ bản thân, chia cắt hầu như không còn, "Hắc Phong người" cái này kiêu ngạo mà vĩ đại danh tự, đem vĩnh viễn rời khỏi lịch sử sân khấu, liền một hạt hơi bụi cũng sẽ không lưu lại!
 
 	Hắc Dạ Minh tâm ý đã quyết.
 
 	Hắn nhất định sẽ đánh thắng một trận, đánh thắng Hắc Phong hạm đội —— sinh tồn cuộc chiến!