Chương 2028: Thật phức tạp, tốt xoắn xuýt, tốt lo lắng
 
 	"Nói đùa gì vậy, đã cho ta hay vẫn là hai mươi năm trước tiểu hài tử tốt như vậy lừa gạt sao?"
 
 	Tân Tiểu Kỳ giận không kềm được, giương nanh múa vuốt địa quát ầm lên, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa tựu xử tại đâu đó, từng buổi tối đều giống như lòe lòe sáng bông hoa đồng dạng, mà ngay cả mù lòa đều xem tới được! Hơn nữa ngươi trước kia không phải tiễn đưa qua rất nhiều rất nhiều người đi lên đấy sao, không đơn thuần là những hoàn thành kia 'Thiên Nhân nhiệm vụ ', tích lũy đến đầy đủ điểm cống hiến người, thậm chí là những nguyện ý kia trả giá đầy đủ 'Một cái giá lớn' người, ngươi đều đem bọn họ nhập cư trái phép lên rồi! Hừ, ngươi tự cho là làm không chê vào đâu được sao, bên ngoài đã truyền được Nhai Tri Hạng nghe thấy a, ta làm sao có thể không biết?
 
 	"A, ta hiểu được, ngươi là xem ta lại ngốc núc ních dễ bị lừa, lại chịu khăng khăng một mực cho ngươi bán mạng, ngươi không nỡ thả ta tốt như vậy lợi dụng đồ đần ly khai, đúng hay không?
 
 	"Ta tại đây phiến nát quỷ Nghiệt Thổ bên trên đau khổ dày vò, chia tay đồ đệ, kể cả những cái rắm kia dùng không có, chỉ biết là tại ngươi tại đây a dua nịnh hót, đem ngươi hầu hạ đến thư thư phục phục gia hỏa, lại bị ngươi đưa lên 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', vượt qua người trên người thời gian, ngươi mò mẫm a, con mẹ nó ngươi thật sự mò mẫm a, hỗn đản sư phụ!"
 
 	"Ngươi hoàn toàn sai rồi. ? "
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm mặt không biểu tình, thần sắc bình tĩnh nói, "Cho tới nay, ta là lừa ngươi rất nhiều chuyện, duy chỉ có một sự kiện, ta chưa từng đã lừa gạt ngươi, ngươi thật sự là ta tín nhiệm nhất, sủng ái nhất đồ đệ chính là bởi vì như thế, ta mới không có đem ngươi đưa lên 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' .
 
 	"Mặt khác lung tung thu đến đệ tử, kể cả bụng dạ khó lường, vì các loại lợi ích tiếp cận người của ta, còn có hiện tại nằm ở chúng ta chung quanh những cái thứ này, ta chưa từng có đưa bọn chúng đương thành chân chính đệ tử đối đãi, cho nên, bọn hắn muốn đi Thiên Không Thành, ta mới có thể miệng đầy đáp ứng."
 
 	Tân Tiểu Kỳ hoàn toàn hồ đồ rồi, cả người núp ở hai thanh dao găm đằng sau, lắp bắp nói: "Cái, cái gì ý tứ?"
 
 	"Đúng vậy, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hoàn toàn chính xác tựu treo cao Vu Thiên khung phía trên, nhìn như có thể đụng tay đến địa phương, nhưng này cũng không phải Nghiệt Thổ tội dân Thiên Đường, cũng không có trong tưởng tượng của ngươi phồn hoa, cùng bình thản hạnh phúc."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cười đến thập phần đắng chát, hoặc như là tại lặng yên không một tiếng động địa chảy xuôi theo huyết lệ, "Theo không có một cái nào Nghiệt Thổ tội dân có thể đi Man Châu Sa Hoa hưởng phúc, bọn hắn cộng đồng thân phận là 'Thí nghiệm nguyên liệu ', khác biệt duy nhất, tựu là 'Chết đi thí nghiệm nguyên liệu ', 'Chiều sâu gây tê thí nghiệm nguyên liệu' cùng 'Sống sờ sờ thí nghiệm nguyên liệu ', như thế mà thôi.
 
 	"Sở hữu còn sống lúc tiến về Man Châu Sa Hoa Nghiệt Thổ tội dân, chờ đợi bọn hắn cũng không phải là trong truyền thuyết Thiên Đường ngày tốt lành, mà là nhất trọng nhất trọng, vô cùng vô tận Địa Ngục tra tấn.
 
 	"Bọn hắn đem tiếp nhận các loại cực kỳ tàn ác thí nghiệm cùng khảo thí, mỗi một nhúm cơ bắp, mỗi một đầu mạch máu cùng thần kinh, mỗi một đám thần hồn đều bị tróc bong đi ra, thậm chí đem sống sờ sờ người thiết cắt số tròn vạn miếng mỏng như cánh ve 'Thịt ', trục tầng quan sát, đến làm tinh tường sinh tại trong cơ thể của bọn họ tiến hóa cùng biến dị.
 
 	"Tin tưởng ta, cùng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' nội thiên kì bách quái, vô cùng thê thảm nghiên cứu khâu so với, Nghiệt Thổ bên trên tà ác nhất, nhất điên cuồng, nhất biến thái tội phạm, đều giống như ba tuổi hài đồng giống như vô hại rồi.
 
 	"Hừ, những bụng dạ khó lường kia, lén lén lút lút tiếp cận người của ta, còn có dùng nhiều tiền muốn mua một đầu thăng thiên chi lộ người, đã bọn hắn tự tìm đường chết, chẳng lẽ ta còn không để cho bọn hắn chết sao? Nhưng ngươi. . . Không giống với, ngươi cũng biết."
 
 	Tân Tiểu Kỳ sửng sốt thật lâu.
 
 	Hai tay dao găm mũi đao, nhẹ nhàng rung rung.
 
 	"Nói cái gì chuyện ma quỷ?"
 
 	Mèo con đồng dạng nữ nhân lẩm bẩm nói, "Ngươi đang gạt ta, ta nghe, đã hiểu, ngươi đang gạt ta đúng hay không, sư phụ, nói cho ta biết, ngươi đang gạt ta."
 
 	"Ta đã lừa ngươi trọn vẹn hai mươi năm, nhưng một lần cuối cùng, ta không muốn lại lừa."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm thống khổ địa nhắm mắt lại, nhổ ra một ngụm trọc khí, gian nan nói, "Đây hết thảy đều thật sự, chúng ta khắp Nghiệt Thổ, tựu là một tòa quy mô khổng lồ phòng thí nghiệm cùng khảo thí trường, những cao cao tại thượng kia Thiên Nhân, lợi dụng chúng ta Nghiệt Thổ tội dân đến khảo thí pháp bảo của bọn hắn cùng thần thông, còn đem chúng ta trở thành quân cờ cùng món đồ chơi, chơi một ít kỳ lạ quý hiếm cổ quái trò chơi.
 
 	"Mỗi ngày, bọn hắn đều liên tục không ngừng cần tiêu hao lớn lượng mới lạ 'Thí nghiệm nguyên liệu ', kể cả phóng xạ biến dị thú cùng với sức chiến đấu cường hoành cao thủ, nếu như gióng trống khua chiêng đi bắt, một mặt là hiệu suất thấp, một phương diện khác cũng rất dễ dàng kích thích Nghiệt Thổ tội dân đại quy mô phản kháng.
 
 	"Bọn hắn tịnh không để ý tánh mạng của chúng ta, nhưng trân quý 'Thí nghiệm nguyên liệu' nếu là đại lượng hư hao, hoặc là sinh ra các loại mặt trái cảm xúc, tiêu cực biếng nhác, không hề dựa theo tâm ý của bọn hắn đi tu luyện, tựu sẽ ảnh hưởng bọn hắn thí nghiệm tiến độ.
 
 	"Cho nên, Thiên Nhân nhóm nghĩ ra biện pháp này, tuyên truyền một cái cũng không tồn tại Thiên Đường, dùng 'Tích lũy đầy đủ điểm cống hiến có thể thăng thiên' nói dối đến hấp dẫn Nghiệt Thổ bên trên cường giả.
 
 	"Trước do những cường giả này đi bắt phóng xạ biến dị thú, sau đó đem cường giả cùng phóng xạ biến dị thú cùng một chỗ vận chuyển đi lên, hiệu suất lại cao, cũng sẽ không kích thích bất luận cái gì phản kháng tuyệt đại đa số cường giả, thẳng đến ngoan ngoãn nằm đến trên bàn giải phẫu lúc, như trước ngây thơ vô tri, làm lấy 'Trở thành Thiên Nhân, vĩnh hưởng phú quý' mộng đẹp đấy!
 
 	"Nghiệt Thổ phía trên, chỉ có số rất ít tội dân biết rõ vụn vặt chân tướng, cái kia chính là ta như vậy Cực Lạc Thế Giới kẻ thống trị, ha ha, chúng ta lại xem như cái gì 'Thành chủ' cùng 'Kẻ thống trị ', cùng ngươi đồng dạng, cũng là cho người đương cẩu mà thôi.
 
 	"Chúng ta bang Thiên Nhân lấy tới đủ nhiều, đầy đủ mới lạ cùng cường đại 'Thí nghiệm nguyên liệu ', cũng giúp bọn hắn giữ gìn Nghiệt Thổ bên trên trật tự, nếu như có người nhìn ra cái này tòa khổng lồ phòng thí nghiệm sơ hở, chúng ta tựu dẫn người tiến đến trấn áp cùng gạt bỏ, đem chóp áo (dấu vết) thu thập được sạch sẽ.
 
 	"Để báo đáp lại, chúng ta có thể thoáng hưởng thụ một ít từ phía trên quỹ bên trên sót xuống đến, chính thức thứ tốt, duy trì cái này một phương tiểu Tiểu Thế Giới nội cùng xa cực dục, cực lạc **, chính như ngươi chỗ đã thấy như vậy.
 
 	"Cái này là chân tướng, tỉnh a, Tiểu Kỳ, trên cái thế giới này là không tồn tại Thiên Đường, Nghiệt Thổ phía trên, chẳng qua là một cái khác phiến càng bao la, càng thêm đen ám, càng đáng ghê tởm Nghiệt Thổ mà thôi!"
 
 	"Ta không tin, ta không tin, ta không tin!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ như là một cái bị đánh nát thủy tinh người, thất tha thất thểu hướng về sau rút lui hai bước, dốc sức liều mạng loạng choạng đầu, bỗng nhiên như là bắt được cây cỏ cứu mạng, lung tung vung vẩy bắt tay vào làm cánh tay, thét to, "Ta đây mẹ đâu rồi, mẹ của ta không phải là bị ngươi đưa lên 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' sao, hàng năm sinh nhật của ta thời điểm, nàng còn có thể gửi thứ đồ vật xuống, cái kia, cái kia nơ con bướm, cái kia hộp âm nhạc, còn có cặp kia rất đẹp rất đẹp Hồng sắc vũ đạo giày!"
 
 	"Những cái kia đều là ta tỉ mỉ chọn lựa về sau, bắt chước mẹ của ngươi thanh âm cùng bút tích, tặng cho ngươi."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm nói.
 
 	"Cái kia, cái này cái lại giải thích thế nào?"
 
 	Tân Tiểu Kỳ sắc mặt trắng bệch, gian nan địa thở hào hển, tùy thời đều đã bất tỉnh bộ dáng, trùng trùng điệp điệp ấn xuống một cái thủ đoạn tinh não.
 
 	Tinh não bắn ra một đạo huyền quang, ở giữa không trung chóng mặt khai, hóa làm một bộ hơi có vẻ mơ hồ không gian ba chiều màn sáng.
 
 	Hình ảnh bối cảnh là một chỗ khéo léo đẹp đẽ, thập phần tinh xảo hoa viên, trăm hoa đua nở, hoa khoe màu đua sắc, còn có Hồ Điệp cùng chuồn chuồn tại bụi hoa gian Phiên Phiên nhảy múa.
 
 	Bụi hoa phía trước, đứng đấy một cái cùng Tân Tiểu Kỳ bộ dáng thập phần tương tự, chỉ là thoáng già nua hòa, mượt mà chút ít trung niên nữ tử, cười mỉm mà nhìn xem nàng.
 
 	Hình ảnh sáng lạn hào khí an bình tường hòa, cùng huyết tinh chém giết Nghiệt Thổ hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Ngươi đã nói, mẹ của ta tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' qua rất khá, nàng đã ở cố gắng tích lũy tiền, tựu đợi đến một ngày kia ta đi Man Châu Sa Hoa về sau, chúng ta một nhà có thể đoàn tụ, vượt qua gió êm sóng lặng, hòa hòa mỹ mỹ sinh hoạt."
 
 	Tân Tiểu Kỳ trong mắt chứa đầy nước mắt, mang theo khóc nức nở nói, "Ngươi hàng năm đều giúp nàng mang lễ vật cho ta, còn có ảnh chụp, nhiều như vậy mụ mụ ảnh chụp, chúng ta hai mươi năm, rất nhanh muốn cùng mụ mụ đoàn tụ rồi, ngươi để cho ta đi thôi, van cầu ngươi, sư phụ, đừng gạt ta rồi, ngươi để cho ta đi cùng mụ mụ đoàn tụ a!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm trầm mặc một lát, nói: "Tiểu Kỳ, ngươi như vậy cực kì thông minh nữ hài tử, ta không tin ngươi cho tới bây giờ đều không có khởi qua lòng nghi ngờ, kỳ thật ngươi sớm đã có chỗ hoài nghi, chỉ có điều một mực cũng không dám hỏi mà thôi, đúng hay không?
 
 	"Tỉnh a, mẹ ngươi đã bị chết, hai mươi năm trước tựu chết rồi, bút tích là có thể bắt chước, thanh âm cùng hình vẽ cũng có thể giả tạo, mặc dù động thái video, cũng có thể dễ dàng hợp thành."
 
 	Tân Tiểu Kỳ thân hình nhoáng một cái, trắng bệch trên mặt, run rẩy trên người, phảng phất xuất hiện vô số đầu vết rạn.
 
 	Mà mèo con giống như con mắt, lại trở nên vô cùng tĩnh mịch, như là có thể thôn phệ hết thảy tức giận lỗ đen.
 
 	"Nàng, nàng chết như thế nào?"
 
 	Tân Tiểu Kỳ si ngốc ngây ngốc mà hỏi thăm.
 
 	"Ta giết."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm bình tĩnh nói, "Bị ta một chưởng đập nát đỉnh đầu, theo đại não đến thần hồn đều triệt để nát bấy, trong nháy mắt sẽ chết được gọn gàng mà linh hoạt, không hề thống khổ, xong hết mọi chuyện."
 
 	Tân Tiểu Kỳ chằm chằm vào Hạ Hầu Vô Tâm nhìn hồi lâu.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm như là chằm chằm vào nàng, ánh mắt nhưng có chút mờ mịt.
 
 	Phảng phất xuyên thấu nàng, phóng đến cái khác đã chết đi thật lâu trên người nữ nhân.
 
 	Tân Tiểu Kỳ ngây người một lát, bỗng nhiên hét lên một tiếng, theo mèo con biến thành con báo, thoáng cái đem Hạ Hầu Vô Tâm phốc ngã xuống đất, một tay mắc kẹt cổ của hắn, tay kia giơ lên cao cao dao găm, thét to: "Ta giết ngươi!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm đầu "Đông" một tiếng trùng trùng điệp điệp đụng trên mặt đất, như trút được gánh nặng thở dài, nhắm mắt lại, toàn thân buông lỏng, chờ đợi tử vong hàng lâm.
 
 	Tân Tiểu Kỳ dao găm ở giữa không trung run rẩy cả buổi, rốt cục vẫn phải không rơi xuống đi, lại nắm chặt Hạ Hầu Vô Tâm cổ áo, đưa hắn tóm dùng sức loạng choạng, đằng đằng sát khí, như điên giống như ma địa gầm rú: "Muốn chết, nào có dễ dàng như vậy? Nói cho ta biết hết thảy, vì cái gì ngươi muốn giết ta mẹ, các ngươi không phải thanh mai trúc mã đấy sao, các ngươi không phải thất lạc hai ba mươi năm mới trằn trọc gặp lại đấy sao, ngươi, ngươi không phải nói, nàng là ngươi đời này duy nhất có yêu nữ nhân sao, ngươi cái này lão tạp chủng, ngươi cho ta nói chuyện a, tại sao phải làm như vậy!"
 
 	Rác rưởi nhồi vào dưới trận phương, phá thành mảnh nhỏ đường ống ở chỗ sâu trong, Hàn Đặc cùng Lưu Ly gặp Lý Diệu thật lâu cũng không có nhúc nhích đạn, nhẹ nhàng tại hắn sắt thép xác ngoài bên trên chọc lấy thoáng một phát: "Diệu lão, hiện tại tình huống như thế nào?"
 
 	"Tình huống hiện tại tựu là, vừa ra khúc chiết ly kỳ, kinh tâm động phách gia đình luân lý tuồng."
 
 	Lý Diệu nói khẽ, "Thật phức tạp, tốt xoắn xuýt, tốt lo lắng cái chủng loại kia, để cho ta lại quan sát một chút."