Chương 1745: Mặc dù đơn thương độc mã!
 
 	"Đừng nhúc nhích!"
 
 	"Nhấc tay đầu hàng! Dỡ xuống hết thảy pháp bảo! Đình chỉ Linh Năng vận chuyển! Ngươi có ba giây đồng hồ! Ba giây đồng hồ về sau chúng ta tựu khai hỏa! Ba! Hai!"
 
 	Phía trên bị cường quang che đậy trong bóng tối truyền đến ầm ĩ thanh âm.
 
 	Lý Diệu cao giơ hai tay, giang rộng ra năm ngón tay, ý bảo trên tay mình cũng không có bất kỳ pháp bảo, tháo bỏ xuống Tinh Khải về sau sáng ngời hữu thần ánh mắt, không thể so với phía trên kích xạ tới cường quang càng thêm yếu ớt, hắn giận dữ hét: "Ta đã tháo xuống hết thảy pháp bảo, nhưng tuyệt sẽ không đình chỉ Linh Năng vận chuyển, ta muốn thấy các ngươi cao nhất quan chỉ huy, hiện tại!"
 
 	"Cuối cùng lặp lại một lần, các ngươi đã bị bao vây, lập tức đình chỉ Linh Năng vận chuyển, nếu không chúng ta muốn nổ súng!"
 
 	"Không, ta muốn gặp quan chỉ huy của các ngươi, các ngươi đã đã khống chế nhà này bệnh viện, chẳng lẽ còn không có phát giác không đúng sao, nhà này bệnh viện phòng ngự cường đến đáng sợ, còn có rất nhiều người sống đời sống thực vật không thấy rồi, hết lần này tới lần khác đều là trước khi hôn mê sức chiến đấu kinh người Cao giai tu sĩ! Còn các ngươi nữa vừa rồi trải qua đại não phòng thí nghiệm, còn có tại đây, nhìn chung quanh một chút, nhìn xem những quỷ dị này kiểu mới tinh não! Những vật này, chẳng lẽ không có khiến cho các ngươi nửa điểm hoài nghi sao? Chúng ta đã ngã vào một cái bẫy, Liên Bang gặp nguy hiểm, không chỉ là đến từ chính chân nhân loại đế quốc, còn đến từ tại càng địch nhân đáng sợ —— Vực Ngoại Thiên Ma!"
 
 	Lý Diệu khàn cả giọng địa rống ra những âm thanh này, phía trên hào quang ở chỗ sâu trong, lâm vào một hồi lâu dài trầm mặc, chưa qua một giây, là một hồi Tinh Khải "Rắc...rắc..." Va chạm thanh âm, sau đó, một đạo già nua Hùng Sư giống như thanh âm truyền ra: "Ta là bốn yêu bốn bộ đội quan chỉ huy la kỳ hơn hẳn trường học, muốn biết đang tại cùng ta đối thoại đến tột cùng là ai?"
 
 	Lý Diệu đang muốn mở miệng, cảm giác đến Long Dương Quân một đám yếu ớt Linh Năng, tại trên bả vai hắn nhẹ nhàng vừa chạm vào, lập tức minh bạch "Tai vách mạch rừng" đạo lý.
 
 	Hắn cũng không biết Mạc Huyền giáo sư đối với những bộ đội này thẩm thấu trình độ, càng không thể tại thời khắc mấu chốt, để lộ ra quý giá át chủ bài, trầm ngâm một lát, nói: "Chúng ta cũng không phải chân nhân loại đế quốc bí điệp, chỉ cần la thượng tá có đầy đủ phong phú kinh nghiệm chiến đấu, nhất định có thể nhìn ra cả trường bắt hành động kỳ quặc!
 
 	"Càng thêm kỳ quặc, còn các ngươi nữa khống chế nhà này bệnh viện lúc chứng kiến hết thảy —— sức chiến đấu siêu cường thủ vệ, bình thường trong phòng bệnh không không đãng đãng, không có nửa cái y tá cùng bác sĩ, mà cơ hồ sở hữu hôn mê bất tỉnh chiến đấu hình Tu Chân giả hết thảy không cánh mà bay rồi, còn có người chữa bệnh khoang thuyền rất rõ ràng là từ trong ra ngoài đánh vỡ, nói cách khác, là chính bọn hắn sau khi tỉnh lại đánh vỡ!
 
 	"Hơn nữa bên ngoài đại não phòng thí nghiệm cùng tại đây —— nhìn chung quanh một chút hốc tường ở bên trong chứa đựng những kiểu mới này tinh não, la thượng tá, ngươi cảm thấy đây là một nhà bình thường bệnh viện ấy ư, ngươi cảm thấy lần này bắt hành động toàn bộ quá trình, hợp lý sao?"
 
 	Đối diện trầm mặc một lát sau, chậm rãi truyền đến bất động thanh sắc thanh âm: "... Chúng ta ở bên cạnh hành chính trong lầu phát hiện đại lượng bác sĩ cùng y tá, bọn hắn hết thảy hôn mê bất tỉnh, hư hư thực thực bị người phóng ra đại lượng thuốc tê tề bố trí, chúng ta cứu tỉnh trong đó một ít người, nhưng bọn hắn cũng nói không rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chỉ nói là tại lúc làm việc bất tri bất giác liền chết ngất.
 
 	"Cho nên, về đủ loại kỳ quặc, các ngươi lại biết chút ít cái gì đâu?"
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng nói: "Vậy các ngươi thượng cấp đâu? Tại các ngươi đem Thâm Lam siêu não bệnh viện quay chụp đến hình ảnh đều truyền tống ra ngoài về sau, về hơn một ngàn tên người sống đời sống thực vật mất tích, các ngươi thượng cấp lại là như thế nào đáp lại hay sao? Tổng không có thể nói chân nhân loại đế quốc bí điệp có như vậy thần thông quảng đại, có thể lặng yên không một tiếng động trộm đi mấy ngàn cái người sống đời sống thực vật a?"
 
 	La kỳ thắng nói: "Thượng cấp cũng không có cho chúng ta đáp lại, bởi vì chúng ta chỗ 109 khu, đối ngoại hết thảy giao thông cùng thông tin, hết thảy đều bị chặt đứt rồi, chúng ta đi thông bốn phương tám hướng sáu cái hình tròn thành trấn thông đạo toàn bộ đóng cửa, mạng lưới cũng hoàn toàn đoạn tuyệt, chúng ta không có được giải thích —— quân nhân cũng căn bản không cần giải thích, chúng ta chỉ cần thi hành mệnh lệnh!
 
 	"Chúng ta nhận được cuối cùng một cái mệnh lệnh tựu là, vì bắt chân nhân loại đế quốc bí điệp, cũng phòng ngừa bọn hắn đem cơ mật tình báo truyền tống ra ngoài, đem đối với 109 khu vực tiến hành 'Toàn bộ phong bế' bài tập, liền một con ruồi, một đám thần niệm thậm chí một chữ, đều truyền tống không xuất ra đi!
 
 	"Mà nhiệm vụ của chúng ta, tựu là triệt để vây quanh 'Thâm Lam siêu não bệnh viện ', không cho trong bệnh viện là bất luận cái cái gì người, bất kỳ vật gì bỏ trốn đi ra, kiên trì —— sáu giờ!"
 
 	Triệt để ngắt mạng rồi...
 
 	Lý Diệu mở to hai mắt nhìn, hàm răng cắn được "Ken két" rung động, gầm nhẹ nói: "Nói dối! Bởi vì các ngươi đã phát hiện bộ phận chân tướng, bọn hắn không muốn làm cho các ngươi đem chân tướng truyền bá ra ngoài, cho nên mới phải đối với toàn bộ 109 khu vực áp dụng 'Toàn bộ phong bế' bài tập, chặt đứt nơi này và ngoại giới liên hệ!"
 
 	La kỳ thắng lạnh lùng nói: "Chân tướng, cái dạng gì chân tướng?"
 
 	Lý Diệu thật sâu, sâu hít sâu một hơi, nhanh chóng chải vuốt trong đầu phân loạn suy nghĩ, lấy nặng nhất điểm mấy cái, bắn liên hồi giống như rống kêu đi ra.
 
 	"Quân liên bang tại 24 tiếng đồng hồ nội tựu gặp phải Hắc Phong hạm đội đại quy mô xâm nhập, đây có lẽ là chúng ta dụ địch xâm nhập, cũng có khả năng là đối phương tương kế tựu kế, nhưng cuối cùng nhất, nhưng lại Vực Ngoại Thiên Ma tại thao túng hết thảy? Muốn tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông đắc lợi?"
 
 	La kỳ thắng thanh âm ẩn chứa đầm đặc hồ nghi, "Vực Ngoại Thiên Ma ẩn núp tại Mạc Huyền giáo sư trong cơ thể, mục đích là khống chế toàn bộ đại nhất thống Linh Võng, chỉ cần đã khống chế mạng lưới, tựu có thể khống chế toàn bộ Liên Bang cộng thêm Hắc Phong hạm đội?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Lý Diệu có thể tại tuyết trắng cột sáng trông được đến chính mình nước bọt chấm nhỏ, "Chỉ có một chút, 24 tiếng đồng hồ là chúng ta lúc ban đầu dự đoán, nhưng hiện tại chỉ còn lại không tới 12 cái giờ đồng hồ, thậm chí chỉ có 3-5 cái tiếng đồng hồ! Theo 109 khu toàn bộ phong bế bài tập tựu nhìn ra, đối phương đã khống chế cả tòa Bách Hoa Thành cực cao quyền khống chế hạn, nói không chừng đã chiếm lĩnh đại nhất thống Linh Võng tin tức xử lý trung tâm, chân tướng phơi bày rồi!"
 
 	Đối diện tiếp tục trầm mặc, trong bóng tối quân liên bang thảo luận là ở độc lập chiến thuật tần số truyền tin trong tiến hành, Lý Diệu tự nhiên không cách nào nghe được.
 
 	Nhưng hắn vẫn có thể nghe thấy Tinh Khải nhẹ nhàng tiếng va chạm, càng ngày càng ầm ĩ cùng vang dội, giống như là các binh sĩ thấp thỏm lo âu nội tâm.
 
 	"Nghe, thượng tá!"
 
 	Lý Diệu rèn sắt khi còn nóng, "Hắc Phong hạm đội cố nhiên là chúng ta nhất định phải đánh bại đối tượng, nhưng chúng ta cũng tuyệt không thể để cho Vực Ngoại Thiên Ma đã khống chế toàn bộ Liên Bang mạng lưới! Hiện tại chỉ có chúng ta biết rõ chân tướng, chỉ có chúng ta có thể ngăn cản hết thảy! Mang lên bộ đội của ngươi lao ra, triệu tập càng nhiều nữa quân liên bang, làm cho bọn họ cũng đều biết chân tướng, chúng ta đi đại nhất thống Linh Võng xử lý trung tâm, đi ngăn cản Vực Ngoại Thiên Ma!"
 
 	"Đừng nhúc nhích!"
 
 	La kỳ thắng trong thanh âm, nhiều thêm vài phần khắc nghiệt hương vị, "Đây không phải nhiệm vụ của ta, ta không có quyền điều động bộ đội tự ý tạm rời cương vị công tác thủ, ta phải thủ vững tại 109 khu vực, đây mới là ta nhận được mệnh lệnh!"
 
 	"Ngươi nhận được mệnh lệnh là giả, vô cùng có khả năng là Vực Ngoại Thiên Ma mô phỏng đi ra!"
 
 	Lý Diệu khàn cả giọng, kích động khởi một đám Linh Năng, như hai miếng yếu ớt cánh tại sau lưng chậm rãi mở ra, hắn cắn chặt răng, từ từ đi lên, hướng quân liên bang thượng tá la kỳ thắng bay đi, hướng giương cung bạt kiếm, độ cao đề phòng quân liên bang bay đi!
 
 	"Đừng nhúc nhích! Vô luận như thế nào, quân nhân dùng phục tòng mệnh lệnh vi thiên chức!"
 
 	"Quân nhân dùng phục tòng mệnh lệnh vi thiên chức, nhưng tướng ở bên ngoài quân mệnh có chỗ không bị! Ngươi nhận được mệnh lệnh là vây quanh 'Thâm Lam siêu não bệnh viện ', cũng không có bảo ngươi thâm nhập vào đến điều tra, có phải hay không? Ngươi đã trái với ra lệnh, la thượng tá! Có thể thấy được ngươi cũng đúng cả kiện sự tình nổi lên lòng nghi ngờ a, như vậy, vì cái gì không tin ngươi tận mắt thấy hết thảy, làm ra một gã quân nhân chân chính, xứng đáng phán đoán!"
 
 	"Đừng nhúc nhích! Đừng nhúc nhích! Đừng nhúc nhích! Không cần đã đến gần! Một khi ngươi tiến vào 10m cảnh giới khu, chúng ta sẽ không chút lưu tình địa lập tức nổ súng!"
 
 	"Ta sẽ không đình chỉ tiến lên, la thượng tá! Bởi vì này quan hệ đến toàn bộ Liên Bang, hơn trăm tỷ người tương lai!
 
 	"Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, hoặc là tin tưởng ta, tin tưởng chính mình chứng kiến hết thảy, đi làm một gã quân nhân liên bang chính thức chuyện nên làm, chính thức nên chấp hành mệnh lệnh, đi cứu vớt —— toàn bộ Liên Bang!
 
 	"Hoặc là, tựu chấp hành Vực Ngoại Thiên Ma mô phỏng đi ra giả mệnh lệnh, tại Liên Bang lớn nhất nguy cơ trước mặt thờ ơ, cùng với ngươi các huynh đệ cùng một chỗ ngốc núc ních ngồi ở chỗ nầy, ngồi đầy sáu giờ, sau đó thừa nhận 60 năm hối hận cùng dày vò, dùng hết ngươi quãng đời còn lại, tại Liên Bang trên thi thể sám hối, vì cái gì năm đó hội ngu xuẩn như vậy cùng nhát gan!
 
 	"Ta đến rồi, la thượng tá, nếu như ngươi muốn nổ súng, con mẹ nó ngươi tựu cứ việc nổ súng! Ta không muốn thương tổn bất kỳ một cái nào quân liên bang, nhưng ta cũng tuyệt đối sẽ không đình chỉ tiến lên, vô luận như thế nào, mặc dù đơn thương độc mã, ta cũng phải đi Linh Võng tin tức xử lý trung tâm, đi đem Vực Ngoại Thiên Ma đồ cứt đái đánh đi ra!"
 
 	Lý Diệu giọng nói như chuông đồng, từng cái lời ẩn chứa Lôi Đình Vạn Quân chi lực, ở phía trên phần đông quân liên bang trong nổ tung, nổ bọn hắn huyền quang đèn pha đều quang ảnh chập chờn, tựa hồ ảm đạm không ít.
 
 	Mà Lý Diệu sau lưng linh diễm cánh nhưng lại càng phát minh sáng, cực nóng, cuồng bạo!
 
 	Mười lăm mét... 14 mễ... Mười ba mễ...
 
 	Đối diện trầm mặc, sở hữu bị giải trừ cầu chì pháp bảo đều giống như đông lại bình thường, kích động không xuất ra nửa chút Linh Năng chấn động.
 
 	Mười hai mễ... Mười một mễ...
 
 	Lý Diệu sắp tiến vào bọn hắn cuối cùng phạm vi cảnh giới.
 
 	10m!
 
 	Lý Diệu đem quyết định chắc chắn, mạnh mà hướng lên tháo chạy.
 
 	Không ai lái hỏa, có Nhân Tướng họng súng đều hướng bầu trời, còn có Nhân Tướng liệm cưa kiếm đình chỉ xoay tròn, không ít người đều tại la kỳ thắng ý bảo xuống, cởi ra Tinh Khải mặt giáp, lộ ra lần lượt từng cái một ánh mắt phục tạp khuôn mặt.
 
 	Bọn hắn đánh giá Lý Diệu ánh mắt, có hiếu kỳ, có khâm phục, càng nhiều hơn là kinh ngạc cùng khó có thể dùng bút mực hình dung rung động.
 
 	Bọn hắn thật sự rất khó tưởng tượng, đến tột cùng cái dạng gì người, mới có thể ở trên trăm môn Tinh Từ Pháo tập trung phía dưới, làm ra cử động như vậy, nói ra như vậy một phen!
 
 	La kỳ thắng mọc ra một trương bão kinh phong sương, như là bị khói thuốc súng cùng Liệt Diễm tiêm nhiễm đi ra khuôn mặt, xem xét cũng biết là theo nhất cơ sở binh sĩ làm lên, một đường tại bảy Đại Thế Giới từng cái hoàn cảnh hiểm ác trên tinh cầu sờ bò lăn đánh đi ra, nhưng mà ngay cả cái này kinh nghiệm phong phú lão quan quân, đang nhìn đến Lý Diệu lúc, đều hơi có chút phát mộng, không biết nên xử lý như thế nào khó giải quyết như thế cục diện.
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Lý Diệu chân tâm thật ý nói, "Cảm ơn ngài tin tưởng ta, la thượng tá."
 
 	"Ta còn không có tin tưởng ngươi..."
 
 	La kỳ thắng trầm ngâm thật lâu, thật sâu dừng ở Lý Diệu, trầm giọng nói, "Nếu như muốn muốn ta kề vai chiến đấu, ít nhất phải để cho ta biết rõ, các ngươi đến tột cùng là ai a?"