Chương 806: Tinh Não thế giới
  
  	"Cái gì!"
  
  	"Tinh hài" Tiêu Thiên Bảo là Tinh Não người sáng tạo cùng đệ nhất thao tác người, muốn nhanh nhất khống chế được Tinh Não, đệ nhất lựa chọn đương nhiên là khống chế được hắn, dù sao hắn ngoại trừ thiên phú xuất chúng bên ngoài, chỉ số thông minh thập phần thấp, nghĩ đến không cần tốn nhiều sức, có thể nhường hắn nói ra khống chế Tinh Não mấu chốt.
  
  	Lạc Tinh Tử chờ Nguyên Anh tu sĩ, vốn là đang chuẩn bị hướng Tiêu Thiên Bảo đánh tới, chợt nghe Lý Diệu vừa nói như vậy, tất cả mọi người ngạnh sanh sanh dừng bước chân.
  
  	Trải qua vừa rồi luân phiên biến hóa, đặc biệt là cuối cùng trước mắt, Lý Diệu gọn gàng địa một chiêu tựu giết chết Tiêu Huyền Sách, cho hắn phủ thêm một tầng tầng thần bí lụa mỏng, không có một gã Nguyên Anh cường giả dám xem nhẹ hắn mỗi một câu!
  
  	"Không cần phải giả bộ đâu, Tiêu Thiên Bảo, ta không tin ngươi thật sự là một người ngu ngốc!"
  
  	Lý Diệu duỗi ra tay phải, một miếng màu tím sậm quang cầu tại lòng bàn tay ngưng tụ, bên ngoài còn lượn lờ lấy trắng bệch hồ quang điện, đùng rung động, "Tu vi đạt tới loại người như ngươi đẳng cấp, có thể luyện chế ra Tinh Não cường đại như vậy cấp tinh não, ngươi tại sao có thể là một cái chính thức ngu ngốc?"
  
  	"Tu Tiên giả nhân số quá ít, các ngươi cả cái kế hoạch, đều muốn quay chung quanh Thái Hư Chiến Binh đến tiến hành, mà ngươi tựu là Thái Hư Chiến Binh kế hoạch mấu chốt, ta không biết là, đây là trùng hợp!"
  
  	"Từ vừa mới bắt đầu, các ngươi những Tu Tiên giả này phong cách hành sự, giống như là cà rốt đồng dạng, tầng tầng bao khỏa, tầng tầng phòng hộ, Tinh Đạo là Trường Sinh Điện ngụy trang, Trường Sinh Điện là chân nhân loại đế quốc ngụy trang!"
  
  	"Vô luận tại Thiết Nguyên Tinh cũng tốt, tại Tri Chu Sào Tinh cũng thế, chính thức Đại Ma Đầu, không đến cuối cùng trước mắt, tuyệt sẽ không dễ dàng hiện thân!"
  
  	"Thế nhưng mà, thân là chân nhân loại đế quốc thống soái Tiêu Huyền Sách, lại trái với cái này một quy luật!"
  
  	"Hắn là ném ra ngoài Thái Hư Chiến Binh kế hoạch người, càng là Thái Hư tập đoàn tổng giám đốc, cơ hồ theo giây thứ nhất chung lên, tựu đem mình bỏ vào nơi đầu sóng ngọn gió phía dưới!"
  
  	"Quả nhiên, Thái Hư Chiến Binh kế hoạch vừa mới đưa ra, tựu có rất nhiều người, kể cả ta ở bên trong, cũng hoài nghi kế hoạch này có vấn đề. Tiến tới hoài nghi Tiêu Huyền Sách dụng tâm kín đáo!"
  
  	"Cứ việc về sau, hắn thông qua hi sinh mất chính mình môt đứa con trai, cùng với liên tiếp 'Giả âm mưu luận ', đem nước quấy đục. Tranh thủ Tu Chân giới tín nhiệm, hiệu quả quả thật không tệ. ? Nhất? Đọc sách ·1? k? a? n? shu·cc "
  
  	"Nhưng mà, cái này thủy chung đều quá mạo hiểm hơi có chút, một chút cũng không giống là các ngươi những Tu Tiên giả này, chính thức tác phong!"
  
  	"Cho nên. Ta lớn mật phỏng đoán, Tiêu Huyền Sách cũng không phải chân nhân loại đế quốc chính thức thống soái, ít nhất không phải duy nhất thống soái, ngươi, Tinh Não người sáng tạo, cả cái kế hoạch hạch tâm, 'Tinh hài' Tiêu Thiên Bảo, mới là giấu ở Tiêu Huyền Sách sau lưng, chân nhân loại đế quốc chính thức Chưởng Khống Giả!"
  
  	Liên tiếp suy luận, có lý có cứ. Làm cho Lạc Tinh Tử chờ Nguyên Anh tu sĩ liên tục gật đầu, không thể không phục.
  
  	Tiêu Thiên Bảo nhưng lại sợ tới mức oa oa khóc lớn, hai chân loạn đạp, thịt mỡ loạn chiến.
  
  	Lý Diệu bất vi sở động, không ngớt lời cười lạnh: "Đều đi tới một bước này, còn giả vờ giả vịt, có ý tứ sao? Nếu như ngươi nếu không hiển lộ ra chính thức diện mục, vậy thì đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt rồi!"
  
  	Tiêu Thiên Bảo như trước khóc lớn, còn thả mấy cái liên hoàn tiếng nổ cái rắm.
  
  	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, trong mắt hồng mang đại thịnh. Một cái "Chưởng Tâm Lôi" gào thét mà ra, ở giữa Tiêu Thiên Bảo ngực.
  
  	"Răng rắc" một tiếng, coi như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, Tiêu Thiên Bảo liền kêu rên cũng không kịp ra. Tựu biến thành một đống tro tàn, bị chết cấp dứt khoát, phi thường thống khoái!
  
  	Lý Diệu: ". . ."
  
  	Lạc Tinh Tử: ". . ."
  
  	Phần đông Tu Chân giả: ". . ."
  
  	Tất cả mọi người lẳng lặng nhìn xem Lý Diệu.
  
  	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, hai tay nhanh chóng kết ấn, một đoàn màu xanh biếc Linh Hỏa bay lên giữa không trung, hóa thành một mảnh màu xanh nhạt sương mù.
  
  	Đây là dò xét âm hồn quỷ tu pháp thuật. Nếu là có tàn hồn chạy thục mạng, sẽ tại thanh sương mù bên trên lưu lại dấu vết.
  
  	Nhưng mà, tìm tòi cả buổi, lại không hiện dấu vết để lại, Tiêu Thiên Bảo thật sự là bị chết không thể chết lại, tuyệt không có lại gây sóng gió khả năng.
  
  	Lạc Tinh Tử: "Ách, Lý đạo hữu, có thể hay không ngươi phỏng đoán phạm sai lầm, Tiêu Thiên Bảo thật sự chỉ là một cái. . . So sánh có tinh não thiên phú ngu ngốc?"
  
  	Lý Diệu đem sau răng cấm đều nhanh mài ra Hỏa Tinh, mày nhíu lại được có thể vặn ra vẻ mặt bồn nước ấm, thì thào tự nói: "Không có lý do a, Tiêu Thiên Bảo tựu tính toán không phải chân nhân loại đế quốc Chưởng Khống Giả, khẳng định cũng là một cái cực người trọng yếu vật, như thế nào hội. . . Nhẹ nhàng một cái Chưởng Tâm Lôi, sẽ chết được như vậy thống khoái?"
  
  	"Hết cách rồi, Tiêu Thiên Bảo đã chết, không có khả năng thông qua hắn đến đóng cửa Tinh Não, chỉ có thể đem cái này đài đại gia hỏa —— triệt để hủy diệt!"
  
  	Thời gian cấp bách, Lý Diệu không kịp nghĩ nhiều như vậy, cùng sáu gã Nguyên Anh tu sĩ bay vào tinh trong đầu "Sân vườn" .
  
  	Khi bọn hắn đỉnh đầu, màu vàng kim nhạt hơi mờ đại não, giống như là trái tim một trương co rụt lại.
  
  	Từng cái tế bào não vụt sáng chợt diệt, giống như là vì sao, hoặc như là một đôi con mắt, đạm mạc địa nhìn chăm chú lên bọn hắn.
  
  	Lý Diệu cắn răng, 16 tôn sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo lần nữa hiển hiện, "Răng rắc răng rắc", dùng tinh tủy luyện chế mà thành cấp nạp đạn lên nòng!
  
  	Đúng lúc này, tần số truyền tin ở bên trong, bỗng nhiên truyền đến Mạc Huyền giáo sư thét lên: "Không tốt, chạy mau!"
  
  	Dị biến nổi bật!
  
  	Trong nháy mắt, hơi mờ đại não ở chỗ sâu trong, toát ra vô số bọt khí, vốn là bị virus xâm lấn, biến thành một mảnh tro tàn sắc khu vực, lập tức kim mang bắn ra bốn phía!
  
  	Hơi mờ Tinh Não không ngừng bành trướng, giống như một hồi cổ quái gió lùa, xuyên thấu Lý Diệu thân thể!
  
  	Lý Diệu trong đầu, còi báo động đại tác, vô ý thức kích sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo, kích xạ ra mười sáu đạo Hỏa xà.
  
  	Nhưng mà sở hữu Hỏa xà đều giống như trâu đất xuống biển, xuất vào một mảnh màu đen vũng bùn, liền nửa chút rung động đều không có nổi lên đến!
  
  	"Đây là —— "
  
  	Đương Lý Diệu khống chế lấy Huyền Cốt chiến giáp phóng lên trời lúc, phảng phất liên tiếp đụng nát mấy chục đạo nhìn không thấy bình chướng, thoáng cái chạy ra khỏi Thiên Huyễn số.
  
  	Ra hiện ở trước mặt hắn, là kịch chiến Tinh Hải, lại không phải Thiên Thánh Thành chung quanh, mà là một mảnh hoàn toàn lạ lẫm tinh vực.
  
  	Tính bằng đơn vị hàng nghìn cực lớn tinh hạm, đang tại cùng mặt khác một chi diện mục dữ tợn dị tộc văn minh hạm đội chém giết, huyết nhuộm Ngân Hà, hồn quy Tinh Hải!
  
  	Lý Diệu chưa bao giờ cảm giác suy yếu như vậy, cúi đầu nhìn lại, từng đoàn từng đoàn vật chất màu đen, theo Hắc Ám trong vũ trụ bài tiết đi ra, nhanh chóng bò lên trên Huyền Cốt chiến giáp hai chân, như nước điệt cùng con rết hỗn hợp thể, không ngừng hướng lên nhúc nhích, lan tràn.
  
  	"Cái này là địa phương nào?"
  
  	Lý Diệu sau lưng, Lạc Tinh Tử chờ sáu gã Nguyên Anh tu sĩ, đồng dạng xuất hiện ở cái này một mảnh quỷ dị Tinh Hải ở bên trong, bị trong vũ trụ thẩm thấu đi ra màu đen chất lỏng bao khỏa, bao phủ, thôn phệ!
  
  	"Chúng ta không phải đang tại công kích Tinh Não, tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?"
  
  	Nhìn xem quanh mình quỷ dị cảnh tượng, từng chiếc từng chiếc so cung điện còn muốn nguy nga chiến hạm, cùng tất cả so tinh hạm còn muốn khổng lồ, chỉ có tại trong cơn ác mộng mới sẽ xuất hiện hung thú công kích lẫn nhau, liền những Nguyên Anh này tu sĩ, cũng không khỏi da đầu tê dại, nghẹn ngào kinh hô.
  
  	Vô số tinh mang, theo bốn phương tám hướng gào thét tới, tại trước mặt bọn họ, ngưng kết thành một cái đầu thật lớn, thân thể gầy như que củi quỷ dị hài đồng hình tượng, xem của bọn hắn, thản nhiên nói: "Tại đây, là đầu óc của ta thế giới, các ngươi không là muốn hủy diệt ta sao? Vậy thì cứ việc thử xem xem đi!"
  
  	Những lời này làm cho sở hữu Tu Chân giả đều sởn hết cả gai ốc.
  
  	"Đầu óc của ngươi thế giới. . ."
  
  	Lý Diệu hơi chút cân nhắc, thật sâu rùng mình một cái, minh bạch vì cái gì chính mình lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, "Ngươi là Tinh Não! Tinh Não là sống, Tiêu Huyền Sách không phải chân nhân loại đế quốc Chưởng Khống Giả, Tiêu Thiên Bảo lại càng không là, chính thức một tay khống chế cái này cái tổ chức, là ngươi!"
  
  	"Ngươi đối với chúng ta triển khai tinh thần công kích!"
  
  	"Tại đây không là chân thật thế giới, là ngươi kiến tạo đi ra Huyễn cảnh!"
  
  	Lý Diệu toàn thân một mảnh lạnh như băng.
  
  	Tinh Não có được mình ý chí, đã là long trời lở đất tin tức, mà Tinh Não lực lượng tinh thần thật không ngờ cường đại, có thể bất động thanh sắc, làm hắn cùng sáu gã Nguyên Anh cường giả đều lâm vào Huyễn cảnh bên trong không thể tự kềm chế!
  
  	Lực lượng như vậy, là Lý Diệu không cách nào tưởng tượng.
  
  	Tinh hài rất chân thành nhìn Lý Diệu trong chốc lát, đạm mạc trong thanh âm, mang theo một tia khen ngợi: "Lý Diệu, ngươi thật sự rất thông minh, cơ hồ đã đoán đúng hết thảy, ta muốn, mà ngay cả ta trong đầu virus, cũng cùng ngươi kiếp trước quan hệ a?"
  
  	"Năm năm trước, Thái Hư Chiến Binh kế hoạch vừa mới khởi động, làm cho cả Tu Chân giới đến quan sát đầu óc của ta lúc, ta cũng cảm giác được một cỗ lén lén lút lút lực lượng, tựa hồ đối với đầu óc của ta đừng có mưu đồ."
  
  	"Quả nhiên, thời khắc mấu chốt, các ngươi 'Virus' thật sự làm, hại ta dùng lâu như vậy, tiêu hao thiên văn sổ tự tính toán lực cùng Linh Năng, mới đưa virus hết thảy giết hết, đem lỗ thủng hoàn toàn chữa trị, liền Tiêu Huyền Sách cũng không kịp đi cứu!"
  
  	"Bất quá, ta có thể không chỉ là Tinh Não, ta cũng là Tiêu Thiên Bảo, là Trường Sinh Điện Hải Vương, hay vẫn là mặt khác mười cái bất đồng nhân vật."
  
  	"Cuối cùng, các ngươi có thể gọi là ta. . . Tinh hài."
  
  	"Cái này, là ta tại chân nhân loại trong đế quốc xưng hô, số 19 tinh hài."
  
  	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, rốt cục minh bạch, hắn đối với Tiêu Thiên Bảo hoài nghi là chính xác, bất quá Tiêu Thiên Bảo chỉ là tinh hài một cỗ phân thân, đem này là phân thân tiêu diệt, căn bản không tổn hao gì tinh hài mảy may!
  
  	Sơn Hải Hắc Liên, Trường Sinh Tứ Vương, nguyên lai tất cả đều là tồn tại, mà trong đó Hải Vương, mới là cả âm mưu chính thức đầu não!
  
  	Chỉ là, số 19 tinh hài lại là có ý gì? Chẳng lẽ như nó đồng dạng khủng bố tồn tại, ít nhất còn có 18 cái sao?
  
  	Lý Diệu lâm vào hỗn loạn suy tư, Lạc Tinh Tử nhưng lại cười lên ha hả: "Mặc kệ ngươi là ai Tiêu Thiên Bảo cũng tốt, Hải Vương cũng thế, hay vẫn là cái gì tinh hài đều không sao cả, các ngươi Tu Tiên giả âm mưu đã phá sản rồi, tựu tính toán đánh bạc tánh mạng, chúng ta cũng sẽ không nhường cái gọi là 'Chân nhân loại đế quốc' kiến thành!"
  
  	Số 19 tinh hài nhàn nhạt mà nhìn xem bảy tên Tu Chân giả, cứ việc khuôn mặt của nó cùng hai mắt đều là do tinh mang ngưng kết mà thành, Lý Diệu hay vẫn là đơn giản tựu phân biệt nhận ra, nó đáy mắt lưu chuyển ra một tia đùa cợt cùng mỉa mai.
  
  	"Có một việc, kể cả Tiêu Huyền Sách ở bên trong, các ngươi đều lầm rồi, triệt triệt để để lầm rồi."
  
  	Số 19 tinh hài bình tĩnh nói, "Tu Tiên giả động kỷ nguyên mới kế hoạch, cũng không phải muốn thành lập chân nhân loại đế quốc, chỉ là muốn cho đế quốc ánh sáng chói lọi, chiếu rọi đến toàn bộ Phi Tinh giới mà thôi."
  
  	"Trên thực tế, từ lúc một ngàn năm trước kia, đem dẫn đầu nhân loại văn minh trọng mới quật khởi thứ hai cường đại đế quốc, chân nhân loại đế quốc, cũng đã tại Tinh Hải Đế Quốc cố đô, Thiên Cực tinh vực đã thành lập nên!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện