Chương 1085: Người quỷ không ai phân biệt!
 
 	Buổi sáng 10:50, Quân Hào khách sạn tổng trù khói dầu đường ống nội, Lý Diệu như là một đầu cực lớn thằn lằn giống như bò tiến tại đây.
 
 	Mười mấy năm qua, hắn vô số lần lẻn vào hôm khác nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới nguy hiểm nhất đường ống thông gió, hiện nay, làm cho hắn lẻn vào nhà này bình thường khách sạn khói dầu đường ống, quả thực liền một bữa ăn sáng đều không tính là, nhiều nhất là món ăn trước Hạp hạp hạt dưa mà thôi.
 
 	Theo cơm trưa thời gian tới gần, khói dầu đường ống dần dần trở nên hun khói lửa cháy, hơn nữa tích góp từng tí một đã nhiều năm đầy mỡ cùng dơ bẩn, tại người bình thường trong mắt, tuyệt đối được xưng tụng núi lửa giống như ác liệt hoàn cảnh.
 
 	Nhưng mà tại Lý Diệu trong mắt, nhưng lại so với quá khứ lẻn vào sở hữu đường ống, đều muốn thoải mái mấy lần, quả thực là hoàn cảnh ưu nhã, phong cảnh hợp lòng người đấy!
 
 	"Trăm ngày kỷ niệm đại hội" đem vào ngày mai buổi sáng tổ chức, như vậy long trọng hội nghị, hơn nữa "Liệu Nguyên số" công bố, Thiên Đô thành phố đám biển người như thủy triều nhất định không tiền khoáng hậu, mà bảo an biện pháp cũng nhất định tăng lên tới điểm cao nhất.
 
 	Hiện tại đi đến trên đường, từng phút đồng hồ sẽ bị mấy chục miếng giam khống Tinh Nhãn quan sát, buổi tối vô luận là dừng chân hay vẫn là ngủ ngoài trời đầu đường, đều gặp được rất nhiều vấn đề.
 
 	Cho nên, Lý Diệu quyết định ngay tại sắp xếp yên đường ống trong ẩn núp một ngày, đợi ngày mai sáng sớm ra lại đi.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Lý Diệu sinh ra một cỗ xúc động hiện tại hắn đã tại thủ đô trung tâm chợ, nếu như hắn lúc này tựu vọt tới trên đường đi, đem "Ta là Lý Diệu, ta còn sống" tám chữ to đánh tới trên bầu trời đi, ít nhất sẽ có mấy vạn thủ đô thị dân chứng kiến.
 
 	Lớn như vậy tin tức, "U Minh chi tử" cùng "Thâm Uyên" là không thể nào phong tỏa tin tức.
 
 	Nhưng là, hiện ở bên ngoài khẳng định hiện đầy Bí Kiếm sứ, làm như vậy, đầu tiên đuổi tới nhất định là bọn hắn.
 
 	Chính mình phản kháng, sẽ tạo thành mơ mơ màng màng Bí Kiếm sứ, cùng hoàn toàn người vô tội người qua đường thương vong.
 
 	Chính mình không phản kháng. Cũng sẽ bị bọn hắn trói gô, phế bỏ phản kháng thực lực, lấy tới Bí Kiếm Cục ở chỗ sâu trong, vô cùng có khả năng bị "Thâm Uyên" khống chế mỗ cái địa phương.
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, nếu như Bí Kiếm sứ cho hắn mặc lên một kiện "Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa", hắn cũng không có nắm chắc lần thứ hai an toàn cởi bỏ.
 
 	Đúng vậy. Chuyện này nhất định sẽ bị chủ tịch quốc hội, thiết soái, Đinh Linh Đang, Mạc Huyền giáo sư cùng thủ đô tất cả Đại tông phái tông chủ biết rõ.
 
 	Nhưng chờ bọn hắn làm ra phản ứng, muốn bao lâu? Một giờ hay vẫn là hai cái giờ?
 
 	Phải biết rằng, Bí Kiếm Cục cũng không phải một cái đơn thuần tổ chức tình báo, càng là phòng ngừa Liên Bang bên trong lọt vào phá hư an toàn cơ cấu, là tự nhiên mình lực lượng vũ trang cùng trụ sở bí mật, độc lập tính so quân liên bang đều cao!
 
 	Tại trong lịch sử, Bí Kiếm Cục đã từng nhiều lần tia chớp bắt phạm pháp loạn kỷ cương Tà Tu, vì thế không tiếc cùng không ít tu luyện tông phái xung đột chính diện, nhưng mà mỗi lần đều tại bằng chứng như núi trước mặt. Đã chứng minh những ra vẻ đạo mạo kia Tu Chân giả, hoàn toàn chính xác phạm vào không thể tha thứ tội lớn.
 
 	Mấy trăm năm ma hợp về sau, sở hữu Thiên Nguyên tu sĩ đều đã đồng ý như vậy một đầu pháp tắc có được thực lực cường đại Tu Chân giả, cần bị lực lượng nào đó đến ngăn được.
 
 	Quân liên bang là loại lực lượng này một góc, Bí Kiếm Cục tựu là loại lực lượng này một góc khác, lẫn nhau ngăn được, mới có thể để cho Liên Bang càng thêm vững chắc!
 
 	Cho nên, Bí Kiếm Cục hoàn toàn có năng lực. Cũng có lý do, đính trụ đến từ bốn phương tám hướng áp lực. Đem hắn nhiều quan mấy phút đầu.
 
 	Ha ha, mất đi năng lực phản kháng Lý Diệu, rơi vào "Thâm Uyên" trong tay mấy phút đầu?
 
 	Lý Diệu tin tưởng, dùng "Thâm Uyên" thủ đoạn, 3-5 cái giờ ở trong, đừng nói trong tay mình chứng cứ rồi. Chính mình nước tiểu lộ kết sỏi đều bị hắn móc ra!
 
 	"Cho nên, nhịn nữa một ngày a!"
 
 	"Hiện tại lao ra tự báo thân phận là không có tác dụng đâu, nhất định phải chờ buổi sáng ngày mai mười điểm, tại chủ tịch quốc hội, thiết soái, Bí Kiếm cục trưởng, tất cả Đại tông phái chưởng môn cùng hàng tỉ quần chúng không coi vào đâu hiện thân, làm ra một cái Siêu cấp đại tin tức. Mới có thể triệt để phá giải 'Thâm Uyên' âm mưu!"
 
 	Tại sặc người khói dầu vị ở bên trong, Lý Diệu nhắm mắt lại, nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ đợi ngày mai tiến đến.
 
 	Có Hắc Dực kiếm ở bên cạnh thủ vệ, hắn ngủ một cái nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa tốt cảm giác, một mực ngủ thẳng tới sáng sớm hôm sau năm điểm.
 
 	Giờ phút này, khoảng cách "Trăm ngày kỷ niệm hội", còn có năm cái giờ đồng hồ.
 
 	Tại đen sì khói dầu đường ống nội mở hai mắt ra lúc, Lý Diệu tinh lực, thể năng cùng tư duy năng lực, tất cả đều bão tố đến cực hạn!
 
 	"Nên đi ra ngoài hoạt động một chút rồi."
 
 	Tại Bắc Ninh thành phố, hắn từng tiếp xúc gần gũi ba gã thủ đô thị dân, quan sát bọn hắn nhất cử nhất động, cũng thu thập bộ mặt đặc thù, âm thanh văn cùng vân tay tin tức, căn cứ những tin tức này, chế tạo ra ba bộ đồ không chê vào đâu được thân phận giả.
 
 	Chỉ là, cái này ba bộ đồ thân phận giả, có hay không bị Bí Kiếm Cục điều tra ra đâu?
 
 	Làm tiểu khảo thí sẽ biết.
 
 	Lý Diệu lấy ra một đài theo Đông Âu Cảng pháp bảo cửa hàng mua sắm hai tay tinh não, tìm tòi Quân Hào khách sạn miễn phí mạng lưới.
 
 	Loại này xa hoa khách sạn, đều có được tốc độ cực nhanh miễn phí mạng lưới, cung cấp ở khách sử dụng, Linh Võng rất nhanh liên tiếp thành công, tín hiệu cũng không tệ lắm.
 
 	Tại Bắc Ninh thành phố tinh quỹ đoàn tàu đứng, hắn chọn lựa "Con mồi" thời điểm, cũng không phải lung tung lựa chọn, mà là cố ý lựa chọn vài tên nhìn về phía trên tính tình tương đối vội vàng xao động hành khách, hơn nữa tại nghe trộm cùng nhìn trộm ở bên trong, làm đã đến bọn hắn linh hạc truyền dãy số.
 
 	Lý Diệu bấm trong đó một gã hành khách linh hạc truyền.
 
 	Giờ phút này, đúng là sáng sớm năm điểm thập phần, người bình thường ngủ được nhất hương thời điểm.
 
 	"Tút tút tút tít "
 
 	Không có chuyển được, đoán chừng là cài đặt miễn quấy rầy hình thức.
 
 	Lý Diệu cũng không nhụt chí, lại bấm tên thứ hai hành khách dãy số, lúc này đây, tại không sợ người khác làm phiền mười mấy giây đồng hồ "Ục ục" âm thanh về sau, linh hạc truyền đường giây được nối rồi.
 
 	"Này!"
 
 	Đối diện thanh âm trầm thấp, ẩn chứa mãnh liệt nộ khí.
 
 	"Ngài khỏe chứ, là vạn tử ngang tiên sinh sao? Ta là thành đông cục cảnh sát Triệu Chí văn cảnh quan, của ta cảnh số là 334245, ta muốn lại cùng ngài xác nhận thoáng một phát, của ta đồng sự "
 
 	Lý Diệu tại nho nhã lễ độ ở bên trong, mang lên một cỗ giải quyết việc chung lạnh lùng.
 
 	Quả nhiên, đối phương bị hắn chọc giận, gầm nhẹ nói: "Các ngươi có hết hay không rồi! Lúc này mới khi nào? Ngươi đồng sự đều hỏi mười bảy mười tám lần! Ta hôm nay chỗ nào cũng không đi, ngay tại gia lão thực ở lại đó còn không được ư!"
 
 	"Ách, tốt, có thể là bọn hắn không có giao tiếp tinh tường, cám ơn ngài phối hợp, quấy rầy, gặp lại."
 
 	"Ba!"
 
 	Lý Diệu đóng cửa linh hạc truyền, ngăn ra Linh Võng, trực tiếp đem hai tay tinh não bóp vỡ, sở hữu mảnh vỡ đều ném đến Càn Khôn Giới ở bên trong.
 
 	Ánh mắt của hắn rất lạnh.
 
 	Bị cảnh sát tìm mười bảy mười tám lần?
 
 	Được rồi, ba cái tỉ mỉ chuẩn bị thân phận giả, cũng có thể ném đến trong thùng rác đi.
 
 	Quá Xuân Phong, thật không hổ là Liên Bang đáng sợ nhất Yêu Ma thợ săn, hơi kém có thể bắt lấy hắn nữa à!
 
 	Lý Diệu mỉm cười, khởi động cuối cùng đồ dự bị phương án, theo trong Càn Khôn Giới đem Đông Âu Cảng mua sắm hai tay Linh Giới Nghĩa Thể, một cái bộ kiện một cái bộ kiện địa lấy đi ra.
 
 	Trên lý luận mà nói, vô ảnh vô hình quỷ tu, có thể bám vào các loại hình thù kỳ quái Linh Giới Nghĩa Thể bên trong.
 
 	Bất quá, tuyệt đại bộ phận quỷ tu, đặc biệt là người bình thường chuyển hóa mà thành quỷ tu, hay vẫn là càng ưa thích bảo trì hình người, cái này sẽ để cho bọn hắn cảm thấy, chính mình cùng đi qua sinh hoạt, còn bảo trì nào đó trình độ liên hệ, chính mình hay vẫn là một cái "Người" .
 
 	Hơn nữa, hình người Linh Giới Nghĩa Thể, cũng có thể cùng tàn tật nhân sĩ sử dụng linh giới tay chân giả giúp nhau thay thế bộ kiện, hàng nhẹ vốn, làm cho Linh Giới Nghĩa Thể càng thêm vật mỹ giá rẻ, tạo phúc càng nhiều nữa bình thường quỷ.
 
 	Lý Diệu đỉnh đầu cái này Linh Giới Nghĩa Thể, tựu là như thế, ước chừng 2m cao, tứ chi cùng đầu đều đủ, nhìn về phía trên giống như là một cái đồng đầu thiết não máy móc Khôi Lỗi.
 
 	Chỉ có điều, Linh Giới Nghĩa Thể bên trong, đã bị Lý Diệu lấy hết, sở hữu khu động cấu kiện hết thảy móc xuống, chỉ lưu lại vẻ ngoài bên trên nhìn ra được bộ phận.
 
 	Hít sâu một hơi, Lý Diệu yên lặng vận chuyển Linh Năng, đem cơ thể của mình, mạch máu cùng huyết quản đều áp súc đến mức tận cùng, vốn là cánh tay tráng kiện, dần dần héo rút xuống dưới, biến thành một căn gầy trơ cả xương lô củi bổng, vừa dễ dàng nhét vào Linh Giới Nghĩa Thể trên cánh tay lõm trong máng.
 
 	Người sống mặt, có được đủ loại đặc thù, một trăm vạn cá nhân ở bên trong, cũng không có khả năng tìm ra hai cái lớn lên giống như đúc người.
 
 	Cho nên, thông qua giam khống Tinh Nhãn Huyền Quang quan sát, có thể xác định mỗi người bộ mặt tin tức, tiến tới tập trung bọn hắn tại trong kho tài liệu thân phận tin tức.
 
 	Nhưng là, quỷ tu không có thật thể, bọn hắn sử dụng Linh Giới Nghĩa Thể, đều là rất nhiều lượng luyện chế ra đến.
 
 	Nếu là luyện chế ra đến, như vậy cùng một cái loại Linh Giới Nghĩa Thể, dĩ nhiên là có được giống như đúc kim loại gương mặt rồi.
 
 	Rất nhiều quỷ tu, đều ưa thích đối với kim loại gương mặt tiến hành cải tạo, nhưng loại này cải tạo, cũng không có khả năng đều ghi chép có trong hồ sơ.
 
 	Cho nên, nếu như Lý Diệu ngụy trang thành một gã quỷ tu, Bí Kiếm Cục vừa muốn như thế nào tìm tòi đâu?
 
 	Sớm hơn bảy giờ 25 điểm, Quân Hào khách sạn đằng sau trong hẻm nhỏ, đi tới một gã đi lại tập tễnh quỷ tu.
 
 	Hắn Linh Giới Nghĩa Thể có chút lâu lắm rồi, bị một kiện đánh nữa miếng vá quân màu xanh lá áo khoác chăm chú bao trùm, tay chân đều bao vây lấy dày đặc cao su bảo hộ bộ đồ, lõa lồ tại bên ngoài bộ vị lại dài ra màu xanh nhạt gỉ nước đọng.
 
 	Vì phòng ngừa mặt trời phóng xạ quấy nhiễu âm hồn, hắn đeo đỉnh đầu rất lớn túi cái mũ, giấu ở túi cái mũ phía dưới, là một trương dùng nhựa cây miêu tả mà thành gương mặt, cứng nhắc bản không có nửa chút biểu lộ.
 
 	Hắn đi đường khập khiễng, tư thái có chút cứng ngắc, đầu gối chỗ còn toát ra từng đợt chói tai tạp âm, nghe được đi ra, bên trong vạn hướng tiết đều nên thay thế rồi.
 
 	Xem cái này bộ dáng, tựu không khó đoán ra thân phận của hắn, là một người bình thường chuyển hóa mà thành, sinh hoạt quẫn bách quỷ tu.
 
 	"Trăm ngày kỷ niệm nghi thức" rất nhanh muốn tại mấy km bên ngoài "Liên Bang quảng trường" tiến tới đi, cứ việc mới sớm hơn bảy giờ nhiều, cả tòa Thiên Đô thành phố đã bị sôi trào đám biển người như thủy triều lách vào được chật như nêm cối, tất cả mọi người hướng Liên Bang quảng trường chen chúc mà đi.
 
 	Người này quỷ tu hiển nhiên cũng là đi tham gia hội nghị thủ đô thị dân, bất quá hắn đi đường thập phần vất vả, rất nhanh tựu rơi xuống đám biển người như thủy triều đằng sau.
 
 	Trên đường phố phương, có mấy trăm chỉ dáng điệu thơ ngây chân thành tinh thú "Phốc chít chít thú" mạn thiên phi vũ, cặp mắt của bọn hắn tất cả đều là nhấp nháy tỏa ánh sáng Tinh Nhãn, vô số đạo nhìn không thấy Huyền Quang quan sát lấy khắp quảng trường.
 
 	Những phốc này chít chít thú có hơn mấy chục lần đều quan sát đến nơi này tên quỷ tu.
 
 	Nhưng là, dựa theo thượng diện chỉ thị, bọn hắn đem 70% đã ngoài năng lực phân tích, đều dùng để sưu tầm ba gã Thiên Đô thị dân.
 
 	Một gã quỷ tu, cũng không phải mục tiêu của bọn hắn.
 
 	Vô số đạo Huyền Quang theo Lý Diệu trên người xẹt qua, không có dừng lại một lát, tựu quét về phía phía sau hắn mãnh liệt đám biển người như thủy triều.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện