Chương 1314: Hướng vũ trụ tiến quân!
 
 	Ba ngày sau ban đêm, viên khu sườn đông hội nghị trung tâm.
 
 	Pháp bảo hội chợ như trước tại hừng hực khí thế địa tiến hành, mặc dù đêm khuya, vẫn có mấy chục vạn du khách tại viên trong vùng lưu luyến quên về, các loại âm thanh quang điện hiệu quả đem Đại Hoang trung ương chiếu rọi thành một mảnh Thất Thải lộ ra nhân gian tiên cảnh.
 
 	Mà ở hội nghị trung tâm, thứ sáu giới Nguyên Anh đại hội cũng kéo ra màn che.
 
 	Từ khi năm năm trước bắt đầu, Nguyên Anh đại hội tựu biến thành hàng năm cử hành một lần thường trực tính hội nghị, vô luận nhiều bề bộn, sở hữu Nguyên Anh đều tận lực thả tay xuống đầu hết thảy đến đây tụ hội, bọn hắn sẽ ở trên đại hội trao đổi đã qua một năm tu luyện tâm đắc, đỉnh đầu các loại hạng mục tiến độ, từng cái nghiên cứu lĩnh vực trước xem tính phát triển, tìm kiếm giúp nhau hợp tác tài nguyên cùng cơ hội.
 
 	Cứ việc Nguyên Anh đại hội chỉ là một cái tự phát tổ chức dân gian hội nghị, nhưng đối với tam giới tương lai phát triển, lại có được hết sức quan trọng chỉ đạo ý nghĩa.
 
 	Rất nhiều hao tổn của cải cực lớn, rất quan trọng yếu Siêu cấp hạng mục, lúc ban đầu đều nguồn gốc từ Nguyên Anh trên đại hội vài tên Nguyên Anh lão quái linh cảm va chạm mà thôi.
 
 	Có thể nói, "Mới Liên Bang" cái này đầu nhất định Thôn Phệ Tinh Không Ngân Hà Cự Thú, tựu là tại Nguyên Anh trên đại hội bắt đầu thai nghén.
 
 	Đây là Đinh Linh Đang lần thứ nhất tham gia Nguyên Anh đại hội.
 
 	Cùng Lý Diệu tay nắm tay đi vào hội trường lúc, nàng lộ ra đặc biệt kích động, trừng to mắt, nhìn chung quanh.
 
 	Hội trường bố trí, lại làm cho nàng có chút nho nhỏ kinh ngạc.
 
 	Nguyên Anh đại hội như trước bảo lưu lại lần thứ nhất hội nghị lúc cái loại nầy đơn sơ, chất phác thậm chí có chút ít mất trật tự bố trí.
 
 	Hoàn cảnh như vậy, có thể cho sở hữu Nguyên Anh một loại "Trăm phế đợi hưng, lúc không ta đợi" gấp gáp cảm giác.
 
 	Năm năm này đến, sở hữu Nguyên Anh đều tại toàn lực ứng phó địa tu luyện, mỗi người đỉnh đầu ít nhất đều nắm chặt 3-5 cái Siêu cấp hạng mục, bận tối mày tối mặt, thường thường quanh năm suốt tháng, cũng chỉ có thể gặp được như vậy một mặt.
 
 	Mặc dù trước kia quan hệ không sâu Nguyên Anh, tại năm năm đang phát triển, cũng kết xuống thâm hậu tình hữu nghị, giúp nhau nhiệt tình địa chào hỏi.
 
 	Năm nay Nguyên Anh đại hội, cùng những năm qua đặc biệt bất đồng.
 
 	Thăm dò Côn Luân cái thứ nhất năm năm đã qua, tam giới kỹ thuật, thần thông cùng tu luyện hệ thống sơ bộ dung hợp lại với nhau, đối với chân nhân loại đế quốc cùng Bàn Cổ văn minh tiêu hóa hấp thu, cũng đạt tới giai đoạn tính cực hạn.
 
 	Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới, sắp sửa đi trên hoàn toàn mới hành trình!
 
 	Chủ trì một giới này Nguyên Anh đại hội, cũng không phải Liên Bang chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu, mà là Lý Diệu bằng hữu cũ, Mạc Huyền giáo sư.
 
 	Từ khi chuyển hóa thành đặc thù tánh mạng hình thái "Tinh Linh", lại cắn nuốt Tinh Hài tính toán lực về sau, Mạc Huyền giáo sư tại Luyện Khí Thuật bên trên tạo nghệ đã xảy ra bão táp đột tiến tăng lên.
 
 	Đặc biệt là tại Côn Luân cuộc chiến về sau, hắn lại cắn nuốt Tu Tiên giả chiến tranh căn cứ "Thanh Dương số" bên trên chủ điều khiển tinh não, đối với Tu Tiên giả luyện khí hệ thống đã có hoàn toàn mới nhận thức.
 
 	Lúc này trên cơ sở, Mạc Huyền giáo sư một phương diện trở thành thăm dò Côn Luân quân chủ lực, một phương diện khác lại đang Diệu Thế tập đoàn ủng hộ xuống, tích cực phong phú Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ thực lực, cùng Phi Tinh, Huyết Yêu lưỡng giới cao đẳng học phủ triển khai chiều sâu trao đổi, còn số tiền lớn thuê lưỡng giới không ít chuyên gia học giả, đến Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ chấp giáo.
 
 	Cho đến ngày nay, Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ đã lực lượng mới xuất hiện, tổng hợp thực lực thẳng bức Liên Bang đệ nhất Đại học Thâm Hải luyện khí hệ, tại không ít tuyến đầu nghiên cứu cùng giao nhau nghiên cứu lĩnh vực, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém, tạo thành đối chọi gay gắt, mỗi người mỗi vẻ cục diện.
 
 	Mạc Huyền giáo sư bản thân, càng là tại năm trước được đề cử vi Liên Bang Luyện Khí Sư hiệp hội Hội trưởng, trở thành danh xứng với thực Liên Bang mạnh nhất Luyện Khí Sư một trong!
 
 	Đã năm nay Nguyên Anh đại hội cùng pháp bảo hội chợ phóng cùng một chỗ tổ chức, do hắn đến chủ trì hội nghị, là tự nhiên mà vậy sự tình.
 
 	"Đi qua năm năm, chúng ta tại các loại pháp bảo cùng thần thông lĩnh vực, đều lấy được đột phá tính địa phát triển, không ít liên quan đến đến tương lai bách niên Siêu cấp hạng mục, tất cả đều nở hoa kết quả!"
 
 	Nguyên Anh trên đại hội, Mạc Huyền giáo sư đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng, "Chính yếu nhất nghiên cứu thành quả, tập trung ở ngũ đại lĩnh vực!"
 
 	"Thứ nhất, là Siêu cấp chiến sĩ đại lượng hóa bồi dưỡng! Lợi dụng Côn Luân hấp thu mạch xung Tinh Linh từ phóng xạ, liên tục không ngừng sinh ra Linh khí, chúng ta lên ngựa năm năm cường hóa, ba năm chạy nước rút hạng mục, làm cho không ít thiên phú dị bẩm tu luyện thiên tài, đều sinh ra tốc độ ánh sáng giống như địa tăng lên! Hiện tại ngồi ở chư vị bên người Đinh Linh Đang đạo hữu, tựu là cái này hạng nhất mục cho đến tận này, lớn nhất thành công!"
 
 	"Thứ hai, là siêu thời gian dài nhân thể ngủ đông hoà giải đông lạnh lĩnh vực! Tại đây một lĩnh vực, chúng ta đã nhận được tam giới dài nhất thọ Quy Tuy Thọ đạo hữu trợ giúp, lại từ Bàn Cổ văn minh khoang cứu thương hài cốt trong đã lấy được đại lượng quý giá kỹ thuật, cũng lấy được thực chất tính địa đột phá!"
 
 	"Hôm nay, chúng ta đã thực hiện xác xuất thành công tiếp cận 100, có thể hao tổn hạ thấp có thể thực tế hữu ích, thiết thực thời gian dài ngủ đông, mặc dù làm cho một gã Tu Chân giả một hơi ngủ đông năm trăm năm, cũng sẽ không tổn thương thân thể của hắn cùng cảnh giới!"
 
 	"Thứ ba, là tinh hạm kỹ thuật, đặc biệt là có thể tiếp tục tiến hành vài chục lần, hơn trăm lần Tinh Không khiêu dược vượt qua thế giới tinh hạm kỹ thuật!"
 
 	"Ở trong đó cố gắng, chủ yếu đến từ Phi Tinh giới tinh hạm các chuyên gia."
 
 	"Bọn hắn một phương diện triệt để phân tích chân nhân loại đế quốc chiến tranh căn cứ, một phương diện khác tắc thì xâm nhập nghiên cứu Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc lưu lại tại Côn Luân mặt ngoài tinh hạm hài cốt, tại ngắn ngủn trong vòng năm năm, đem chúng ta tinh hạm luyện chế trình độ, ít nhất đẩy về phía trước tiến vào năm trăm năm!"
 
 	"Thứ tư, thì là cùng tinh hạm kỹ thuật cùng một nhịp thở Tinh Hải hướng dẫn lĩnh vực, mọi người đều biết, năm năm trước chúng ta tại Côn Luân ở chỗ sâu trong Bàn Cổ Tộc chạy trốn trung tâm, phát hiện một bộ Bàn Cổ Tộc còn sót lại Thượng Cổ Tinh Hải đi thuyền đồ, bên trong bao gồm chúng ta phụ cận mảng lớn tinh vực toàn bộ tin tức!"
 
 	"Nhằm vào bộ dạng này Tinh Đồ phá giải, trở lại như cũ cùng suy diễn, năm năm đến cũng không có đình chỉ qua dù là một giây đồng hồ, hiện tại, chúng ta đã sơ bộ nắm giữ Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới phụ cận, ngàn vạn tinh vực cơ bản tình hình chung!"
 
 	"Cuối cùng, tựu là Cự Thần Binh tương quan thần thông cùng kỹ thuật!"
 
 	"Không sai, chúng ta bây giờ cũng không có triệt để biết rõ ràng Cự Thần Binh huyền bí, cũng không cách nào một mình nghiên cứu phát minh ra hoàn toàn mới Cự Thần Binh, chỉ có thể vào đi đơn giản lắp ráp cùng cải tạo công tác, năm năm thời gian, tổng cộng chỉ lắp ráp ra Ngũ Đài Cự Thần Binh!"
 
 	"Số lượng thật sự quá ít, dù là chỉ một Cự Thần Binh càng lợi hại, cũng không có khả năng quyết định chiến tranh thắng bại!"
 
 	"Nhưng là, theo Cự Thần Binh hài cốt cùng pháp bảo đơn nguyên bên trong phân tích đi ra thần thông, kỹ thuật, Chân Ngôn cùng phù văn, nhưng có thể rộng khắp vận dụng tại các loại tính công kích pháp bảo lĩnh vực, đặc biệt là Tinh Khải luyện chế lên!"
 
 	"Chiều sâu vận dụng Cự Thần Binh tương quan phù văn cùng thần thông về sau, hơn nữa chân nhân loại đế quốc siêu dây cung pháp bảo, chúng ta Tinh Khải so năm năm trước rất cao, nhanh hơn, càng mạnh hơn nữa, chiến trường sinh tồn năng lực cùng bay liên tục năng lực chiến đấu, toàn bộ đều đã có cách mạng tính địa tăng lên!"
 
 	Nương theo lấy Mạc Huyền giáo sư lời dạo đầu, phần đông Nguyên Anh lão quái chung quanh ngũ thải tân phân màn sáng bên trên, cũng tuôn ra hiện ra mênh mông như biển tin tức lưu, đem mấy trăm cái đại hạng, mấy vạn cái mảnh phân lĩnh vực đột phá, hết thảy biểu hiện ra đi ra!
 
 	"Không chút nào khoa trương nói, trải qua năm năm dung hợp cùng với Côn Luân đại khai phát, tam giới hiện tại tổng hợp thực lực, tối thiểu là năm năm trước gấp ba!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư duỗi ra ba ngón tay, cường hóa chính mình câu nói lực lượng.
 
 	Sở hữu Nguyên Anh lão quái đều rất bình tĩnh, năm năm đến nguyên một đám đột phá kinh người, đã làm bọn hắn có chút chết lặng.
 
 	Bọn họ cũng đều biết Mạc Huyền giáo sư cũng không có phô trương thanh thế, tổng hợp thực lực tăng lên gấp ba hay vẫn là bảo thủ đoán chừng, nhưng là
 
 	"Nhưng là!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư lời nói xoay chuyển, trầm giọng nói, "Ta muốn các vị đều cùng ta đồng dạng, phi thường tinh tường như vậy bạo tạc thức phát triển đến tột cùng là làm sao tới!"
 
 	"Năm năm này đến, chúng ta trước phát triển, đều là những kỹ thuật kia độ khó thấp nhất, di tích truyền thừa rất phong phú, dễ dàng nhất phá giải lĩnh vực."
 
 	"Nếu như nói, chúng ta đối mặt chính là một phần văn minh phát triển bài thi, như vậy hiện tại, phía trước đơn giản nhất trụ cột đề, tiễn đưa phân đề cũng đã bị chúng ta đáp đã xong, những đề mục này gần kề chiếm được tổng phân giá trị 10, tựu tính toán tất cả đều trả lời chính xác, cũng không ý nghĩa chúng ta nhất định có thể bằng cách!"
 
 	"Còn lại 90 đề mục, tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy, chúng ta kế tiếp tám chín mươi năm thời gian, nhất định mặt lâm từng tràng trận đánh ác liệt, ác trận chiến, huyết chiến! Phải từng điểm từng điểm mài, từng khối từng khối gặm, không có khả năng như quá khứ năm năm như vậy thuận buồm xuôi gió, bão táp đột tiến rồi!"
 
 	"Chắc hẳn mọi người đều biết, muốn đem phần này bài thi làm đạt tiêu chuẩn, quan trọng nhất là cái gì."
 
 	"Không sai, chính là chúng ta thể lượng!"
 
 	"Hiện tại chúng ta chỉ có ba cái Đại Thiên Thế Giới, vô luận miệng người, tài nguyên, di tích thậm chí tu luyện hệ thống, cuối cùng đều quá ít, quá yếu, quá đơn bạc, ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, lại có thể làm được bao nhiêu?"
 
 	"Đi qua năm năm tốc độ ánh sáng phát triển, đã đặt kiên cố trụ cột, kế tiếp, chúng ta chỉ điểm Tinh Hải tiến quân, hướng vũ trụ tiến quân, hướng thần bí khó lường 3000 Đại Thiên Thế Giới tiến quân!"
 
 	"Phát hiện hoàn toàn mới Đại Thiên Thế Giới, tìm được mới tài nguyên, công pháp, thần thông cùng di tích, đem chỗ đó đồng bào đều phong phú đến chúng ta trận doanh, tại bất đồng thế giới va chạm ở bên trong, kích động ra nhất lóng lánh hỏa hoa!"
 
 	"Gần kề ba cái Đại Thiên Thế Giới, vô luận như thế nào đều không đủ dùng cùng chân nhân loại đế quốc, Thánh Ước Đồng Minh chống lại!"
 
 	"Nhưng là, nếu như chúng ta có thể ở bách niên ở trong, phát hiện bảy đến mười cái mới Đại Thiên Thế Giới, cũng đưa bọn chúng triệt để tiêu hóa hấp thu, đây tuyệt đối là Tinh Hải biên thuỳ một cỗ không thể khinh thường lực lượng, cũng thì có tại đế quốc cùng Thánh Minh tầm đó tiến hành chiến lược cân đối thẻ đánh bạc!"
 
 	"Lúc không ta đợi, chỉ tranh sớm chiều! Tại mênh mông Tinh Hải trong dạo chơi, ai cũng không biết muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian, mặc dù thật sự phát hiện có nhân loại văn minh tồn tại Đại Thiên Thế Giới, muốn tiêu hóa hấp thu bọn hắn cũng cần đại lượng thời gian, cho nên chúng ta bây giờ muốn chuẩn bị, tranh thủ tại trong vòng một năm, sẽ đưa ra nhóm đầu tiên Tinh Hải thăm dò người!"
 
 	"Năm nay Nguyên Anh đại hội, liền đem quay chung quanh hướng vũ trụ tiến quân cái này một chủ đề triển khai, chủ yếu theo tam cá giác độ tiến hành nghiên cứu thảo luận."
 
 	"Thứ nhất, kỹ thuật góc độ, hướng vũ trụ tiến quân, như thế nào đi, đi nơi nào, như thế nào thăm dò cùng tập trung?"
 
 	"Thứ hai, dung hợp góc độ, nếu như thật sự phát hiện mới Đại Thiên Thế Giới, thậm chí có được nhân loại văn minh tồn tại, lại nên như thế nào đưa bọn chúng nhét vào chúng ta hệ thống chính giữa, dù sao theo Bàn Long, quỷ sứ cùng Võ Anh văn minh ví dụ đến xem, người ta chưa chắc sẽ nguyện ý buông tha cho chính mình ** tính, cùng chúng ta đồng tâm hiệp lực!"
 
 	"Thứ ba, nhân viên góc độ, như thế trọng đại nhiệm vụ, đến tột cùng phái ai đi chấp hành? Những Tinh Hải này thăm dò người thực lực quá yếu khẳng định không được, nhưng nếu như là Nguyên Anh cấp bậc lời nói, lại liên quan đến đến các mặt, khiên một phát mà động toàn thân, còn cần liên tục châm chước, cẩn thận tự định giá!"