Thao tác màn sáng thượng, đại biểu tinh hạm trong ngoài nhiệt độ và linh năng hộ thuẫn tính năng các hạng số liệu, giống như là tiêm rồi tăng mạnh dược tề, trong nháy mắt đột phá cảnh giới tuyến, cực nhanh bão táp!
 
 	Biển sao lộ ra ra một bộ cùng vừa mới dứt khoát bất đồng cảnh tượng.
 
 	Tại Kim Giác hào sắp lao ra ám viêm tinh mang là lúc, này "Quỷ Nộ Xuyên" cuối cùng bức xé rồi cuối cùng một điểm ngụy trang, chìa rồi vô số điều lửa cháy mạnh tay sai.
 
 	Vốn coi như được thông qua vỡ vụn ngôi sao khe hở, nhìn đến tĩnh mịch như mặc vũ trụ.
 
 	Bây giờ, màn sáng nhưng là được thượng vạn chủng đan chéo nhau phức tạp màu đỏ sở bao phủ.
 
 	Thiên thạch, tinh hạm hài cốt thậm chí vũ trụ chân không, tựa hồ tất cả đều tại rừng rực thiêu đốt!
 
 	Kim Giác hào sau, ám viêm tinh mang trung vô số thiên thạch cùng viêm lưu, đô hướng phía cùng phương hướng chậm rãi xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, dần dần hình thành rồi một đoàn so sánh tinh vân đều phải sóng lớn rạt rào màu đỏ vòng xoáy.
 
 	Phễu trạng vòng xoáy sâu nhất chỗ, nhưng là một điểm như sao băng bạo phát bàn, loá mắt đáo khiến người ta không cách nào nhìn thẳng quyển sáng!
 
 	Chỗ ngồi này tinh vân vòng xoáy, giống như là ghềnh đá cao thượng băng lạc tuyết cầu giống nhau càng cút càng lớn, liên tục đem bốn phía thiên thạch cùng ngọn lửa linh năng tất cả cắn nuốt vào vào trong, lấy mắt thường thấy rõ tốc độ nhanh chóng bành trướng.
 
 	Như một tấm bồn máu miệng lớn tại biển sao trung bỗng nhiên mở ra, hướng Kim Giác hào một câu cắn xé tới, nhật nhị bàn phun ra viêm lưu chính là tối răng nanh sắc bén!
 
 	"Chân linh tụ biến, tinh lưu vòng xoáy!"
 
 	Lý Diệu cùng Bạch Trạch đồng thời biến sắc.
 
 	Chân linh tụ biến thị vũ trụ trung đáng sợ nhất thiên tai một trong.
 
 	Từ người tu chân nhận thức đến ba nghìn đại thiên thế giới, vô tận ngôi sao biển rộng trung. Khắp nơi đô tồn tại trứ thần bí "Linh năng", và cùng hết mọi phương pháp lai "Tu luyện" về sau, thì có vô số trí tuệ vô cùng cao minh người tu chân tự hỏi. Linh năng bản chất kết quả là cái gì.
 
 	Cho đến ngày nay, linh năng kết quả thị một loại hạt diệc hoặc là một loại ba động, chưa kết luận.
 
 	Nhưng là không hề ít người tu chân, đem tìm tòi phương hướng thay đổi tới rồi một cái khác lĩnh vực.
 
 	Một chút người tu chân tự hỏi, đem một phần linh năng liên tục phân liệt, nữa phân liệt, thẳng phân liệt đáo hoàn toàn không thể phân liệt. Kết quả hội như thế nào?
 
 	Một cái khác chút người tu chân tắc tự hỏi, đem vô số phân linh năng liên tục dung hợp. Liên tục tập hợp, liên tục áp súc, ngưng tụ đến mức tận cùng, vừa hội như thế nào?
 
 	Này hai loại nghiên cứu. Giằng co thượng vạn năm, thị hiện đại Tu Chân Giới tối bản nguyên cái vấn đề nhất.
 
 	Mặc dù còn không có tìm được chung cực đáp án, nhưng tiền bối đại năng nhưng là phát hiện, bất kể là linh có thể tụ biến, diệc hoặc là phân ra, đạt đến nhất định mức độ về sau, đều gặp tại trong nháy mắt phóng xuất ra vô cùng cuồng bạo phá hoại lực, xa vượt xa quá những cái này linh năng bản thân nên bao hàm năng lượng!
 
 	Mà này, diệc hữu cực đại khả năng. Chính là người tu chân dời núi lấp biển, thay đổi thế giới lực lượng chi nguyên!
 
 	Linh năng phân ra cùng tụ biến, cũng có thể vận dụng đáo thiên văn học thượng. Giải thích nhiều không thể tưởng tượng nổi hiện tượng.
 
 	Như ám viêm tinh mang như thế địa phương, vô số cuồng bạo linh năng đều bị vây ở hẹp hòi vết nứt không gian bên trong, tương hỗ thu hút, công kích, ngưng tụ, tại tỉ tỉ lần công kích trung, thỏa mãn nào đó huyền chi vừa huyền điều kiện, liền có cực kỳ nhỏ bé khả năng. Sinh ra "Chân linh tụ biến" .
 
 	Chân linh tụ biến chốc lát sinh ra, sẽ tượng phản ứng dây chuyền giống nhau. Liên tục hấp thu bốn phía càng nhiều linh năng gia nhập biến hóa, tại ngắn ngủi trong nháy mắt, đem nguyên vốn có thể làm tiêu hao thành bách hơn một ngàn năm linh năng, tất cả làm tiêu hao điệu, phóng xuất ra ngang ngược vô cùng uy lực!
 
 	Nếu như bốn phía hữu đầy đủ linh năng cùng vật chất, đạt đến điểm tới hạn, thông qua chân linh tụ biến, thậm chí hội ra đời một viên mới định tinh!
 
 	Nếu cũng không đủ linh năng cùng vật chất, không cách nào đạt đến điểm tới hạn, vậy hội tượng Kim Giác hào bây giờ đối mặt giống nhau, sinh ra một cái sức hút vô cùng cường đại, phá hoại lực vô cùng khủng bố tinh lưu vòng xoáy!
 
 	Vòng xoáy sâu nhất chỗ, chính là chân linh tụ biến hạch tâm, đang thét gào rống giận, đem bốn phía sở hữu vật chất cùng năng lượng đô kéo lôi tới, cắn nuốt đủ, liên tục ngưng tụ, ngưng tụ, ngưng tụ đến cực hạn, hòng đột phá tới hạn, quy tiên thành tinh!
 
 	Này có lẽ thị biển sao trung tối tráng lệ dị tướng một trong.
 
 	Tục ngữ thuyết, thiêu thân phác hỏa.
 
 	Ở chỗ này, nhưng là tỉ tỉ bó cuồng bạo ngọn lửa, giống như là thiêu thân giống nhau, tại vòng xoáy trung chen lấn địa nỗ lực, vô cùng điên cuồng mà đâm vào vòng xoáy sâu nhất chỗ quang đoàn trong.
 
 	Mỗi một bó ngọn lửa chiều dài, đều có thành bách hơn một ngàn km, đâm vào quyển sáng về sau, nhưng chỉ có thể biến thành một cái dài mảnh hồng tia, nháy mắt thì biến mất không thấy.
 
 	Quyển sáng nhưng là hơi hơi bành trướng một vòng, vầng sáng tỏ khắp, như tuyệt thế cao thủ ùn ùn kéo đến khí thế, dập dờn tới rồi hơn mười vạn km ở ngoài.
 
 	Tại Kim Giác hào nội bộ, tự nhiên không có khả năng nghe được chân linh tụ biến âm thanh.
 
 	Thế mà tinh hạm vỏ ngoài "Ca ca" rung động, và đến từ hai người mông phía dưới, chiến hạm ở chỗ sâu trong không biết chỗ nào một tòa pháp bảo đơn vị tiếng nổ mạnh, nhưng cực kỳ giống thị này đầu ngọn lửa Ma quân khặc khặc cười quái dị.
 
 	Kim Giác hào không có sức địa từ chối khoảnh khắc, đã bị vô hình sức hút tóm, về phía sau đảo lui.
 
 	Kim Giác hào đang được kéo vào vòng xoáy.
 
 	Kim Giác hào sau mông cuồng phun mà ra hào quang, cùng chân linh tụ biến viêm lưu nhất so sánh, thị như vậy ảm đạm không ánh sáng, nhỏ nhặt không đáng kể, giống như là mãnh hổ tay sai hạ máu thịt bầy hầy cừu non, phát ra mỏng manh kêu rên.
 
 	Kéo lôi tại tinh hạm sau mông, Quỷ Ngục hào hài cốt, càng tượng một mảnh gió lớn trung khô diệp, đông diêu tây đãng, phiến phiến vỡ vụn.
 
 	"Ba ba ba ba!"
 
 	Sở hữu dùng để kéo lôi Quỷ Ngục hào huyền quang tác, tất cả được chủ động chặt đứt, để khỏi phải được liên lụy trứ đồng thời hủy diệt.
 
 	Quỷ Ngục hào hài cốt tức thì được vòng xoáy bắt được.
 
 	Giống như là được vô số điều vô hình xúc tu quấn quanh, kéo vào vòng xoáy ở chỗ sâu trong.
 
 	Cự ly vòng xoáy hạch tâm, còn có mấy vạn km, đã bị thiên thạch cùng viêm lưu triệt để nghiền thành phấn mạt, thay đổi thành một cái viêm lưu thượng, nhất cụm nho nhỏ hoa hỏa.
 
 	Này cảnh tượng lệnh tất cả mọi người trong lòng ngạc nhiên.
 
 	"Động lực phù trận kích thích đáo cực mạnh, chúng ta muốn toàn lực ứng phó, lao ra vòng xoáy!"
 
 	"Nếu như hoàn toàn rơi vào đáo vòng xoáy trong, thì không còn kịp rồi, tính là động đủ sức để cùng chân linh tụ biến sức hút đối đầu, tinh hạm cường độ cũng chịu không nổi, sẽ bị tê thành hai nửa!"
 
 	"Mau mau nhanh, sở hữu người mặc vào tinh khải, bất cứ lúc nào chuẩn bị vào trạng thái chân không!"
 
 	"Linh năng hộ thuẫn cường độ đang nhanh chóng hạ thấp, nhanh lên một chút nhi phục hồi, nhanh phục hồi a!"
 
 	Truyền tin tần số trung truyền đến rồi liên tục kêu sợ hãi cùng rống giận.
 
 	Tại sở hữu trong thanh âm, có một đạo hú lên thanh đặc biệt chói tai: "Mưa thiên thạch! Phía trước xuất hiện một đoàn quy mô hơn bao giờ hết mưa thiên thạch!"
 
 	Lập thể màn sáng thượng, nhất mảng lớn chi chít xích hồng sắc điểm sáng hướng Kim Giác hào bay nhanh nhào tới.
 
 	Này phiến mưa thiên thạch, vốn tiến tại cự ly Kim Giác hào rất xa quỹ đạo thượng, cùng Kim Giác hào không dính dáng nhau.
 
 	Nhưng là đồng dạng được chân linh tụ biến một bả duệ trụ, rơi vào tới rồi "Bồn máu miệng lớn" trong.
 
 	Mưa thiên thạch bay lượn tốc độ, nhưng là so sánh Kim Giác hào phải nhanh nhiều lắm, tức thì đối diện đánh lên!
 
 	Oanh oanh oanh oanh oanh oanh oanh!
 
 	Một vạn cái sấm chớp tại Kim Giác hào trong ngoài đồng thời vang dội.
 
 	Kim Giác hào giống như là kinh đào hãi lãng trung nhất diệp cô thuyền, bỗng nhiên được cao cao vứt khởi tới rồi mấy nghìn mét cao đỉnh cao, bỗng nhiên vừa rơi vào rồi vài trăm thước thâm lãng để.
 
 	Thuyền viên chốc chốc bị vây mười lần trọng lực dưới, chốc chốc vừa nhẹ bay tại lưng chừng trời khoa tay múa chân.
 
 	May mắn tất cả mọi người kịp thời mặc vào rồi tinh khải, nếu như một gã không có mặc thượng tinh khải người thường, khả năng rồi đại não quá độ nhồi máu, huyết quản bạo liệt mà chết rồi.
 
 	Linh năng hộ thuẫn đột nhiên nhấp nháy ra thành bách hơn một ngàn chủng chói lọi màu sắc.
 
 	Mỗi chủng màu sắc chói lọi một lần, linh năng hộ thuẫn cường độ thì hạ thấp một chút.
 
 	Sinh ra khí nội truyền đến liên tục liên tục tiếng nổ mạnh, mấy khối tuyên có khắc phù trận kim loại bản đô lảo đảo, để nguội dịch hoàn toàn sôi trào!
 
 	Lý Diệu cùng Bạch Trạch như là người điên giống nhau nghiến răng nghiến lợi, như lưỡng đạo gió lốc, đồng thời xuất hiện tại khoang nội thất tám cái ngóc ngách, dùng không có nhiều lắm linh kiện dự trữ làm tu sửa gấp!
 
 	Thế mà này nhất ba mưa thiên thạch độ dày cùng cường độ chân thực rất cao, cuồng oanh lạm tạc dưới, linh năng hộ thuẫn cuối cùng chịu không nổi, phía trước như băng tầng tan rã bình thường, xuất hiện rồi mấy cái lọt vào tầm mắt kinh tâm đại lỗ.
 
 	Cự ly gần quá, tốc độ quá nhanh, cho dù thị đem vặn vẹo lực tràng kích thích đến cực hạn, đều không thể hoàn toàn thay đổi mưa thiên thạch phương hướng.
 
 	Vô số thiên thạch rồi được vòng xoáy ma sát tới rồi mấy nghìn độ nhiệt độ cao, như là một quả mai quả cầu lửa, oanh kích tại Kim Giác hào vỏ ngoài thượng!
 
 	Kim Giác hào vỏ ngoài tức thì trăm ngàn lỗ thủng.
 
 	Khiến người ta được một con được nghĩ quần gặm phệ sạch sẽ bọ cánh cứng.
 
 	Vô số khoang đều bị xé rách, rất nhiều mảnh nhỏ được vứt bắn tới rồi biển sao trong, tại Kim Giác hào bốn phía hình thành một mảnh lấp lánh kim lân.
 
 	Lý Diệu nơi khoang đứng đầu sóng ngọn gió.
 
 	Bởi vì linh năng hộ thuẫn kích thích nguyên lý, này khoang chỉ có thể xây dựng tại tinh hạm tối ngoại tầng.
 
 	Ngắn ngủi nửa phút đồng hồ nội, thì có rất nhiều thiên thạch hung hăng oanh kích đáo vỏ ngoài ở trên, thất tầng thiết giáp đều bị hoàn toàn xé rách, bao gồm mỗi một tầng thiết giáp trong lúc đó phòng ngự phù trận ở bên trong, tất cả hóa thành tro phi!
 
 	"Ba ba ba ba ba ba!"
 
 	Vô số thiên thạch kéo lôi ra đỏ thẫm ánh sáng, tại khoang nội tả đột hữu xông, không những đem rất nhiều pháp bảo đơn vị đô kích rồi cái đối mặc, trong đó một quả thiên thạch vô tư, vừa vặn bắn trúng Bạch Trạch!
 
 	May mắn Bạch Trạch đã sớm mặc vào rồi tinh khải, lại là linh năng hộ thuẫn chuyên gia, thấy tình thế không hay, toàn thân đã sớm ngưng tụ nổi lên ba tầng khảm bộ thức linh năng hộ thuẫn.
 
 	"Oanh!"
 
 	Bạch Trạch được nặng nề đánh bay, xuyên thủng rồi một phía kim loại giáp tường, tứ ngã chỏng vó ngã vào đống hoang tàn trung, sinh tử không biết.
 
 	Lý Diệu trên mình mặc như cũ thị nọ bộ bảo trì tinh khải "Nham binh", tại mũ trùm đầu trung ám hồng sắc hào quang chiếu hạ, mặc dù hay là mặt không chút thay đổi, cái trán nhưng là vã mồ hôi cuồng mạo.
 
 	Hắn cắn chặt môi, trước nhào tới bên cạnh, mở ra rồi tinh hạm vỏ ngoài tự sửa chữa hệ thống, theo sau tài mạo hiểm thiên thạch mảnh vụn đả kích, khó khăn địa nhảy qua tới rồi Bạch Trạch bên cạnh.
 
 	Bạch Trạch tinh khải ngực hoàn toàn vỡ vụn, lộ ra ra một cái phi thường rõ ràng lửa đỏ vết sâu, tứ chi co rúm, đối Lý Diệu kêu gọi hoàn toàn không có phản ứng.
 
 	Bất quá Lý Diệu nhận biết tới rồi hắn vẫn hữu phi thường mỏng manh trống ngực cùng hô hấp, nên chẳng qua là được thiên thạch chen lẫn linh năng quấy nhiễu rồi thần hồn, tạm thời bất tỉnh trôi qua.
 
 	Lý Diệu nhíu mày, âm thầm mắng một câu.
 
 	Dưới tình huống như vậy, tính là Bạch Trạch tô tỉnh lại, bởi vì thần hồn bị hao tổn, cũng không có khả năng nữa làm thợ bảo trì làm.
 
 	Một phút sau khi, này ba mưa thiên thạch cuối cùng đi tới.
 
 	Nhưng Kim Giác hào cũng bị ngoáy rồi cái long trời lở đất, không ít khoang đô sinh ra nổ mạnh, không ít lối giữa đều bị đống hoang tàn bế tắc, rất nhiều pháp bảo đơn vị đình chỉ vận chuyển.
 
 	Điểm chết người chính là, liên khoang động lực đô xảy ra một lần quy mô nhỏ nổ mạnh, hai tòa chủ động lực phù trận hoàn toàn mất hiệu lực.
 
 	Một mảnh hỗn loạn trung, Kim Giác hào được triệt để kéo vào rồi tinh lưu vòng xoáy, hướng chân linh tụ biến hạch tâm rơi xuống đi xuống. (chưa hết còn nữa)
 
 	. . .
 
       Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện