Chương 1731: Linh Võng đột tử tổng hợp chứng
 
 	Long Dương Quân hoán đổi màn sáng, đổi lại một đoạn ca hát khiêu vũ video để che dấu, theo Lý Diệu nói tiếp xuống dưới: "Lam Thiên siêu não bệnh viện, là Lôi Vũ cầm khởi đầu toàn bộ tư bệnh viện tư nhân, cũng là cả Tinh Diệu Liên Bang số một não vực chuyên khoa bệnh viện, am hiểu nhất trị liệu lĩnh vực tựu là 'Linh Võng đột tử tổng hợp chứng ', thì ra là dân gian cái gọi là 'Tử Linh bệnh' .
 
 	"Theo mạng lưới hữu ích, thiết thực đại sự một con đường riêng, đặc biệt là các loại xuyên vào thức giả thuyết khoang thuyền, não vực toàn bộ tin tức quan sát lên mạng mũ bảo hiểm, siêu viễn trình gợn sóng không gian Linh Võng truyền thâu kỹ thuật hữu ích, thiết thực, nhân loại cùng Linh Võng kết hợp càng ngày càng gấp mật.
 
 	"Vừa bắt đầu, chỉ là thông qua hai mắt đến quan sát màn sáng bên trên tin tức, thông qua lỗ tai đến nghe tinh não phát ra thanh âm mà thôi.
 
 	"Nhưng là tại xuyên vào thức giả thuyết khoang thuyền thần kinh lẫn nhau dịch ở bên trong, hoặc là trực tiếp quan sát sóng điện não toàn bộ tin tức mũ trò chơi ở bên trong, nhưng có thể đem trên trăm năm ánh sáng bên ngoài rộng lượng tin tức, thông qua Linh Tử dây dưa, lực hút sóng, thời không rung động sóng lần truyền chờ chờ phương thức, lập tức đánh vào người sử dụng đại não, kiến tạo ra so truyền thống 'Thái Hư Huyễn Cảnh' càng chân thật, phong phú hơn, càng trông rất sống động hiệu quả, có thể nói là 150% chân thật!
 
 	"Rộng lượng số liệu kiến tạo ra qua bão hòa độ chân thật cảm giác, tuy vi người sử dụng cung cấp thật lớn tiện lợi cùng khoái cảm, nhưng là đối với đại não gánh nặng cũng là không cần nói cũng biết, đặc biệt là không ít Thái Hư Huyễn Cảnh còn có được 'Kéo duỗi thời gian' hiệu quả, sự thật trong thế giới một giờ, tại thế giới giả tưởng trong tựu biến thành ba giờ thậm chí năm cái giờ đồng hồ.
 
 	"Tại tốc độ không thay đổi dưới tình huống, thời gian tự nhiên là không thể nào vặn vẹo, sở dĩ người sử dụng cảm giác được thế giới giả tưởng ở bên trong thời gian trôi qua hội biến chậm, cũng là bởi vì giả thuyết khoang thuyền cùng mũ trò chơi, đối với đầu óc của bọn hắn áp dụng mãnh liệt kích thích, tăng lên bọn hắn tế bào não sinh động độ, làm cho đầu óc của bọn hắn siêu phụ tải vận chuyển, như thế mà thôi!
 
 	"Người não, là trên thế giới tinh mật nhất khí quan, cũng thần bí nhất lĩnh vực, cho đến ngày nay, như trước ẩn chứa vô số chưa hiểu chi mê, người não tại trạng thái bình thường hạ chỉ có 10% khu vực ở vào sinh động trạng thái, mặt khác 90% đều ở vào tạm thời hôn mê nhưng cái này tuyệt không tỏ vẻ, người não khai phát độ cũng chỉ có 10%, mà là nhân loại thần hồn thực sự quá cường đại, chỉ là 10% khai phát độ, tựu tiếp cận đại não cực hạn, mặt khác 90% khu vực, đều tại cung cấp nào đó. . . Phụ trợ, khôi phục công năng, bảo đảm người não có thể thời gian dài ổn định vận hành.
 
 	"Mà hiện đại Linh Võng, giả thuyết khoang thuyền cùng mũ trò chơi, lại có thể thông qua một loạt kích thích, đem người não khai phát độ tăng lên tới 15% thậm chí rất cao cái này chỉ là châm đối với người bình thường, nếu như là Tu Chân giả, não vực khai phát độ thì càng tăng kinh khủng rồi!
 
 	"Cao như thế phụ tải vận chuyển, khó tránh khỏi hội xảy ra vấn đề, thường thấy nhất bệnh trạng tựu là thời gian dài lên mạng, tạo thành thập phần nghiêm trọng não xuất huyết bên trong, nhẹ thì tạo thành chứng động kinh, tê liệt, thần kinh hỗn loạn, nặng thì hôn mê bất tỉnh biến thành người sống đời sống thực vật, thậm chí trực tiếp đột tử cái này là 'Linh Võng đột tử tổng hợp chứng ', 'Tử Linh bệnh ', là mới Liên Bang thời đại, giải quyết tuyệt đại đa số truyền thống tật bệnh về sau, mới nhất xuất hiện cố tật!
 
 	"Chuyên gia công tác thống kê, nhất gần mười năm, hàng năm toàn bộ Liên Bang 'Linh Võng đột tử tổng hợp chứng' phát bệnh xác suất là mười vạn phân chia bảy, thì ra là bảy trăm vạn người tả hữu, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là so sánh rất nhỏ bệnh trạng, trải qua trị liệu có thể khôi phục, nhưng là có một phần mười, thì ra là bảy tám chục vạn người, sẽ phải chịu không thể nghịch chuyển vĩnh cửu tàn tật, biến thành người sống đời sống thực vật thậm chí trực tiếp tử vong đã ngoài những lời này, đều là ta theo 'Lam Thiên siêu não bệnh viện' trên mạng lưới chứng kiến, Lôi Vũ cầm tựu là trị liệu cái này một cố tật chuyên gia."
 
 	Lý Diệu lại càng hoảng sợ: "Gây nên bệnh suất cùng thương vong suất như vậy cao? Linh Võng cũng thật là đáng sợ a, như vậy không thành thục kỹ thuật, đều có thể lấy ra đưa ra thị trường hay sao?"
 
 	"Thương vong suất cũng không tính rất cao."
 
 	Long Dương Quân nói, "Ta tại đây tra được tư liệu là, Liên Bang hàng năm bởi vì giao thông ngoài ý muốn mà bị thương có 8000 vạn người, lưu lại vĩnh cửu tàn tật có tám trăm vạn, tử vong nhân số đại khái là một trăm vạn.
 
 	"Mà làm cho giao thông sự cố đầu sỏ gây nên Phi Toa xe, Phi Dực, huyền quang phun ra tên lửa đẩy chờ chờ Linh Năng phương tiện giao thông, là từ lúc Tinh Hải Đế Quốc thời đại đã bị phát minh, cho tới nay đã có trên vạn năm lịch sử, cân nhắc đến kỹ thuật đứt gãy, được mọi người một lần nữa nghiên phát ra tới cũng có hơn một ngàn năm, cực kỳ thành thục, 'An toàn' kỹ thuật.
 
 	"Như thế nói đến, giả thuyết khoang thuyền cùng mũ trò chơi, ít nhất so Phi Toa xe càng thêm thành thục, an toàn, tin cậy.
 
 	"Chớ đừng nói chi là, tại rất nhiều hoàn cảnh ác liệt tài nguyên tinh cầu, cùng với không gian nhỏ hẹp, cực dễ dàng hoạn bên trên giam cầm sợ hãi chứng tinh hạm thành trấn bên trên, muốn đi ra ngoài hoạt động đều không có chỗ để đi, chỉ có thể dừng lại ở nhỏ hẹp căn phòng nội lên mạng.
 
 	"Mười vạn phân chia bảy phát bệnh suất, trong đó tuyệt đại đa số đều là có thể trị hết rất nhỏ bệnh trạng, mà coi như là chảy máu não cùng đột tử, cũng rất khó phán định đoạn đến tột cùng là bởi vì trầm mê ở mạng lưới khiến cho, hay vẫn là bản thân thì có chảy máu não cùng đột tử tai hoạ ngầm bằng vào những ngoài ý muốn này, không có khả năng làm cho mọi người buông tha cho sử dụng mạng lưới, cũng không có khả năng làm cho mọi người đem lên mạng thủ đoạn cùng tốc độ, hạn chế tại là một loại thập phần cấp thấp giai đoạn.
 
 	"Vô luận như thế nào, mọi người cũng là muốn lên mạng, nếu như nói người bình thường vì giải trí tiêu khiển lên mạng trình độ còn có thể khống chế tại cái nào đó trình độ, như vậy Tu Chân giả vì công tác cùng nghiên cứu mà lên lưới, tựu hoàn toàn không có khả năng khống chế được trình độ cùng cực hạn!
 
 	"Tại 'Linh Võng đột tử tổng hợp chứng' người bị hại ở bên trong, có 60% đều là Tu Chân giả, mà ở biến thành người sống đời sống thực vật cùng tử vong nhân số bên trên, càng là chiếm được 80%, cân nhắc đến Tu Chân giả cùng người bình thường miệng người tỉ lệ, điều này thật sự là một cái phi thường kinh người con số, nhưng là thật sự rất khó tránh cho con số!"
 
 	"Tu Chân giả. . ."
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói, "Tu Chân giả thần hồn cường độ có lẽ so với người bình thường rất cao, vì cái gì phát bệnh suất cùng tỉ lệ tử vong cũng sẽ rất cao đâu?"
 
 	Long Dương Quân nói: "Bởi vì Tu Chân giả tại trên mạng lúc, thường thường hội đem tế bào não sinh động độ tăng lên tới người bình thường gấp 10 lần đã ngoài, động một chút lại thiêu đốt tánh mạng, trùng kích thần hồn cực hạn, bạo mấy cái xuất huyết não cái gì, nếu mỗi ngày không có việc gì đều bạo mấy cái xuất huyết não chơi, quanh năm suốt tháng xuống, Thần Tiên đều chịu không được a!"
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng, nhớ tới mình ở học tập, tu luyện cùng luyện khí lúc, đại não cũng là siêu phụ tải vận chuyển, thường xuyên muốn bạo xuất huyết não.
 
 	Tuy nhiên Tu Chân giả đại não cường độ viễn siêu thường nhân, chảy máu não đều có thể chính mình dùng Linh Năng chữa trị, nhưng người dù sao không phải đồng giội đúc bằng sắt, coi như là siêu cường hợp kim đều có cái mệt nhọc độ đấy!
 
 	Cứ thế mãi, đại não hoàn toàn chính xác hội xảy ra vấn đề.
 
 	Long Dương Quân tiếp tục nói: "Mới Liên Bang quá khứ bách niên, là nhanh như điện chớp, bão táp đột tiến Hoàng Kim thời kỳ phát triển, nhưng 'Bão táp đột tiến' bốn chữ, không phải ngoài miệng nói nói, mà là vô số người thiêu đốt thần hồn thậm chí hi sinh tánh mạng đổi lấy.
 
 	"Ngoại trừ 'Thiên Hoàn chiến tranh' cái kia vài năm, Liên Bang vượt qua gần trăm năm hòa bình tuế nguyệt, nhưng Tu Chân giả tỉ lệ tử vong lại một chút đều không có giảm xuống đối với tuyệt đại bộ phận quản lý hình, nghiên cứu hình, sáng tạo hình thậm chí văn nghệ hình Tu Chân giả mà nói, hằng ngày công tác chính là bọn họ chiến trường, mà tinh não cùng mạng lưới chính là bọn họ tốt nhất vũ khí.
 
 	"Sở hữu Tu Chân giả đều tại trên phiến chiến trường này, đem trí nhớ kích động đến cực hạn, dùng hừng hực thiêu đốt phương thức phóng thích ra của mình Sinh Mệnh lực, vô luận là phân tích Côn Luân di tích trong sổ 10 vạn năm trước Hồng Hoang cổ bảo; hay vẫn là kinh doanh một tòa mấy ngàn vạn miệng người đại thành; hay vẫn là nghiên cứu phát minh ra một cái hoàn toàn mới Tinh Khải, Tinh Thạch chiến xa, tinh hạm; hay vẫn là văn nghệ hình Tu Chân giả sáng tác ra ai cũng khoái nghệ thuật tác phẩm, khích lệ toàn bộ Liên Bang sĩ khí, bang bảy Đại Thế Giới sở hữu dân chúng đều ngưng tụ thành một cái chỉnh thể; hay vẫn là chiến đấu hình Tu Chân giả tại thế giới giả tưởng trong một lần lại một lần ma luyện kỹ nghệ, sáng tạo ra, tạo ra càng cường đại hơn thần thông sở hữu đây hết thảy, đều làm Tu Chân giả đại não lần lượt đột phá cực hạn, thẳng đến cuối cùng, ngược lại đang làm việc trên cương vị.
 
 	"Cho nên, Tu Chân giả thay đổi 'Trọng độ Linh Võng đột tử tổng hợp chứng' xác suất mới so với người bình thường cao nhiều như vậy, bởi vì Liên Bang Tu Chân giả, vốn chính là dùng không muốn sống phương thức, tại quá độ sử dụng đầu óc của mình!"
 
 	Lý Diệu im lặng im lặng.
 
 	Lại nghĩ tới tại cựu Liên Bang thời đại, mọi người đều biết Thập tự Chân Ngôn.
 
 	Tu thật không sợ chết, sợ chết không tu chân!
 
 	Long Dương Quân tiếp tục nói: "Vì ứng phó chân nhân loại đế quốc xâm nhập, cực nhỏ có Tu Chân giả chậm dần nghiên cứu tiến độ, hôm nay nhiều nghiền ép vài phần trí nhớ, nhiều nghiên cứu phát minh một ít pháp bảo cùng thần thông đi ra, hoặc là làm cho quặng mỏ, thành thị cùng vận tải đường thuỷ tuyến đường vận hành càng có hiệu suất một điểm, có thể nhiều tích góp từng tí một một điểm lực lượng, vi ngày mai chiến tranh, tăng lên một phần thắng lợi hi vọng.
 
 	"Cho nên, mặc dù biết rõ 'Linh Võng đột tử tổng hợp chứng' tồn tại, đều không có Tu Chân giả sẽ buông tha cho sử dụng Linh Võng, đây là một hồi dài đến bách niên chiến tranh, trong chiến tranh, vạn phần chi mấy thương vong suất, quả thực thấp đến không tồn tại rồi!
 
 	"Tu Chân giả có thể bốc lên như vậy phong hiểm, nhưng Linh Võng chuyên gia, bác sĩ thần kinh cùng Minh Tu Sư nhóm, hay vẫn là phải nghĩ biện pháp giải quyết cái này một thế giới tính nan đề, gần đây vài chục năm nay, đối với 'Linh Võng đột tử tổng hợp chứng' nghiên cứu tựu biến thành một môn học thuyết nổi tiếng, mà Lôi Vũ cầm tựu là trong đó, kỹ thuật nhất vô cùng cao minh chuyên gia, đại sư, học thuật quyền uy!
 
 	"Nàng 'Thâm Lam siêu não bệnh viện' theo khởi đầu đến nay, ngắn ngủn trong mấy chục năm, lấy ra không ít cấp quan trọng nghiên cứu thành quả, đối với 'Linh Võng đột tử tổng hợp chứng' sinh ra cơ chế, đối với não vực ảnh hưởng nguyên lý cùng với trị liệu phương án. . . Nhiều khâu đều có đọc lướt qua, đặc biệt am hiểu trị liệu trọng độ não tổn thương ca bệnh, còn có một quy mô phi thường đại 'Chiều sâu duy trì trị liệu trung tâm ', chuyên môn tiếp thu toàn bộ Liên Bang các nơi người sống đời sống thực vật người bệnh, đặc biệt là những tại kia Linh Võng trong cường độ cao bài tập lúc, quá độ tiêu hao trí nhớ, làm cho tẩu hỏa nhập ma, lâm vào hôn mê Tu Chân giả.
 
 	"Đương nhiên, Thâm Lam siêu não bệnh viện là bệnh viện tư nhân, chiều sâu duy trì trị liệu trung tâm mỗi ngày phí tổn đều là thiên văn sổ tự, ngoại trừ thân giá xa xỉ Cao giai Tu Chân giả bên ngoài, cấp thấp Tu Chân giả cùng người bình thường gia thuộc người nhà, cũng rất ít hoa được rất tốt núi vàng núi bạc, tiễn đưa người bệnh đến nơi đây trị liệu.
 
 	"Tóm lại, người sống đời sống thực vật bị đưa đến Thâm Lam siêu não bệnh viện, sẽ bị đưa đến đặc thù 'Khôi phục khoang thuyền' ở bên trong, một phương diện thông qua thần kinh kích thích cùng dinh dưỡng dịch gột rửa phương thức, duy trì thân thể của bọn hắn cơ năng cùng cường độ; một phương diện khác, tắc thì thông qua Lôi Vũ cầm bí pháp, đối với lâm vào tĩnh mịch não vực triển khai tầng sâu lần đích thăm dò cùng kích thích, trợ giúp bọn hắn thức tỉnh.
 
 	"Nghe nói, đưa đến Lôi Vũ cầm trên tay người sống đời sống thực vật, thức tỉnh suất đạt đến 10% đã ngoài, thậm chí có hôn mê bất tỉnh vài chục năm, đến nơi đây trị liệu hai năm tựu thức tỉnh, thức tỉnh về sau không có lưu lại quá nhiều di chứng, còn có thể tiếp tục tu luyện ví dụ!"