Chương 931: Khủng bố U Phủ!
 
 	Bất quá, Lý Diệu cũng không có nhường Kiêu Long hào tùy tiện theo đường ống thông gió hình thoi ô lưới thông qua, mà là trước kích phát ra một nhúm dò xét Huyền Quang, không ngừng điều tiết Huyền Quang tần suất, đối với hình thoi ô lưới quan sát.
 
 	Quả nhiên, đương hắn đem Huyền Quang điều tiết đến cực thấp tần suất lúc, hình thoi ô lưới thượng diện, hiện ra mấy chục bó quỷ bí yêu quang, giăng khắp nơi, lộn xộn, không có quy luật chút nào địa di động tới.
 
 	Một khi Kiêu Long hào va chạm vào những màu đỏ tươi này yêu quang, nhất định sẽ gây ra cảnh báo hệ thống.
 
 	"Phòng ngự rất nghiêm mật a!"
 
 	Lý Diệu nhường Kiêu Long hào tại đường ống thông gió khẩu phía dưới dừng lại năm giây, nhanh chóng tính toán yêu quang tốc độ di chuyển cùng khe hở biến ảo góc độ.
 
 	Năm giây về sau, Kiêu Long hào không nhanh không chậm địa đã vượt qua hình thoi ô lưới, coi như một đầu lười biếng cá vàng, từng đạo màu đỏ tươi yêu quang, phảng phất cùng nó tâm hữu linh tê, phối hợp ăn ý, dùng một sợi tóc ti chênh lệch, hiểm lại càng hiểm địa sát bên người mà qua!
 
 	Kiêu Long hào xuyên thấu yêu quang, xâm nhập đường ống thông gió!
 
 	Đường ống thông gió nội tràng cảnh, nhưng lại làm cho Lý Diệu chấn động.
 
 	Không có trong tưởng tượng kín không kẽ hở yêu quang quan sát phòng ngự hệ thống, quản trên vách đá nhưng lại hiện đầy rậm rạp chằng chịt phi trùng, tại đường ống góc rẽ, còn có lần lượt từng cái một rất nhỏ mạng nhện, ngũ thải ban lan Tri Chu, tại chỗ tối tăm ẩn núp lấy.
 
 	Phi trùng, Tri Chu, còn có sâu màu xám, phảng phất giống như cùng đường ống dung làm một thể người lùn dơi hút máu, tạo thành một cái nguyên vẹn đường ống thông gió sinh thái hệ thống.
 
 	Lý Diệu không khỏi tắc luỡi, mặc dù thực sự có người đem cơ bắp cùng cốt cách đều áp súc đến cực hạn, tiến vào như vậy đường ống ở bên trong, chỉ sợ đối mặt rậm rạp chằng chịt sâu, đều muốn thúc thủ vô sách rồi.
 
 	Cho dù là cỡ nhỏ sinh hóa chiến thú, cũng không có khả năng tại không kinh động những sâu này điều kiện tiên quyết, thần không biết quỷ không hay địa xâm nhập tại đây.
 
 	"U Tuyền Lão Tổ thật không hổ là chơi trùng đại hành gia, tại đây phòng ngự, chỉ sợ so Tinh Diệu Liên Bang tối cao nghị hội nhất đều muốn nghiêm mật."
 
 	May mắn, Lý Diệu có được Tinh Hải Đế Quốc đỉnh phong thời đại luyện chế pháp bảo, Kiêu Long hào!
 
 	Kiêu Long hào tiếp tục bảo trì ẩn hình trạng thái, lơ lửng tại đường ống trung ương, yên lặng quan sát đến trọn bộ sinh thái hệ thống vận chuyển.
 
 	Quản trên vách đá muỗi mông giống như Tiểu Phi trùng. Mỗi thời mỗi khắc đều tại không có quy luật chút nào địa bay múa lấy, bắt trong không khí phù du lốm đốm với tư cách đồ ăn.
 
 	Cũng có rất nhiều muỗi mông hội dính đến trên lưới nhện, đương "Đồ ăn" tích lũy tới trình độ nhất định, ngũ thải ban lan Tri Chu sẽ xuất động. Đem trên lưới nhện đồ ăn hết thảy thôn phệ.
 
 	Mà khi đó, muỗi mông sẽ thoáng trung thực vài giây đồng hồ, lộ ra một đầu quanh co khe hở.
 
 	Cái kia, tựu là Lý Diệu cơ hội duy nhất!
 
 	Hắn thập phần kiên nhẫn chờ đợi Tri Chu đi ra săn thức ăn ba lượt, suy tính ra muỗi mông tầm đó xuất hiện khe hở bình quân thời gian. Tại Tri Chu lần thứ tư xuất động lúc, khống chế lấy Kiêu Long hào, vọt tới!
 
 	Tốc độ của hắn tuyệt không có thể quá nhanh, nếu không quấy nhiễu không khí chính là lưu động, cũng sẽ bị phát hiện, muỗi mông tạo thành khói đen giống như là một trương miệng lớn dính máu, tại Kiêu Long hào sau lưng chậm rãi khép lại, "Răng nanh" suýt nữa muốn vào Kiêu Long hào bờ mông.
 
 	Phía trước, mạng nhện phong tỏa toàn bộ đường ống, sáng lóng lánh tơ nhện bên trên bôi trét lấy trí mạng chất nhầy.
 
 	May mắn. Trên lưới nhện lỗ thủng cũng không đều đều, đặc biệt là một ít lớn hơn con mồi tại mãnh liệt giãy dụa lúc, hội đem mạng nhện xé vỡ.
 
 	Ngũ thải ban lan Tri Chu, tại cắn nuốt đầy đủ đồ ăn về sau, mà bắt đầu tu bổ mạng nhện.
 
 	Lý Diệu ngừng thở, kiên nhẫn tìm kiếm lấy lớn nhất một cái lỗ thủng.
 
 	Đây đối với hắn khống chế tinh hạm kỹ xảo, cũng thật lớn khảo nghiệm.
 
 	Chợt nhìn đi, hắn tìm được lỗ thủng cơ hồ cùng Kiêu Long hào đường kính giống như đúc, tại xuyên việt trong quá trình hơi chút một cái run rẩy, tiếp theo kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Ngũ thải ban lan Tri Chu. Nhưng lại hướng cái này cái lỗ thủng bò tới, chuẩn bị trước đem cái này lớn nhất lỗ thủng tu bổ tốt.
 
 	"Từ từ sẽ đến, thả lỏng, còn có rất nhiều thời gian. Còn có. . ."
 
 	Kiêu Long hào nhẹ nhàng nhảy lên, tại Tri Chu nhổ ra luồng thứ nhất tơ nhện trước khi, thành công xuyên việt đi qua!
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người cơ hồ đều hòa tan tại Lôi Đình Cự Mãng trong dạ dày.
 
 	Kế tiếp, hắn bắt chước làm theo, xuyên qua thất trọng mạng nhện phong tỏa. Rốt cục đã tới một chỗ khác đường ống thông gió cửa ra vào.
 
 	Xuyên thấu qua hình thoi cách hàng rào xuống nhìn lại, ẩn ẩn chứng kiến, là một chỗ thật lớn phòng thí nghiệm hoặc là nhà xưởng.
 
 	To như vậy không gian bị chia làm vài khối bất đồng khu vực, tại Kiêu Long hào phía dưới, rõ ràng là một chỗ vũ khí khảo thí khu.
 
 	Chỉ thấy một gã dáng người gầy gò, mọc ra sài lang đồng dạng đầu lâu U Phủ quân, cầm trong tay một thanh vừa mịn lại dài, hình thù kỳ quái súng ống loại pháp bảo, dùng quỳ tư nhắm trúng.
 
 	"Đây là 'Sóng dữ -7 hình' Linh Năng mũi tên bạo thương đánh lén phiên bản!"
 
 	Lý Diệu liếc tựu nhận ra, đối phương sử dụng chính là một cái tại Tinh Diệu Liên Bang phi thường lưu hành súng trường, trang bị thêm cao độ chính xác bộ đồ kiện về sau, có thể biến thành một thanh tính năng tham số coi như không tệ thông dụng hình súng ngắm.
 
 	Bất quá, ngoại trừ cao độ chính xác bộ đồ kiện bên ngoài, cái này chuôi "Sóng dữ -7 hình" mặt ngoài còn quấn quanh lấy một cây tráng kiện mạch máu cùng thịt sờ, Linh Năng hộp chung quanh, bám vào lấy hai cái giống như là khối u tăng trưởng không bình thường vật, mà nhắm trúng cụ tả hữu, tắc thì đột xuất hai cái màu đỏ tươi ánh mắt!
 
 	Nó giống như là bị nào đó dị dạng quái vật cho lây nhiễm, đồng hóa rồi, cắn nuốt, biến thành Lý Diệu tại Hỗn Độn Thần Mộ trong bái kiến hút máu phi kiếm cùng loại, nửa pháp bảo, nửa đời mệnh quỷ dị vũ khí!
 
 	Kinh khủng hơn chính là, từ nơi này chuôi súng ngắm bên trên, hoàn sinh ra bảy tám căn "Mạch máu" hoặc là hợp thành thần kinh, thật sâu đâm vào người này U Phủ quân Súng Bắn Tỉa cánh tay, lồng ngực cùng huyệt Thái Dương, phảng phất đưa hắn cùng cái này vũ khí dung hợp đã đến cùng một chỗ!
 
 	"Chọn dùng thần kinh nguyên trực tiếp khống chế phương thức, đến thao túng cái này pháp bảo? Nói như vậy, không cần quá mạnh mẽ thần niệm có thể nhẹ nhõm khống chế, các hạng tính năng cũng sẽ sâu sắc tăng lên!"
 
 	Lý Diệu âm thầm tự hỏi.
 
 	"Hô! Hô! Hô!"
 
 	Khảo thí trường bốn phía, nổi lên gió lớn, thậm chí còn có thành từng mảnh nhân tạo bông tuyết, nghiêm trọng quấy nhiễu Súng Bắn Tỉa ánh mắt cùng cảm giác.
 
 	Dựa theo quân liên bang sách yếu lĩnh;, như vậy thời tiết là cực không thích hợp đánh lén.
 
 	U Phủ quân Súng Bắn Tỉa, nhưng lại không chút sứt mẻ, như trước bảo trì quỳ tư, phảng phất giống như một lạnh như băng pho tượng.
 
 	"Tích tích!"
 
 	Vài trăm mét bên ngoài, một đạo U Lan sắc suối phun ** phun ra, ở giữa không trung Thiên Nữ Tán Hoa, hóa thành mấy chục đạo màu xanh da trời tinh mang.
 
 	"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"
 
 	U Phủ quân Súng Bắn Tỉa trầm ổn xạ kích, thậm chí tại hoàn thành năm lần xạ kích về sau, tựu chuyển di một cái xạ kích vị, ngắn ngủn nửa phút thay đổi sáu cái xạ kích vị, cuồng phong cùng Blizzard quấy nhiễu đối với hắn hào không ảnh hưởng, cơ hồ không phát nào trượt, mấy chục miếng Lam Tinh, bỗng nhiên dập tắt!
 
 	Lý Diệu âm thầm kinh hãi.
 
 	"Trải qua U Tuyền Lão Tổ bí mật cải tiến 'Sóng dữ -7 hình' súng trường đánh lén phiên bản, kích phát tốc độ, tái đạn lượng, tính ổn định cùng kháng quấy nhiễu tính phương diện, đều so nguyên bản tăng lên thật nhiều, tổng hợp tính năng tham số ít nhất tăng lên 35%!"
 
 	"Đáng sợ hơn chính là, nó kích phát ra đến không chỉ là Linh Năng bạo đạn, còn có chứa một nhúm trí mạng Độc Dịch!"
 
 	"Chỉ sợ, cái này là Linh Năng hộp bên cạnh cái kia hai cái khối u đồng dạng tăng trưởng không bình thường vật tác dụng, đó là Độc Dịch túi!"
 
 	Lý Diệu hoàn toàn có thể tưởng tượng loại này thiết kế công dụng.
 
 	Đầu tiên, dùng xỏ xuyên qua tính cùng lực phá hoại rất mạnh Linh Năng bạo đạn, đem mục tiêu hộ thuẫn, giáp xác cùng bọc thép đều phá hư, bộc lộ ra yếu ớt nhất bên trong.
 
 	Theo sát phía sau Độc Dịch hoặc là dịch a-xít, có thể trực tiếp phá hư lõa lồ nhân viên cùng tạng phủ!
 
 	Vô luận đối với Nhân tộc hay vẫn là Yêu tộc mà nói, đều xem như cực kỳ ác độc vũ khí!
 
 	"Đã liền súng ngắm đều trải qua như vậy cải tạo, kết cấu càng đơn giản súng trường, nhất định đã sớm trải qua đồng dạng cải tạo."
 
 	"Toàn thân khảm đầy Yêu Đan U Phủ quân đã thập phần khó giải quyết, nếu như tất cả đều phân phối cường đại như vậy vũ khí, quả thực thiết tưởng không chịu nổi!"
 
 	Lý Diệu đem loại này "Sinh hóa súng ngắm" tính năng tham số âm thầm ghi ở trong lòng, khống chế lấy Kiêu Long hào rón ra rón rén rời đi.
 
 	Thứ hai gian khảo thí trong tràng, là một gã ngưu cao mã đại U Phủ quân tráng hán, quanh thân ngổn ngang lộn xộn địa quấn quanh lấy hơn mười đầu dây đạn, dây đạn bên trên treo đầy màu hồng đỏ thẫm Chưởng Tâm Lôi.
 
 	Lý Diệu chú ý tới, hắn tráng kiện như thân cây trên cổ, đeo lấy một cái tính chất đặc biệt cái vòng, cái vòng trong chứa đựng lấy một loại đặc thù màu đỏ sậm dược tề.
 
 	"Xuy xuy!"
 
 	Cái vòng bên trong châm nhỏ, nhẹ nhàng đâm vào U Phủ quân cổ, màu đỏ sậm dược tề, hết thảy rót vào trong cơ thể.
 
 	"Ngao ngao ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Người này U Phủ quân bộc phát ra kinh thiên động địa gào thét, quanh thân làn da từng mảnh rạn nứt, theo đỏ thẫm làn da dưới đáy, vậy mà bắt đầu khởi động ra mãnh liệt hỏa diễm!
 
 	Hắn rất nhanh biến thành một cái cao ba bốn thước Hỏa Ma, hỏa diễm do hồng biến bạch, nhiệt độ càng ngày càng cao, giống như là một đống nóng chảy sắt thép!
 
 	Quỷ dị chính là, tại cao như thế nhiệt độ ở bên trong, người này U Phủ quân vậy mà không chết, ngược lại hướng một cỗ hành động bia ngắm hạng nặng Tinh Thạch chiến xa phóng đi.
 
 	Mà cái này chiếc hạng nặng Tinh Thạch chiến xa, ở bên cạnh nhân viên công tác điều khiển dưới sự thao túng, toàn lực nổ vang, cũng hướng hắn mãnh liệt xông lại!
 
 	"Oanh!"
 
 	U Phủ quân Hỏa Ma, giống như là một đầu điên cuồng tê giác, mỗi một bước đều trên mặt đất in dấu kế tiếp dấu chân thật sâu, tốc độ bão tố đến cực hạn, coi như một khỏa hoành hành lưu tinh, đem hạng nặng Tinh Thạch chiến xa ngạnh sanh sanh địa khiêng ở, song phương đối kháng ba giây đồng hồ, hạng nặng Tinh Thạch chiến xa trên mông đít toát ra từng sợi khói xanh, lại bị hắn đẩy đi ra!
 
 	"Xoẹt!"
 
 	U Phủ quân Hỏa Ma nhảy lên mà lên, hai tay phảng phất hóa thành hai thanh hỏa diễm chiến đao, hung hăng đâm vào Tinh Thạch chiến xa phản ứng bọc thép.
 
 	Tại sốt cao hỏa diễm bị bỏng phía dưới, phản ứng bọc thép như tờ giấy phiến, bị hắn dễ dàng tựu nổ bung, xé rách, lộ ra chậu rửa mặt lớn nhỏ lỗ thủng.
 
 	U Phủ quân tráng hán tháo xuống dây đạn bên trên bảy tám miếng Chưởng Tâm Lôi, tất cả ném vào Tinh Thạch chiến xa, lại dùng bộ ngực của mình đem lỗ thủng gắt gao ngăn chặn.
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Tinh Thạch chiến xa giống như là lắp đặt lò xo đồng dạng nhảy nhảy dựng lên, ụ súng toàn bộ nhi bay lên không trung, người này U Phủ quân tráng hán cũng bị cường đại trùng kích lực oanh bay ra ngoài hơn 10m xa, nhưng lại một cái lăn lông lốc bò lên, phủi phủi ngực khói thuốc súng, phát ra trầm thấp tiếng cười.
 
 	"Như vậy quái vật, chỉ cần có một đầu, có thể đối liên bang một cái bọc thép kiến tạo thành thật lớn làm phức tạp, mặc dù cái này bọc thép doanh là tự nhiên mình doanh thuộc Tu Chân giả, ứng đối cũng cực kỳ khó khăn."
 
 	"Nếu như dùng để công kích cố định điểm hỏa lực (*chỗ bắn), tồi thành nhổ trại, như vậy quái vật thì càng thêm sắc bén rồi, tổng không có khả năng tại từng cái điểm hỏa lực (*chỗ bắn) ở bên trong, đều phân phối một gã Tu Chân giả a?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện