Sóng dữ thành
 
 	Ở khoảng cách Đại Hải mười vạn tám ngàn dặm địa phương, một toà thành trấn lại lấy "Sóng dữ" mệnh danh, tựa hồ là một chuyện rất kỳ quái tình
 
 	Có điều làm lữ khách từ tinh quỹ liệt trên xe xuống, đứng ra trạm khẩu to lớn pha lê bức tường mặt sau dõi mắt viễn vọng, liền sẽ phát hiện một mảnh sóng lớn mãnh liệt "Hải dương "
 
 	Đó là ở bao la bát ngát trên cánh đồng hoang, bởi vì là ngàn tỉ năm cuồng phong bao phủ, nham thạch bị thổi làm chồng chất, quyển thành  một làn sóng lại một làn sóng sóng lớn dáng dấp, lại như là một mảnh đọng lại phong hoá nham chi hải
 
 	Mảnh này nham thạch chi hải là hắc hồng hai màu
 
 	Hắc, là nham thạch bản thân màu sắc
 
 	Hồng, là vô số quân liên bang, người tu chân cùng yêu thú máu tươi nhuộm thành
 
 	Nhân loại cùng yêu thú máu tươi đều sâu sắc ngâm vào nham thạch nơi sâu xa nhất, mặc dù nham thạch nát tan, vẫn có thể ở màu đen trung tìm tới lấm ta lấm tấm màu đỏ tươi
 
 	Cùng yêu thú trên cánh đồng hoang cái khác thành trấn không giống, sóng dữ thành bốn phía không có quân doanh đóng quân, không có cao vút trong mây tường vây bảo vệ
 
 	Sinh hoạt người ở chỗ này loại cũng không cần tường vây, bởi vì là đã có rất nhiều năm không có mạnh mẽ yêu thú dám can đảm đến xâm phạm tòa thành này trấn
 
 	Vừa vặn ngược lại, sóng dữ thành kẻ địch mới cần kiên cố nhất tường vây —— dù vậy, có điều là để cái mạng nhỏ của bọn họ sống thêm mấy giây mà thôi
 
 	Không có bất luận nhân vật nào có thể ngăn cản trụ sóng dữ thành cư dân, tường vây không được, yêu thú răng nanh cùng giáp xác càng không được
 
 	Đây chính là sóng dữ thành
 
 	Đây chính là đại hoang chiến viện vị trí, nam nhi nhiệt huyết thiên đường!
 
 	Lý Diệu đứng ra trạm khẩu to lớn pha lê bức tường mặt sau nhìn rất lâu, cảm xúc dường như bên ngoài trên cánh đồng hoang phong hoá nham thạch như thế chập trùng bất định
 
 	Sau lưng hắn còn có mấy trăm tên như thế tuổi trẻ, như thế nhiệt huyết thanh niên, đều là mới vừa từ không giống đường bộ liệt trên xe xuống tân sinh
 
 	Nhìn nhau nở nụ cười, rất nhanh xác nhận thân phận của đối phương, đại gia không tự chủ được địa ưỡn ngực, phảng phất từ giờ khắc này bọn họ  là được một chặt chẽ không thể tách rời đoàn thể
 
 	Đều là tinh thần phấn chấn người trẻ tuổi, rất nhanh sẽ quen thuộc lên, chỉ chốc lát sau, ra trạm khẩu liền vang lên thanh âm kỷ kỷ tra tra
 
 	"Ta là Loạn Nhận Đường huynh đệ, ngươi là cái nào học sinh chút?"
 
 	"Ha ha, Ta cũng thế Loạn Nhận Đường có thể coi là tìm tới người trong nhà, xem ngươi cánh tay như thế tráng kiện, vừa nãy ta còn tưởng rằng ngươi là thiết quyền hội đây!"
 
 	"Ngươi xem, bên kia trên người cô gái có nhiều như vậy hình xăm thực làm từ đầu văn đến vĩ, nhất định là bùa vẽ quỷ người —— không được, nàng nghe được!"
 
 	Một bên nghe trộm các bạn học trò chuyện, Lý Diệu một bên suy tư mới vừa từ tân sinh nhập học sổ tay lên giải đến tin tức
 
 	Đại hoang chiến viện tiền thân là yêu thú trên cánh đồng hoang các loại cây cỏ chiến sĩ võ kỹ giao lưu bình đài, vì lẽ đó giáo phong tự do, giáo quy rộng rãi tôn trọng học sinh tự trị
 
 	Chưởng khống mỗi cái viện hệ cũng không phải lão sư mà là hội học sinh, mỗi cái viện hệ hội học sinh đều có được rất lớn tự trị quyền, lão sư chỉ là chỉ đạo, chỉ cần không xúc phạm đến cùng tuyến, bình thường cũng sẽ không làm thiệp hội học sinh hoạt động
 
 	Thiết quyền hội, Loạn Nhận Đường, bùa vẽ quỷ, liễu diệp đao, đây chính là đại hoang chiến viện mạnh mẽ nhất bốn học sinh chút tổ chức
 
 	Thiết quyền hội là luyện thể giả hội học sinh, phàm là xem thường khiến dùng vũ khí, tin chắc thân thể là mạnh nhất pháp bảo học sinh, đều sẽ gia nhập thiết quyền hội, không ngừng xung kích thân thể cực hạn, thân thể máu thịt luyện chế thành không gì không xuyên thủng giết chóc máy móc
 
 	Loạn Nhận Đường nhưng là kiếm tu hội học sinh, gia nhập Loạn Nhận Đường học sinh đều có được phi thường cao siêu vũ khí lạnh sử dụng kỹ xảo, lý tưởng của bọn họ là trở thành siêu nhất lưu kiếm tiên
 
 	Liễu diệp đao, nhưng là y học hệ hội học sinh tổ chức
 
 	Vừa bắt đầu Lý Diệu rất khó lý giải, tại sao đại hoang chiến trong viện chút có y học hệ tồn tại hơn nữa trình độ phi thường cao, ở bên ngoài khoa cùng chiến địa cấp cứu học chờ lĩnh vực, thậm chí cùng thiên đô y học viện sánh vai cùng nhau
 
 	Trải qua tân sinh sổ tay cẩn thận giải thích, hắn mới rõ ràng
 
 	Đại hoang chiến viện là một khu nhà vũ to bằng cái đấu học, chuyên môn bồi dưỡng chiến sĩ, nóng lòng chém giết, tôn trọng thực chiến
 
 	Trong thực chiến đương nhiên chút thụ đủ loại thương, có lúc thương tổn được chỉ còn dư lại nửa cái mạng không kỳ quái —— bất luận thiết quyền hội vẫn là Loạn Nhận Đường thành viên, đều là một đám hãn không sợ chết Phong Tử, coi như đối mặt mạnh mẽ hơn chính mình gấp mười lần yêu thú, cũng sẽ gào gào thét lên xông lên, tuyệt không trứu nửa lần lông mày
 
 	Ở tình huống như vậy, đại hoang chiến viện liền xuất hiện một chuyên môn trị liệu ngoại thương cùng phụ trách chiến địa cấp cứu "Y học hệ "
 
 	Thông qua mấy trăm năm tích lũy, không ngừng tăng lên trình độ, không ít ở trên chiến trường bị thương nặng, liền thiên đô y học viện đều không thể trị liệu nghiêm trọng bệnh hoạn, đều sẽ đưa đến đại hoang chiến viện y học hệ phụ thuộc ngoại khoa cùng khoa chỉnh hình bệnh viện đến trị liệu
 
 	Nơi này bác sĩ am hiểu sử dụng một loại liễu diệp luyện chế đao giải phẫu tiến hành tinh mật nhất thao tác, lâu dần, "Liễu diệp đao" liền trở thành đại hoang bác sĩ đại danh từ
 
 	Cho tới bùa vẽ quỷ, đó là liễu diệp đao càng làm Lý Diệu kinh ngạc tồn tại —— nó lại là nghệ thuật hệ hội học sinh tổ chức
 
 	Lý Diệu suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra, tại sao đại hoang chiến viện chút có một "Nghệ thuật hệ", hơn nữa thực lực trả lại mạnh như vậy, xa xa đem hắn âu yếm "Luyện khí hệ" súy ở phía sau cái mông
 
 	Vẫn là tân sinh sổ tay vạch trần ảo diệu
 
 	Tại tu chân giới có một loại vô cùng huyền diệu thần thông, gọi là "Linh văn thuật", có thể mang linh phù hòa vào thiên hình vạn trạng đồ án, văn ở người trên người , khiến cho người không cần tu luyện liền có thể có được sức mạnh to lớn
 
 	Nắm giữ loại thần thông này người tu chân, bị tôn xưng là "Linh văn sư "
 
 	Đơn giản nhất ví dụ, linh văn sư ở một tên người tu chân trên tay văn một bó hỏa diễm, trong đó tha thứ huyền ảo phiền phức hệ "lửa" phù trận, làm người tu chân này nổ ra nắm đấm thì, liền có thể một cách tự nhiên kéo hỏa diễm linh năng bạo phát, căn bản không cần kết ấn, niệm chú chờ chút phát động điều kiện
 
 	Đây chỉ là linh văn đơn giản nhất, cấp thấp nhất vận dụng
 
 	Chân chính linh văn đại sư, có thể ở tấm lòng trong lúc đó nho nhỏ hình xăm trung, tài năng như thần địa vẽ ra hơn trăm đạo linh phù, hơn nữa hoàn toàn hòa vào huyết thống, cùng bị hình xăm giả hòa làm một thể!
 
 	Có thể tưởng tượng được, linh văn sư thực làm là luyện thể giả mạnh nhất phụ trợ giả
 
 	Một tên trên người hội mãn linh văn luyện thể giả, tuyệt đối là trên chiến trường nhân vật đáng sợ nhất, ai cũng không biết hắn hình xăm cùng huyết thống dung hợp sau khi, đến tột cùng chút diễn hóa ra khủng bố bao nhiêu thần thông!
 
 	Liền nắm Lý Diệu ở tinh quỹ đoàn tàu thượng gặp được đỏ mắt quan quân tới nói, hắn có điều là một tên Trúc cơ kỳ cấp thấp người tu chân, theo lý thuyết tuyệt đối không thể trong nháy mắt bay lên mấy trăm mét trên không
 
 	Nhưng là linh văn sư ở sau lưng của hắn văn một đôi cánh ánh sáng , khiến cho hắn ở sinh mệnh thời khắc cuối cùng, tiêu hao sức sống kích phát rồi cánh ánh sáng toàn bộ thần thông, xông thẳng lên trời, nổ ra cực kỳ hoa lệ một đòn!
 
 	Đại hoang chiến viện nghệ thuật hệ,  là được chuyên môn bồi dưỡng linh văn sư địa phương, ở toàn bộ liên bang đều là riêng một ngọn cờ tồn tại, có thể cùng thiên huyễn thư viện đồng loại chuyên nghiệp so sánh hơn thua
 
 	Thiết quyền hội Loạn Nhận Đường, liễu diệp đao, bùa vẽ quỷ này bốn sinh viên đại học chút  là được đại hoang chiến viện trụ cột
 
 	Hàng năm trường học 80  giáo dục kinh phí cùng tài nguyên đều sẽ chảy vào bốn sinh viên đại học chút trong trường học tốt nhất lão sư, sân bãi, thiết bị, cũng đều chút Ưu an bài trước cho bốn tổ chức lớn sử dụng
 
 	Còn sót lại tội nghiệp 20  tài nguyên, mới do mặt khác mười mấy cái phổ thông chuyên nghiệp đến tranh đoạt
 
 	Thậm chí có không ít phái cấp tiến cho rằng, đại hoang chiến viện sở dĩ đành phải "Chín đại" chi chưa đều là bị cái khác mười mấy cái phổ thông chuyên nghiệp liên lụy, còn không bằng thẳng thắn đem những này phổ thông chuyên nghiệp tất cả đều một đao chém, chỉ bảo lưu thiết quyền hội, Loạn Nhận Đường, liễu diệp đao cùng bùa vẽ quỷ, nói như vậy bất định xếp hạng trả lại có thể cao hơn một chút đây!
 
 	"Đầu tiên,  là được muốn đem luyện khí hệ địa vị tăng lên tới cùng tứ đại trọng điểm chuyên nghiệp như thế" Lý Diệu suy tư
 
 	Đang lúc này, phía sau truyền đến tiếng bước chân nhè nhẹ một tên bản đầu trọc nam sinh mang theo kính nể hỏi:
 
 	"Vị bạn học này linh lực của ngươi gợn sóng thật mạnh, sẽ không đã Giác Tỉnh linh căn, trở thành người tu chân chứ?"
 
 	"Oa!"
 
 	Lời vừa nói ra, hết thảy tân sinh đều xông tới, hết sức tò mò địa nhìn kỹ Lý Diệu
 
 	Đại gia đã sớm nghe nói "Chín đại" tàng long ngọa hổ, thiên tài tập hợp, không nghĩ tới trả lại không tiến vào trường học liền nhìn thấy một sống sờ sờ yêu nghiệt!
 
 	Lý Diệu bị mọi người nóng rực ánh mắt nhìn chăm chú đến có chút thật không tiện, gật đầu nói: "Không sai, có điều ta vừa Giác Tỉnh cấp độ rất thấp, chỉ là Luyện Khí kỳ một tầng mà thôi "
 
 	"Vừa Giác Tỉnh "
 
 	Bản đầu trọc nam sinh trầm tư chốc lát, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lông mày đều muốn nhảy lên đến, hú lên quái dị, "Lẽ nào ngươi  là được cái kia ở nhà ga Giác Tỉnh linh căn, sau đó đem Luyện Khí kỳ ba tầng người tu chân đánh cho vô cùng thê thảm —— quái vật?"
 
 	Lý Diệu sững sờ, không nghĩ tới chuyện này đã truyền ra
 
 	Lần này, tân sinh tất cả đều điên cuồng!
 
 	Người tu chân trong lúc đó tranh tài chút nhấc lên sôi trào mãnh liệt sóng linh lực, người bình thường không hẳn có thể nhận biết được nhưng những học sinh mới này đều là linh căn khai phá độ vượt qua 80  cao thủ, tự nhiên nhận biết được gió nổi mây vần
 
 	Vì lẽ đó mọi người đều biết, ở lâm thời nhà ga, có hai tên người tu chân phát sinh một lần nho nhỏ xung đột
 
 	Bất quá khi đó phần lớn người đều bị quản giáo lên, cũng không biết tường tình, chỉ biết là là một tên vừa Giác Tỉnh Luyện Khí kỳ một tầng người tu chân, đuổi theo một tên Luyện Khí kỳ ba tầng người tu chân đánh, đem Luyện Khí kỳ ba tầng đánh thành đầu heo —— hay là đi cốt đập đánh loại kia yêm đầu heo
 
 	Ở đoàn tàu thượng, đại gia đều nghị luận sôi nổi —— cái này Luyện Khí kỳ một tầng thực sự quá mạnh, không biết là chỗ nào nhô ra quái vật
 
 	Không nghĩ tới dĩ nhiên là bạn học, là mới vừa tiến vào đại hoang chiến viện tân sinh!
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn Lý Diệu ánh mắt đều trở nên đặc biệt không giống, ước ao, sùng bái, cuồng nhiệt, sợ hãi
 
 	"Đại hoang chiến viện không hổ là liên bang đệ nhất vũ đấu hệ đại học, liền loại này mãnh nhân đều lựa chọn đại hoang chiến viện, ta quả nhiên  không thượng sai đại học!"
 
 	"Áp lực a, áp lực quá to lớn, sau đó muốn cùng loại này mãnh nhân đồng thời học tập, làm sao được với người ta?"
 
 	"Ngươi cả nghĩ quá rồi bạn học, như loại này mãnh nhân, đương nhiên là do 'Giáo sư' đến tự mình chỉ đạo, cho chúng ta loại này phổ thông tân sinh giảng bài nhiều nhất là 'Giảng sư' hàng ngũ, căn bản đều không so được a!"
 
 	"Không biết vị này mãnh nhân đến tột cùng là luyện thể giả, vẫn là kiếm tu?"
 
 	Bản đầu trọc nam sinh trên mặt tràn ngập sùng bái, kích động nói: "Vị bạn học này, có thể cùng ngươi cao thủ như vậy đồng thời học tập, thực làm là chúng ta vinh hạnh lớn nhất! Không biết —— ngươi thuộc về thiết quyền hội vẫn là Loạn Nhận Đường?"
 
 	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, phần lớn bạn học đều không chút biến sắc địa chia làm hai cái đoàn thể nhỏ
 
 	Bên trái học sinh đại thể da dẻ bóng loáng, phản xạ như kim loại ánh sáng lộng lẫy, hơn nữa từng cái từng cái khớp xương vô cùng lớn, nắm đấm rất bình, nắm chặt thì, lại như muôn vàn thử thách chiến chùy
 
 	Bên phải học sinh đại thể ánh mắt sắc bén như đao, trên tay mọc đầy vết chai, không ít người vân tay đều bị chà sáng, bên hông trả lại cắm vào dài ngắn binh khí
 
 	Bọn họ phân biệt là thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường thành viên
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện