Chương 1382: Lực uy hiếp
 
 	Sự tình kỳ thật rất đơn giản.
 
 	Đơn giản tựu là giáp thôn Trương Tam trong nhà ném đi một con trâu, kết quả tại ất thôn Lý Tứ trong nhà phát hiện, Trương Tam đi hưng sư vấn tội, Lý Tứ nói ngươi hô ngưu một tiếng ngưu hội đáp ứng sao, Trương Tam nói trên thân bò là tự nhiên mình làm xuống ký hiệu, Lý Tứ gọi cùng thôn người đem Trương Tam loạn côn đánh nữa đi ra ngoài, đánh cho mặt mũi bầm dập không nói, còn gãy một chân.
 
 	Kết quả là đưa tới giáp thôn cùng ất thôn đại quy mô dùng binh khí đánh nhau.
 
 	Tại nghèo khổ bế tắc hương trấn, loại này dùng thôn vi đơn vị dùng binh khí đánh nhau, là nhìn quen lắm rồi sự tình.
 
 	Tranh trâu cày, tranh nguồn nước, tranh ruộng đồng, tranh vợ, hoặc là giải quyết mấy trăm năm qua, các loại năm xưa nát hạt kê tích lũy lên mối hận cũ, song phương đều đánh ra óc tử, xấu đi mấy cái nhân mạng, tương đương bình thường.
 
 	Nhưng mà, cái này giáp thôn cùng ất thôn, nhưng lại vừa lúc ở lưỡng người tu luyện tông phái phạm vi thế lực chỗ giao giới, phân biệt do bất đồng tông phái che chở, thậm chí riêng phần mình trong thôn đều có thần miếu cùng từ đường, tựu thờ phụng bất đồng tông phái Tu Chân giả anh linh, cả ngày hương khói lượn lờ, quanh năm tế tự không dứt!
 
 	Thôn người dùng binh khí đánh nhau lúc, thường thường ưa thích đem trong đường tượng mộc thần tượng đều mời đi ra, khoác lụa hồng treo lục, pháo tề minh, do mấy cái tráng hán mang, xông lên trận đi, tỏ vẻ tiên sư phù hộ, làm cho bọn hắn thắng ngay từ trận đầu ý tứ.
 
 	Nếu là dùng binh khí đánh nhau, khó tránh khỏi quyền cước không có mắt, lộn xộn tràng diện ở bên trong, đem bên trong một phương "Tiên sư" tượng mộc thần tượng đánh nát, thậm chí cố ý dùng máu chó đen, phu nhân tháng sau sự tình lúc túi đũng quần bố chờ chờ chi vật đi làm bẩn, đều là không thể tránh được sự tình.
 
 	Đối với dùng binh khí đánh nhau thất bại một phương chỗ dựa mà nói, những Tu Chân giả kia làm sao có thể trơ mắt nhìn mình đồng môn anh linh, bị đối diện như thế chà đạp vũ nhục đâu?
 
 	Nói ra, mỗ mỗ tông phái mỗ mỗ tu sĩ, còn sống lúc như thế nào Thiên Biến Vạn Hóa, thần thông quảng đại, chết về sau, anh linh lại không chịu được như thế, liền phù hộ chính mình một bên tín đồ đánh thắng trận đều không được, thậm chí bị đối diện một đám lớp người quê mùa, dùng một chậu máu chó đen liền đem pháp thân phá!
 
 	Loại lời này truyền đi, cái này người tu luyện tông phái, còn dùng tại trong Tu Chân giới hỗn sao?
 
 	Là dùng, gặp được loại chuyện này, tu luyện tông phái vi trong phạm vi thế lực nông dân xuất đầu, đó là phải!
 
 	Muốn xuất đầu, bọn hắn tự nhiên sẽ không tự hạ thân phận, đi tìm đối diện nông dân phiền toái, mà là trực tiếp đi tìm đối diện tông phái!
 
 	Hai cái tông phái đã giáp giới, trong mấy trăm năm, lẫn nhau ma sát tự nhiên không ngừng, đã sớm kết xuống nói không rõ ràng ân oán, lại có các loại trên lợi ích mâu thuẫn, bên này gióng trống khua chiêng tìm tới tận cửa rồi, bên kia chẳng lẽ sẽ yếu thế hay sao?
 
 	Làm cho lưỡng người tu luyện tông phái cuối cùng chết mất hơn hai mươi cái Luyện Khí, ba người Trúc Cơ sống mái với nhau, cứ như vậy không hiểu thấu địa bắt đầu.
 
 	Nhìn như bởi vì một con trâu khiến cho, kỳ thật lại không phải là vì một đầu ngưu, mà là muốn tranh một hơi, mà tranh một hơi mục đích, lại là vì toàn bộ phương vị sinh tồn không gian tranh đoạt chiến rồi.
 
 	Căn cứ Lý Diệu sau đó hiểu rõ, Đại Càn dân gian, chỉ cần là thiếu đất người nhiều, độ cao khai phát, không cách nào hướng bốn phía núi rừng mở rộng địa phương, dân gian dùng binh khí đánh nhau làn gió liền đại sự một con đường riêng.
 
 	Vô luận là nông thôn địa phương, dùng thôn xóm vi đơn vị, vì tranh đoạt đồng ruộng, giếng nước, tưới tiêu chờ chờ tiện nghi, hay vẫn là tại thành trấn chính giữa, vì tranh đoạt thuỷ vận, khai thác mỏ, muối lậu mua bán lợi ích, thường thường đều biết dùng vũ lực đến tranh đoạt cùng giữ gìn.
 
 	Từng thôn xóm đại bộ phận ruộng đồng, đều là thuộc về mỗ người tu luyện tông phái, mà nội thành cái gì Diêm bang, Tào bang các loại, mặc dù do cái nào đó Võ Lâm bang hội khống chế, sau lưng còn không phải thông lên mỗ người tu luyện tông phái?
 
 	Cho nên, mà loại này dùng binh khí đánh nhau, mười phần, lại sẽ dính dấp đến tu luyện tông phái trên người, theo người bình thường ở giữa dùng binh khí đánh nhau, diễn biến thành tu luyện tông phái ở giữa sống mái với nhau, thậm chí song phương đều mời làm việc tam sơn ngũ nhạc Kiếm Tiên tay thiện nghệ, chiến hỏa càng ngày càng nghiêm trọng, biến thành kéo dài qua mười mấy cái, trên trăm cái tông phái ở giữa đại chiến.
 
 	Như Lý Diệu lần này tận mắt thấy, lưỡng người tu luyện tông phái vì một con trâu mà phát sinh sống mái với nhau, kỳ thật coi như tốt.
 
 	Dù sao tại cổ tu thời đại, trâu cày đều xem như một cái thôn xóm trọng yếu tài sản, vì hắn thuộc sở hữu, hoàn toàn chính xác đáng giá đánh đập tàn nhẫn.
 
 	Mà Lý Diệu nghe nói cực đoan nhất ví dụ, vì ngâm thỉ, hai cái quy mô không nhỏ tu luyện tông phái toàn diện khai chiến, song phương lại không ngừng mời thân mật tông phái đến đây viện trợ, thân mật tông phái lại có sư huynh sư đệ ở bên ngoài khai chi tán diệp, tự lập môn hộ, nghe nói mình người chịu thiệt, cũng chạy đến trợ quyền.
 
 	Vì vậy gia nhập thế lực càng ngày càng nhiều, một hồi giằng co nửa năm đại chiến xuống, cái khác đều không cần nói, liền Kim Đan đều chết hết hai gã!
 
 	Ngâm thỉ, hai gã Kim Đan cao thủ, nghe đi lên thật sự là vớ vẩn tuyệt luân, lừa gạt thiên hạ!
 
 	Nhưng Lý Diệu cẩn thận phân tích, lại cảm thấy điều này thật sự là một cái không thể phá vỡ vòng lẩn quẩn, bị vòng lẩn quẩn bao lấy tất cả mọi người, theo ngu muội vô tri nông phụ, đến cao cao tại thượng Kim Đan, toàn bộ đều không thể đào thoát.
 
 	Cái gọi là "Ngâm thỉ", nói là cái nào đó nông phụ mang theo hài tử đi ra ngoài thăm người thân, hồi trình trên đường hài tử đau bụng như xoắn, muốn kéo thỉ.
 
 	Bởi vì cái gọi là "Nước phù sa không lưu ruộng người ngoài", ở thời đại này, thỉ là trọng yếu phân bón, nơi đây khoảng cách nhà mình thôn xóm rất xa, tiểu hài tử nói kéo tựu rồi, nông phụ cũng ngăn không được, liền muốn cái biện pháp, dùng vài miếng rộng thùng thình lá cây đem lôi ra đến thỉ bao vây lại, muốn mang về nhà mình đồng ruộng đi.
 
 	Kết quả, nhưng lại thoát ra một gã địa phương thôn trang nông phụ, chỉa về phía nàng nói, đã thỉ đều rơi xuống nơi đây Địa Giới, dĩ nhiên là là bản thôn chi vật, không nên nàng đem thỉ lưu lại không thể!
 
 	Hai gã nông phụ, liền vì ngâm thỉ tư đánh nhau, kết quả tự nhiên là cái kia xứ khác nông phụ chịu thiệt, không những mình thỉ không có bảo trụ, liền tóc đều bị người giật xuống vài.
 
 	Về đến nhà, khóc sướt mướt vừa nói, hai cái một phần của bất đồng tu luyện tông phái thôn xóm, vốn cũng bởi vì nguồn nước, điền sản ruộng đất chờ nguyên nhân, kết xuống sâu nặng mối hận cũ, tự nhiên lại là một hồi đánh vỡ cẩu đầu óc dùng binh khí đánh nhau.
 
 	Dùng binh khí đánh nhau chỉ cần đánh ra mấy cái nhân mạng, sự tình tựu không có biện pháp thiện rồi, đám nông dân mới sẽ không đi trong nha môn tìm cái gì rắm chó Thanh Thiên đại lão gia đâu rồi, chỉ là mang người một nhà thi thể, đi bản địa tu luyện tông phái sơn môn bên ngoài, xếp thành một hàng, gào khóc, dập đầu như bằm tỏi, cầu tiên sư phù hộ.
 
 	Tiên sư có thể không phù hộ sao?
 
 	Tu luyện tông phái đã cắm rễ quê hương, bao nhiêu đều cần nhờ quê nhà hương thân ủng hộ.
 
 	Đại gia hỏa nhi điền lấy nhà của ngươi ruộng đồng, cho nhà của ngươi đánh không cần tiền đứa ở làm công nhật, trả lại cho ngươi kiến thần miếu, tu từ đường, chính mình ba năm không nỡ ăn một chỉ gà quay, đã thấy thiên không ngừng cho nhà của ngươi người chết cung phụng, đều làm đến nước này rồi, so đối với chính mình mẹ ruột lão tử đều muốn hiếu thuận, còn có thể như thế nào?
 
 	Tiên sư không phải nói không, thần miếu cũng không phải bạch tu, gà quay lại càng không là cho không nhà của ngươi người chết ăn, nơi đây vốn cũng không sao rừng sâu núi thẳm, không có quá nhiều Yêu Ma muốn chém, hổ lang muốn trừ, thời gian đủ thoải mái được rồi, hiện tại các hương thân gặp được công việc rồi, ngươi không giúp dọn dẹp, ngươi tính toán cái gì tiên sư, có cái gì da mặt đến ăn gà?
 
 	Huống chi đánh chó còn muốn xem chủ nhân, nằm ở đây thế nhưng mà các ngươi tông phái ngoại môn đệ tử dượng Nhị thẩm biểu cữu, biết rõ sau lưng của hắn có người, biết rõ chúng ta thôn là quý phái bảo kê, đối diện còn đưa hắn đang sống đánh chết, chẳng phải là chút nào đều không có đem chúng ta tông phái để vào mắt?
 
 	Nếu như không xuất ra đầu, người khác tuyệt sẽ không nói cái này tông phái khoan hồng độ lượng, dĩ hòa vi quý, ngược lại sẽ cảm thấy bọn hắn nhát như chuột, mềm yếu có thể lấn!
 
 	"Cái này cái gì tông phái, liền ngâm thỉ đều đoạt không trở lại, như thế nào tại Tu Chân giới dừng chân, chém giết những thiên tài địa bảo kia, pháp bảo thần thông?"
 
 	Đạo lý tuy nhiên vớ vẩn, nhưng là tại nơi này tu luyện tông phái quá thừa, tu luyện tài nguyên khan hiếm, mâu thuẫn bén nhọn tới cực điểm thời đại, nhưng lại lại hợp tình hợp lý bất quá.
 
 	Đây không phải ngâm thỉ sự tình, mà là lực uy hiếp sự tình.
 
 	Cái gọi là lực uy hiếp, do hai bộ phận tạo thành.
 
 	Thứ nhất, bảo đảm bên ta có cản vệ hết thảy lợi ích, dù là nên "Lợi ích" chỉ là ngâm thỉ năng lực.
 
 	Thứ hai, làm cho tất cả mọi người tin tưởng, bên ta có một lời không hợp, tựu tùy lúc phát động nên năng lực quyết tâm!
 
 	Có lực uy hiếp, yêu ma quỷ quái cùng những tông phái khác chỉ sợ ngươi, ngươi môn nhân đi ra ngoài lưu lạc thì càng thêm an toàn thuận tiện, các ngành các nghề đều hướng ngươi chuyển vận lợi ích, đổi lấy ngươi bảo hộ, người khác muốn theo ngươi tại đây đoạt thức ăn trước miệng cọp, đều muốn suy nghĩ liên tục, ước định ngươi trả thù, còn sẽ có thêm nữa tán tu mộ danh mà đến tìm nơi nương tựa ngươi, bởi vì ngươi "Tráo được" !
 
 	Không có lực uy hiếp, liền ngâm thỉ đều bảo hộ không được, "Tráo bất trụ", cái kia thì xong rồi, nhân tâm tản, tông phái không tốt dẫn theo, đi ra ngoài ai cũng sẽ không phục ngươi, yêu ma quỷ quái hội cái thứ nhất bắt ngươi khai đao, ngươi chỗ khống chế ngành sản xuất cùng địa bàn hội ba ngày hai đầu bị người khác quấy rối, học trò của ngươi đệ tử ba ngày hai đầu bị tam cô lục bà mỉa mai, trên mặt không ánh sáng, đạo tâm bất ổn, thậm chí trực tiếp đập bờ mông rời đi, mà ngay cả những đê tiện nhất kia nông dân, nói không chừng đều chạy trốn tới những tông phái khác trong phạm vi thế lực đi, đương người khác tá điền!
 
 	Thậm chí, loại chuyện này nếu truyền đi, làm cho triều đình cảm thấy ngươi là quả hồng mềm, càng hội đưa tới vô cùng phiền toái!
 
 	Cho nên, xuất đầu là phải.
 
 	Đương nhiên, ngay từ đầu đi xuất đầu, khẳng định đều là thấp nhất cấp bậc Luyện Khí kỳ đệ tử, nói không chừng song phương còn có thể lập quy củ, luận bàn thi đấu, "Điểm đến là dừng", tranh thủ dùng so sánh bình thản thủ đoạn đến giải quyết vấn đề.
 
 	Bất quá, Tu Chân giả đều là một chầu ăn nửa cái ngưu, một quyền đánh chết một đầu lão hổ đích nhân vật, thực đã đến nghiến răng nghiến lợi thời điểm, "Điểm đến là dừng" cái gì, làm sao có thể mỗi một lần đều làm được đâu?
 
 	Vạn nhất vận khí không tốt, đánh chết mấy người đệ tử, đương sư phụ có thể không xuất đầu sao? Không xuất ra đầu, về sau tại trong Tu Chân giới như thế nào hỗn?
 
 	Mà sư phụ đương nhiên cũng có sư phụ, sư phụ sư phụ còn có các loại sư huynh đệ, đánh nữa tiểu nhân, đến rồi lão, đánh chết Luyện Khí, đến rồi Trúc Cơ, đánh chết Trúc Cơ, đến rồi Kim Đan.
 
 	Cái này là "Ngâm thỉ giết chết hai cái Kim Đan" căn do rồi.
 
 	Nói cho cùng, "Thỉ" chỉ là ngòi nổ, mấu chốt là tài nguyên, càng ngày càng ít, từ từ khô kiệt, không đủ để chèo chống nhiều như vậy Tu Chân giả tài nguyên!
 
 	Lý Diệu ngay từ đầu nghe thế cái câu chuyện lúc thầm nghĩ cười.
 
 	Nhưng cẩn thận giải tinh tường nội tình về sau, lại cảm thấy một loại thật sâu bi ai.
 
 	Hắn sớm đã biết rõ, cổ tu thời đại, tu luyện tông phái chi ở giữa quan hệ, tuyệt không có hiện đại tu chân văn minh như vậy hòa hợp, lẫn nhau vì tranh đoạt thiên tài địa bảo, tuyệt thế thần thông mà đánh đập tàn nhẫn, thậm chí "Sát nhân đoạt bảo", đều là nhìn quen lắm rồi sự tình.
 
 	Những tàn khốc này câu chuyện, tại Tinh Diệu Liên Bang các loại tiểu thuyết, trò chơi cùng văn nghệ tác phẩm ở bên trong, đều sớm có biểu hiện, thấy nhưng không thể trách rồi.
 
 	Lại tuyệt đối không nghĩ tới, đi đến tài nguyên khô kiệt thời đại cổ tu thế giới, rõ ràng có thể tàn khốc đến loại trình độ này, từng cái tông phái vì bảo trì chính mình lực uy hiếp, bất luận cái gì một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, đều trở thành đại chiến Hỏa Tinh!