Chương 1100: Tử quang!
  
  	Đinh Linh Đang nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái này đầu chết tiệt Huyết Ma, đã cho ta là ba tuổi tiểu hài tử sao, tốt như vậy lừa gạt, còn muốn dùng loại phương thức này đến đầu độc ta? Chính thức Lý Diệu đã bị chết, nó căn bản không phải Lý Diệu, ta sẽ không mắc lừa!"
  
  	"Không sai, Đinh đạo hữu, đem cái này miếng Tinh phiến giao cho chúng ta là được rồi, Huyết Ma gian trá giảo hoạt, biến hoá kỳ lạ hay thay đổi, tầm thường tu sĩ cực dễ dàng bị nó đầu độc, huống chi ngươi còn "
  
  	Quá Xuân Phong nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không ra nên dùng cái gì tìm từ để hình dung Đinh Linh Đang cùng Lý Diệu quan hệ.
  
  	Đinh Linh Đang thở dài, có chút thất thần địa ngồi ở trên vị trí, nói: "Ta hiểu, Quá xử trưởng, ta chỉ là một gã đơn thuần chiến đấu hình Tu Chân giả, như vậy chuyện phức tạp, hay vẫn là giao cho các ngươi chuyên nghiệp nhân sĩ đến xử lý so sánh tốt. Bất quá ta cũng phải nhắc nhở ngươi, Huyết Ma đã kế thừa Lý Diệu trí nhớ cùng phong cách chiến đấu, dùng ta đối với Lý Diệu rất hiểu rõ, cái này vô cùng có khả năng hay vẫn là 'Nó' quỷ kế, ta đem Tinh phiến giao cho các ngươi, nhưng 'Nó' đến cùng là đúng hay không thật muốn cùng ta trò chuyện, hay vẫn là đừng có mưu đồ, ta có thể nói không tốt, chính các ngươi phán đoán."
  
  	"Đây là đương nhiên!"
  
  	Quá Xuân Phong miệng đầy đáp ứng, đem lên mạng Tinh phiến giao cho tinh não chuyên gia.
  
  	Hiện tại, bắt "Huyết Ma Lý Diệu" hành động đã không đơn thuần là "Trảm Yêu Xử" một nhà sự tình.
  
  	Huyết Ma Lý Diệu cùng Huyết Yêu giới có chỗ liên hệ, đây là Trảm Yêu Xử công tác phạm vi.
  
  	Nhưng đã gọi "Huyết Ma", cái kia coi như là "Ma" một loại, Bí Kiếm Cục thứ hai chỗ, chuyên môn đối phó Thiên Ma "Trừ ma chỗ", tự nhiên cũng có lý do tham gia tiến đến.
  
  	Đồng thời, không có bị Huyết Ma phụ thể trước khi Lý Diệu là một gã Tu Chân giả, như vậy chuyên môn nhằm vào Tu Chân giả phạm tội nơi thứ 3 tham dự đuổi bắt, cũng thuận lý thành chương.
  
  	Ba khu liên thủ, đuổi bắt nguy hiểm nhất "Huyết Ma Lý Diệu", đây là Bí Kiếm Cục thành lập đến nay đều không có mấy lần hành động lớn, bất quá hành động tổng chỉ huy hay vẫn là Quá Xuân Phong.
  
  	Tinh phiến cắm vào tinh não. Kể cả một gã Nguyên Anh cùng hơn mười người Kết Đan ở bên trong trên trăm tên tinh não chuyên gia, hợp thành đội hình xa hoa "Linh Võng truy tung đoàn đội", cùng Quá Xuân Phong cùng một chỗ. Nín hơi nhìn chăm chú lên màn sáng.
  
  	Màn sáng bên trên hiện ra bốn đầu tin tức, đều là đơn giản nhất văn tự. Nhìn thời gian, đều là trước kia gửi đi.
  
  	Điều thứ nhất viết: "Tin tưởng ta! Ta có chứng cớ cho ngươi xem!"
  
  	Đằng sau ba đầu, đều là một chỗ điểm xứng một cái thời gian, xem bộ dáng là Huyết Ma Lý Diệu chuẩn bị tại mỗ cái thời gian đoạn, cái nào đó địa điểm cùng Đinh Linh Đang gặp mặt.
  
  	Bất quá, trước lưỡng cái thời gian điểm sớm đã vượt qua, hẳn là "Nó" không có đợi đến lúc Đinh Linh Đang về sau, lại thay đổi một cái chắp đầu thời gian cùng địa điểm. Như thế lập lại ba lượt.
  
  	Khoảng cách cái thứ ba thời gian điểm, còn có năm phút đồng hồ.
  
  	"Hỗn đản!"
  
  	Quá Xuân Phong mạnh mà vỗ đùi, giật ra cổ áo, thở nặng khí thô, "Nếu như sớm một chút phát hiện, hoặc có lẽ bây giờ đã bắt được hắn rồi!"
  
  	"Tại mười ba khu phụ cận người, tất cả đều đến 'Tinh Hà phường' vùng, năm phút đồng hồ về sau, Huyết Ma Lý Diệu vô cùng có khả năng tại đâu đó xuất hiện!"
  
  	"Tinh não chuyên gia, lập tức phân tích số liệu. Truy tung tin tức nơi phát ra!"
  
  	"Mau mau nhanh, tất cả đều động!"
  
  	Tại Quá Xuân Phong ủng hộ phía dưới, Bí Kiếm sứ như dã phong bay múa. Hướng thành thị dưới mặt đất khu tầng thứ mười ba Tinh Hà phường vùng phóng đi, khóa cứng mười ba tầng sở hữu cửa ra vào.
  
  	Trên trăm tên Linh Võng chuyên gia đã ở Siêu cấp tinh não phụ trợ phía dưới, nhanh chóng phân tích tin tức.
  
  	Ba phút về sau, phân tích kết quả mới mẻ xuất hiện.
  
  	Huyết Ma Lý Diệu hết sức cẩn thận, mỗi lần đều chỉ gửi đi ngắn gọn nhất một điều chữ, bảo đảm truyền tống ra tin tức lượng ít nhất, hơn nữa tại gửi đi hết tin tức về sau, đều đem tinh não triệt để đóng cửa.
  
  	Bởi vậy, tạm thời không cách nào tập trung "Nó" phương vị.
  
  	Năm phút đồng hồ sau. Mười ba khu Tinh Hà phường vùng gió êm sóng lặng, cũng không có "Nó" tung tích.
  
  	Cái này đầu đáng sợ Huyết Ma. Đối với nguy hiểm có bản năng giống như khứu giác, hắn có lẽ là theo Bí Kiếm sứ bất thường điều động trong ngửi được một tia quỷ bí khí tức. Lần nữa bỏ chạy, biến mất tại hối hả đám biển người như thủy triều trong.
  
  	Chưa qua một giây, tin tức lại gửi đi tới:
  
  	"Tinh Hà phường vùng có rất nhiều Bí Kiếm sứ, không thích hợp gặp mặt, 20 phút về sau, tầng mười sáu 'Xích điện đấu kỹ trường' cửa ra vào, không gặp không về!"
  
  	Cái tin tức này cơ hồ chỉ dùng 1 giây, tựu vượt qua vô ảnh vô hình Linh Võng, truyền tống đến trung tâm chỉ huy tinh trong đầu, mà Huyết Ma Lý Diệu cũng dùng nhanh như tia chớp tốc độ đóng cửa tinh não.
  
  	Nhưng là "Nó" tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Bí Kiếm Cục trên trăm tên Linh Võng chuyên gia đã nắm giữ cái kia miếng lên mạng Tinh phiến, hơn nữa thông qua lên mạng Tinh phiến, cài đặt một đạo thập phần che giấu "Tinh não virus" .
  
  	Loại này virus tác dụng là, chỉ cần có người thông qua cái này miếng lên mạng Tinh phiến truyền thâu tin tức, sẽ tại lập tức phản hồi đi một đạo hư vô mờ mịt thần niệm.
  
  	Đạo này thần niệm hội xâm nhập gửi đi phương tinh não, mặc dù tại tinh não triệt để đóng cửa dưới tình huống, đều muốn tinh não ở chỗ sâu trong lên mạng Tinh phiến, dùng "Lặng im phương thức", một lần nữa kích hoạt!
  
  	"Tập trung nó!"
  
  	Trung tâm chỉ huy nội một mảnh hoan hô.
  
  	Lý Diệu chỉ là một gã Luyện Khí Đại Sư, cũng không phải là Linh Võng chuyên gia, hắn đối với tinh não virus nhận thức phi thường thô thiển, tại sao có thể là trên trăm tên chính quy chuyên gia đối thủ!
  
  	"Nó" đang tại thành thị dưới mặt đất khu mười ba tầng đến tầng mười sáu tầm đó bay nhanh, trong lúc còn thông qua tầng mười lăm mở rộng đi ra ngoài một tòa vứt đi pháp bảo nhà kho đã tiến hành phản truy tung bài tập, về sau lại thông qua ô ống nước đạo lẻn đến tầng hai mươi mốt về sau, lại hướng tầng mười sáu lao đi, cẩn thận tới cực điểm.
  
  	"Nó" nhưng lại không biết, đeo tại cổ tay bên trên, đã đóng cửa tùy thân tinh não, sớm đã đem "Nó" thật sâu bán rẻ.
  
  	"Một tổ, tổ 2, ba tổ, đi 'Xích điện đấu kỹ trường' phụ cận bố trí mai phục, mục tiêu tọa độ đã gửi đi đã đến các ngươi chiến đấu tinh não bên trên, chú ý dùng xua đuổi làm chủ, tận lực tránh cho trong lòng đất kịch chiến, đồng thời thỉnh mặt đất từng cái cửa ra vào Nguyên Anh tu sĩ chuẩn bị sẵn sàng!"
  
  	Quá Xuân Phong xóa đi đầu đầy dầu đổ mồ hôi, rất nhanh nắm đấm, gắt gao chằm chằm vào lập thể trên bản đồ đang tại lòe lòe tỏa sáng điểm nhỏ màu đỏ.
  
  	Cái này điểm nhỏ màu đỏ, tựu là Huyết Ma Lý Diệu!
  
  	Điểm nhỏ màu đỏ còn có vài giây đồng hồ, sẽ đi vào Bí Kiếm Cục vòng phục kích.
  
  	Đúng lúc này
  
  	Điểm nhỏ màu đỏ vậy mà dùng nhanh vô cùng tốc độ triệt thoái phía sau, lần nữa tiến vào bốn phương thông suốt thoát nước kênh mương trong!
  
  	Trước kia mưa to, làm cho thành thị dưới mặt đất khu mỗi một đầu thoát nước kênh mương đều giống như sóng cả mãnh liệt Đại Giang sông lớn, tại cỏ dại lan tràn mưa ở bên trong, điểm nhỏ màu đỏ tốc độ bão tố đến cực hạn, thuấn gian di động đã đến lòng đất hơn ba mươi tầng!
  
  	"Bị hắn phát hiện!"
  
  	Quá Xuân Phong hổn hển địa nhảy dựng lên, "Sở hữu hành động đội viên, tất cả đều bọc đánh đi lên, tranh thủ đem hắn ép lên mặt đất!"
  
  	"Tổng hợp phụ cận địa hình cùng dưới mặt đất quản lưới tin tức, tính toán ra hắn có khả năng nhất xông ra mặt đất tọa độ, làm cho phụ cận Nguyên Anh tu sĩ di động đi qua, đề cao cảnh giới, tùy thời ứng chiến!"
  
  	Quả nhiên, sau một lát, màn sáng trong truyền đến một chuyến nổi giận đùng đùng văn tự: "Vì cái gì! Vì cái gì! Vì cái gì ngươi tựu là không tin ta!"
  
  	Đón lấy, điểm nhỏ màu đỏ biến mất.
  
  	"Nó phát hiện tùy thân tinh não khác thường rồi, rất có thể đem tinh não nghiền thành bột phấn."
  
  	Tinh não chuyên gia bất đắc dĩ nói, "Dù sao, bị kích hoạt lên mạng Tinh phiến, dù thế nào lặng im, cũng sẽ dật tràn ra một tia cực yếu ớt Linh Năng chấn động."
  
  	"Đã đầy đủ rồi!"
  
  	Quá Xuân Phong nheo mắt lại, có chút âm lãnh nói, "Lúc này đây, nó bạo lộ thời gian quá dài, làm chúng ta dính được đủ gần, vòng vây đã hình thành, nó rốt cuộc đừng muốn bỏ qua, vây ba thả một, nó chỉ có dựa theo chúng ta tiết tấu, bị chúng ta bức đến trên mặt đất đi!"
  
  	Thiên Đô thành phố, giữa không trung, một chiếc đồ trang thành màu xanh nhạt, vẽ lấy thảo dược huy chương chữa bệnh hạm lẳng lặng yên lơ lửng tại lấy.
  
  	Biểu hiện ra là một chiếc bình thường chữa bệnh hạm, thế nhưng mà tại hơi có vẻ cổ xưa xác ngoài phía dưới, giấu kín nhưng lại mấy chục tòa uy lực mạnh mẽ tính công kích phù trận.
  
  	Liên Bang phát súng đầu tiên giới cao thủ, Nguyên Anh cảnh giới thương tu, "Tử quang" Diệp Trường Không cùng hắn tinh nhuệ săn giết tiểu tổ, tựu giấu ở cái này chiếc "Chữa bệnh hạm" nội.
  
  	Tử quang" Diệp Trường Không năm nay 160 nhiều tuổi, nhưng lại đầu đầy tóc đen, cắn gân cường kiện, như là một cái tinh lực dồi dào trung niên nhân, hắn dáng người thấp bé, bay bổng giống như một mảnh Lạc Diệp, hất lên một kiện hội căn cứ hoàn cảnh tùy thời biến sắc màu sắc tự vệ ngụy trang phục, ôm đại sư cải trang "Thiên khu" súng ngắm, dựa tại chỗ ngồi bên trên, nhắm mắt chợp mắt.
  
  	Đi theo hắn xốc vác đội viên, nhưng lại chuyện trò vui vẻ, thậm chí chơi đùa đùa giỡn, thần sắc cùng cơ bắp đều thập phần buông lỏng.
  
  	Chỉ có bách chiến quãng đời còn lại tinh nhuệ nhất lão binh, tại đại chiến trước khi, mới có thể bảo trì như vậy tư thái.
  
  	Diệp Trường Không là đánh lén cao thủ, rõ ràng nhất ưu thế của mình cùng hoàn cảnh xấu, đánh chết hắn đều khó có khả năng tiềm xuống dưới đất nội thành như vậy hỗn loạn địa phương, đi săn giết Lý Diệu như vậy đối thủ đáng sợ!
  
  	Cái kia ngu xuẩn nhất cách làm, từng phút đồng hồ hội theo thợ săn biến thành con mồi.
  
  	Tại đây chiếc độ cao ngụy trang, tính năng mạnh mẽ săn giết hạm bên trên, hắn trên cao nhìn xuống, nhìn xuống cả tòa Thiên Đô Thành, vô luận mục tiêu từ nơi này ló đầu ra đến, cũng có thể trong nháy mắt gào thét tới, lướt đến phụ cận, bố trí xuống bẫy rập, thong dong đánh lén!
  
  	"Xì xì xì!"
  
  	Diệp Trường Không chiến đấu tinh não hơi khẽ chấn động, truyền đến trung tâm chỉ huy mới nhất tin tức.
  
  	Kể cả toàn bộ vòng vây động thái, Lý Diệu có khả năng nhất trốn chết lộ tuyến, cùng với bắt tiểu tổ nhất tình huống mới, thậm chí Quá Xuân Phong nói từng cái chữ.
  
  	Diệp Trường Không suất lĩnh cái này chi săn giết tiểu tổ, chỉ thuộc về Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy, cấp bậc so Quá Xuân Phong chỉ huy bắt tiểu tổ rất cao.
  
  	Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy hướng hắn thả cao nhất quyền hạn, làm cho hắn có thể đồng bộ tiếp thu đến Quá Xuân Phong bên kia toàn bộ tin tức.
  
  	Mà trái lại, Diệp Trường Không bên này tình huống, nhưng lại hướng ra phía ngoài giới hoàn toàn ngăn cách, dùng cấp bậc cao nhất giữ bí mật, chỉ báo cáo cho Lữ Túy một người biết rõ.
  
  	"Bá bá bá bá!"
  
  	Vô số tin tức theo Diệp Trường Không trước mắt xẹt qua, bị hắn lỗ đen giống như hai mắt hết thảy thôn phệ đi vào, giọt nước không lọt.
  
  	Hắn trừng mắt nhìn, nhẹ nhàng đè lại lỗ tai, ốc nhĩ ở chỗ sâu trong lập tức truyền đến Lữ Túy thanh âm: "Lý Diệu rất có thể hội trốn bên trên mặt đất, có một ít không bị chúng ta khống chế Nguyên Anh đang tại tiến đến, không thể để cho hắn bị người khác bắt sống, nếu không có khả năng mang đến phiền toái."
  
  	"Vi để tránh cho phiền toái, cam đoan kế hoạch thuận lợi tiến hành, trước tiên giết chết hắn!"
  
  	Diệp Trường Không buông tay ra chỉ, cắt đứt truyền tin, đáy mắt tinh mang bắn ra bốn phía, vừa rồi thôn phệ đi vào tin tức một lần nữa tại võng mạc bên trên bày biện ra đến, dùng có thể so với chủ điều khiển tinh não tốc độ phân tích tính toán.
  
  	Hắn ngoại hiệu gọi "Tử quang" .
  
  	"Tử quang" cũng không phải một loại "Rất lợi hại quang" ý tứ.
  
  	Cái gọi là "Tử quang", ý là vô luận hắn đi tới chỗ nào, chỉ cần thiệt tình muốn đại khai sát giới, cái kia vô luận có bao nhiêu mục tiêu, cũng vô luận mục tiêu đến cỡ nào hung tàn, cỡ nào giảo hoạt, cỡ nào cường đại, dùng không được bao lâu, nhất định sẽ chết cái tinh quang!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện