Làm nỗ lực thi đại học lớp 12 sinh, nên học chương trình học đã sớm học xong, cuối cùng này một trăm ngày chủ yếu là tra lậu bổ khuyết cùng các loại cuộc thi, mỗi tuần vừa giữa trưa, đều có một hồi phi thường trọng yếu mô phỏng thi
 
 	Ở lão sư thiếu kiên nhẫn giục giã, Lý Diệu hít sâu một hơi, bước vào đánh dấu chính mình học hào "Cuộc thi khoang", cửa máy đóng kín, toàn bộ thế giới hoàn toàn tĩnh mịch
 
 	"Coi như không có 'Bành Hải' tự mình chỉ điểm, ta cũng phải thi đậu 'Chín đại tinh anh liên giáo', ta liều mạng, ta sợ ai?" Lý Diệu mạnh mẽ nắm chặt nắm đấm
 
 	"Tích! Tích! Tích!" Cuộc thi trong khoang chếch một khối màn ánh sáng thượng, con số nhảy lên, chính đang đếm ngược, làm con số biến thành "Linh" thì, một không hề lay động thanh âm lạnh như băng vang lên: "Cuộc thi bắt đầu, thí sinh chuẩn bị!"
 
 	Cuộc thi trong khoang chếch điêu khắc hơn vạn linh phù đồng thời lóe sáng, Lý Diệu chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đấu chuyển tinh di, đã xuất hiện ở một mảnh màu đỏ nâu trong hoang mạc ương
 
 	Mặt đất cực nóng, hai chân phảng phất kim đâm; không khí sền sệt đến gần như đọng lại, lại như khăn lông ướt triền ở trên người, làm sao đều không tránh thoát; tình cờ quát đến nhiệt trong gió chen lẫn nồng nặc mùi máu tanh, bốn phương tám hướng mơ hồ truyền đến gào khóc thảm thiết
 
 	Ngũ giác như vậy rõ ràng, phảng phất làm đến nơi đến chốn, đặt mình trong Tu La sát trường
 
 	Lý Diệu nhưng biết, đây là cuộc thi khoang biến ảo ra đến "Quá hư huyễn cảnh", thời gian cấp bách, hắn lấy lại bình tĩnh, hướng về giữa bầu trời một trong suốt mũi tên chỉ dẫn phương hướng đi vội vã
 
 	Ngũ mười km đường dài chạy việt dã, là liên bang thi đại học cơ sở môn học, vì tuyển chọn ra có hi vọng trở thành người tu chân tinh anh thiếu niên, dọc theo đường đi đều là nguy cơ tứ phía, cạm bẫy tầng tầng
 
 	Quả nhiên , làm Lý Diệu đi ngang qua một chỗ hơi nhô lên thổ bao thì, thổ bao bỗng nhiên nổ tung, bắn ra vô số đá vụn, từ đá vụn trung thoát ra một con màu vàng đất song đầu sa lang!
 
 	Loại này yêu thú so với phổ thông sói hoang phải lớn hơn một vòng, lưng cao cao nhô lên, mặt trên vẫn dài ra một dị dạng đầu nhỏ, là yêu thú cấp thấp "Sa lang" biến chủng, ngoại trừ am hiểu ngủ đông ở sa địa trung ở ngoài, trả lại có được cực cao trí tuệ, đối với học sinh cấp ba mà nói, là cực kỳ đối thủ khó dây dưa
 
 	Nhưng là đối với Lý Diệu con này ở pháp bảo phần mộ trung sinh tồn mười tám năm "Kền kền" tới nói, quan sát mỗi một tấc hoàn cảnh biến hóa đã sớm trở thành bản năng, song đầu sa lang ngụy trang khó tránh khỏi có chút vụng về, sớm đã bị hắn nhìn thấu
 
 	"Cự hùng kháo!"
 
 	 không thiếu song đầu sa lang hoàn toàn thoát ra, Lý Diệu hai chân bắn ra, thân thể co lại thành một đoàn, vai chìm xuống, dường như một con cuồng bạo cự hùng, mạnh mẽ đâm đến!
 
 	Hắn tuyển thời cơ phi thường xảo diệu, chính là song đầu sa lang thoát ra điểm cao nhất, lực cũ đã hết, không chỗ mượn lực, càng không cách nào biến hướng, bị hắn va vững vàng
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Song đầu sa lang nham hiểm giả dối, thể chất nhưng yếu, chỉ hỉ đánh lén, không thiện đối kháng chính diện, bị hắn một cái "Cự hùng kháo" đụng gãy xương sống, hướng sa khanh đàn hồi trở lại
 
 	Lý Diệu cười lạnh một tiếng, xà bước lên trước, thân trảo như dao, mạnh mẽ chụp vào song đầu sa lang lưng thượng đầu nhỏ
 
 	"Thiết ưng trảo!"
 
 	Đầu sói trong nháy mắt vỡ vụn, song đầu sa lang kêu thảm một tiếng, chết đến mức không thể chết thêm
 
 	Trong hư không truyền đến một trận dễ nghe "Leng keng" thanh, là cuộc thi khoang chính đang tính toán Lý Diệu lần này đánh giết điểm
 
 	Lý Diệu trong lòng thiết hỉ, bộ này bắt nguồn từ cơ sở võ học ( chiến thú mười ba thế ) liên tục kỹ, ít nhất có thể vì chính mình thêm vào vô cùng
 
 	Hắn không vội chạy đi, mà là mang song đầu sa lang thi thể kéo dài ra sa khanh, tìm khối biên giới vẫn tính sắc bén Thạch Đầu, yêu thú mổ bụng phá đỗ
 
 	Chỉ chốc lát sau, bốn cái xương sườn đánh bóng thành  bốn chuôi đao xương, da sói miễn cưỡng trát thành một túi nước, chứa đầy lang huyết
 
 	Ở cực nóng trong hoang mạc, một túi lang huyết là có thể cứu mạng
 
 	Võ trang đầy đủ, hơi thêm nghỉ ngơi đằng sau, Lý Diệu tiếp tục tiến lên, có điều một giờ, hắn đã vượt qua một hồi hắc phong bạo, đánh giết bốn con yêu thú cấp thấp, có điều cuộc thi vừa mới bắt đầu, này trả lại chỉ là làm nóng người mà thôi, đón lấy mới là gọi mỗi một tên liên bang thí sinh tối đau đến không muốn sống phân đoạn
 
 	Giữa bầu trời, màu xanh lục phù văn như mưa xối xả giống như mưa tầm tã trực, tạo thành vừa hỏi đề:
 
 	"Tiếu minh là một tên Luyện Khí kỳ người tu chân, người mang 2500 tinh linh lực, ở một lần trong tu luyện không cẩn thận trúng rồi quỷ dị 'Phệ tâm trùng', mỗi giây chung bị thôn phệ 48 tinh linh lực, tiếu minh sư phụ ở sau năm phút phát hiện, vì cứu hắn, mỗi giây chung hướng về trong cơ thể hắn độ vào 55 tinh linh lực, đồng thời ở hai phút đằng sau tăng lên tới mỗi giây chung độ vào 59 tinh linh lực, hỏi —— "
 
 	"Một, tiếu minh phải bao lâu mới có thể khôi phục bình thường linh lực trình độ?"
 
 	"Hai, xin mời bản tóm tắt 'Phệ tâm trùng' phương pháp luyện chế, cùng với trúng rồi phệ tâm trùng đằng sau bệnh trạng cùng trị liệu bước đi "
 
 	"Ba, mời nói ra 'Phệ tâm trùng' sớm nhất do môn phái nào luyện chế thành công? Liệt kê chí ít năm tên nên môn phái tông chủ, cũng bản tóm tắt nên môn phái diệt vong nguyên nhân "
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng vỗ vỗ gò má, không nghĩ tới vừa lên đến  là được độ khó như thế cao "Tổng hợp đề", hỗn hợp toán học, lịch sử học, dược lý học, chiến trường cấp cứu học chờ nhiều ngành học tri thức, không hổ là hoàn toàn phảng chân "Mô phỏng thi đại học" !
 
 	Ngưng thần tĩnh khí, cẩn thận suy tư, trong đầu hiện ra vô số bình thường tích lũy tri thức, Lý Diệu tập trung tinh thần, nhanh chóng đáp lại, một vấn đề nhỏ một vấn đề nhỏ địa "Đánh hạ", rất nhanh, một dùng thần niệm viết màu lam nhạt đáp án, xuất hiện ở màu xanh lục đề mục phía dưới
 
 	Giải đáp hoàn thành, một đề!
 
 	"Một vị chính 'Linh sơn tông' người tu chân chân đạp phi kiếm, từ Đông Phương lấy mỗi giây chung 247 mét tốc độ hướng về một chỗ thung lũng bay đi, mà một vị khác tà 'Huyết sát bảo' người tu chân chân đạp hắc vân, từ phương tây lấy mỗi giây 239 giây tốc độ đối lập mà đi, hiện nay giữa hai người cách nhau 122 5 km, hỏi bọn họ ở bao lâu đằng sau gặp gỡ?"
 
 	"Giả thiết hai người tu vi tương đương, đều chọn dùng từng người tông môn cơ sở công pháp cùng pháp bảo, xin mời kết hợp linh sơn tông cùng huyết sát bảo đặc điểm, thôi diễn hai người quá trình chiến đấu —— chí ít thôi diễn bảy cái hiệp, không thể ít hơn năm trăm chữ "
 
 	Này đề rõ ràng so sánh với một phải đơn giản rất nhiều, có điều làm Lý Diệu đang muốn đáp đề thì, phía trước lần thứ hai truyền đến huân người yêu thú khí tức, nôn nóng tiếng gầm nhẹ càng ngày càng gần
 
 	—— ở gió tanh mưa máu trúng kế toán, đáp đề, so với chính là thí sinh thể năng, võ kỹ, ý chí, tính toán lực cùng tư duy nhanh nhẹn lực, tất cả năng lực tổng hợp lên tất cả đều tài năng xuất chúng người, mới có thể ở liên bang thi đại học trung bộc lộ tài năng, đi tới con đường tu chân!
 
 	Lý Diệu hai tay khoanh, rút ra hai thanh trắng toát đao xương, liếm môi một cái, chính diện đón nhận, mà trong đầu hơn vạn ý nghĩ không được lăn lộn, cao tốc tính toán
 
 	To lớn trường học yên lặng như tờ, mỗi một cái trong phòng học đều bày ra mấy chục đài cuộc thi khoang, ở quá hư huyễn cảnh bên trong, từng người từng người lớp 12 sinh, đều đang điên cuồng phấn đấu, phấn đấu, làm thịt từng con yêu thú cùng một đề mục
 
 	Bất tri bất giác, quá hư huyễn cảnh trung thời gian đã qua hơn bốn giờ, cuộc thi tiếp cận kết thúc
 
 	Lý Diệu quanh thân che kín to to nhỏ nhỏ bảy mươi, tám mươi nơi vết thương, không ít địa phương máu tươi đều chảy khô, đặc biệt bụng trả lại cắm vào một viên yêu thú đoạn xỉ không dám rút ra, trong tay đao xương hầu như mài lồi
 
 	Chỉ có đôi kia sáng lấp lánh mắt to, vẫn duy trì trong suốt, không hề che giấu chút nào địa dâng trào ánh sáng
 
 	"Hẳn là cuối cùng một đề "
 
 	Khi bầu trời trung lăn xuống bát giác thùy mang, vàng chói lọi phù văn thì, Lý Diệu dựa vào phong phú cuộc thi kinh nghiệm phán đoán ra, là cuối cùng một giá trị một trăm phân đại đề "Nói khái quát đề "
 
 	Quả nhiên , đề mục không dài, nhưng một chữ vạn cân: "Xin mời nói khái quát 'Đại thời đại hắc ám '
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện