Hạm kiều ở trên, ánh lửa ngút trời, pháp bảo hài cốt như thiên nữ tán hoa, mọi nơi bắn tung toé.
 
 	May mắn có tư cách ở lại hạm kiều thượng, đều là thân kinh bách chiến cao thủ, hạm kiều được bên địch trực tiếp oanh trung tình huống, cũng được quá không ít lần, khoảnh khắc hỗn loạn về sau, tức khắc khởi đầu gọn gàng ngăn nắp địa dập tắt lửa cùng tu sửa gấp.
 
 	"Hiện tại tình huống như thế nào?" Lôi Đại Lục tại truyền tin tần số trung rống giận.
 
 	"Chủ khống tinh não mất đi 5% sức tính toán, khoang động lực sinh ra một lần nổ mạnh, hai tòa động lực phù trận thanh toán, bất quá Hùng đại sư đang tổ chức nhân công tu sửa gấp, tạm thời ngừng rồi động lực hạ thấp tình thế! Linh năng hộ thuẫn khoang thuyền tình huống tối hỏng, được nhất ba mưa thiên thạch trực tiếp bắn trúng, bốn phía khoang đều bị xé rách, lối giữa được hài cốt đổ trụ, vừa ở vào nghiêm trọng linh năng quấy rối trung!"
 
 	Bạch Khai Tâm khí sắc xanh đen, liên tiếp pháo bình thường đạo, "Chúng ta cùng linh năng hộ thuẫn khoang thuyền trong lúc đó truyền tin được chặt đứt, liên hệ không hơn Bạch Trạch, đường đi lại bị bế tắc, nhân công nghiêm trọng không đủ, ít nhất muốn nửa tiếng đồng hồ về sau, tài năng làm thông đường đi!"
 
 	"Linh năng hộ thuẫn cường độ rồi rơi tới rồi 52%, còn đang tiếp tục hạ thấp, theo như thế đi xuống, tiếp qua thập năm phút đồng hồ, chúng ta sẽ hoàn toàn mất đi linh năng hộ thuẫn, chỉ có thể dựa vào thiết giáp mạnh bạo kháng rồi, kháng không dứt ba phần chuông!"
 
 	"Tối hỏng chính là, chúng ta rồi được chân linh tụ biến sức hút quyển, hoàn toàn tóm!"
 
 	2 "Chúng ta tốc độ quá chậm, không đủ để cùng nó sức hút đối đầu, chỉ biết chậm rãi rơi đáo hạch tâm khu, giống như Quỷ Ngục hào, biến thành một đóa nho nhỏ hoa hỏa!"
 
 	"Chân linh tụ biến lực lượng, chân thực quá mức cường đại, đừng nói chúng ta rồi bạo rớt hai tòa chủ động lực phù trận, coi như là động lực chuyển vận đến cực hạn, tốc độ cũng không rất nhanh, không cách nào thoát khỏi sức hút!"
 
 	Bạch Khai Tâm lời nói, lệnh truyền tin tần số bị vây quỉ dị trầm mặc, chỉ có thể nghe được mọi người tuyệt vọng thở dốc. Cùng khó khăn trống ngực.
 
 	Lôi Đại Lục trầm mặc thật lâu, bỗng nhiên "Hắc hắc" nở nụ cười, cười đáp tất cả mọi người có phần sởn tóc gáy, tài nói khẽ nói : "Tiến lên."
 
 	"Gì?" Bạch Khai Tâm trừng mắt to, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm rồi.
 
 	"Ta nói, tiến lên! Đem động lực phù trận kích thích đến cực hạn. Theo chân linh tụ biến vòng xoáy phương hướng, hết tốc lực tiến lên!"
 
 	Lôi Đại Lục âm thanh nghe lên có phần run rẩy, không biết là sợ sệt hay là hưng phấn, "Chúng ta linh năng không có nhiều lắm, tinh hạm kết cấu cũng mỏng manh bất kham, coi như là hết tốc lực lùi, cũng không có khả năng cùng chân linh tụ biến sức hút đối đầu!"
 
 	"Cuối cùng, không phải tinh hạm kết cấu đạt đến cực hạn, được xé ra thành từng miếng; chính là linh năng kiệt quệ. Động lực phù trận tất cả bạo điệu, mất đi động lực, được chậm rãi kéo vào vòng xoáy ở chỗ sâu trong!"
 
 	"Đã lui không thể lui, không bằng thả tay nhất bác!"
 
 	"Chỗ ngồi này tinh lưu vòng xoáy, đường kính vượt quá một trăm vạn km, trước mắt chúng ta thượng bị vây nó bên bờ, sức hút không phải đặc biệt cường đại."
 
 	"Mà nó đang cao tốc xoay tròn, được nó cắn nuốt điệu sở hữu linh năng cùng vật chất. Đô phải nhận được nó gia tốc, lấy hình xoắn ốc hình dạng. Một vòng một vòng hướng trung ương lột."
 
 	"Nếu chúng ta hết tốc lực tiến lên, sẽ vẽ ra một đạo đường vòng cung, tại nó gia tốc dưới, đạt được càng cao tốc độ!"
 
 	"Làm tốc độ đạt đến cực hạn, đủ để cùng sức hút đối đầu thì, chúng ta nữa hơi hơi thay đổi phương hướng. Thì có cơ hội lao ra vòng xoáy!"
 
 	Bạch Khai Tâm sửng sốt, toàn thân máu tươi tất cả hướng trên đầu dũng, liên lưỡng đạo bạch mi đô biến thành rồi màu đỏ nhạt, nghiến răng đạo, "Không sai. Không sai, tinh lưu vòng xoáy đích thực có thể giúp chúng ta gia tốc, này có lẽ thị duy nhất cơ hội!"
 
 	"Bất quá, cơ hội chỉ có một lần!"
 
 	"Khi chúng ta hình xoắn ốc tiến lên thì, tốc độ tất nhiên càng lúc càng nhanh, nhưng cũng tại tinh lưu vòng xoáy trung càng lún càng sâu, được càng ngày càng mạnh sức hút gò bó!"
 
 	"Cho nên, thay đổi hướng bay thời cơ nhất định phải nắm giữ hảo, quá sớm, thì không cách nào đạt được đầy đủ tốc độ; quá muộn, tốc độ mặc dù đủ rồi, nhưng sức hút cũng trở nên quá mức cường đại, cực có khả năng tại một phen cầm cự về sau, như cũ thị tan tành, hóa thành bột mịn quy mô!"
 
 	"Hơn nữa, này kế hoạch, đối với khoang động lực cùng linh năng hộ thuẫn khoang thuyền đều có cực cao yêu cầu!"
 
 	"Khoang động lực tự không cần phải nói."
 
 	"Chúng ta linh năng hộ thuẫn, cũng đem thừa nhận cực đại thử thách! Trước mắt cường độ, căn bản không đủ để thừa nhận trụ to lớn xé rách lực, cùng tinh lưu vòng xoáy ở chỗ sâu trong, càng nhiều mưa thiên thạch công kích!"
 
 	Lôi Đại Lục thở dốc khoảnh khắc, kiên định nói : "Ta tin mọi người, chúng ta nhất định có khả năng làm được!"
 
 	"Hiện tại, đình chỉ đảo lui, nhìn về tinh lưu vòng xoáy hạch tâm, nhìn về chân linh tụ biến, tiến lên, tiến lên, hết tốc lực tiến lên!"
 
 	. . .
 
 	Linh năng hộ thuẫn khoang thuyền.
 
 	Lý Diệu dùng siêu cường sức hút từ thạch, đem Bạch Trạch liên đới tinh khải tại trên vách tường cố định hảo, vừa tại hắn xung quanh thi bỏ thêm nhất đạo phòng ngự phù trận, lúc này mới quay đầu chỉnh đốn tàn cuộc.
 
 	Khung trên nóc, một đoàn lộn xộn ống dẫn trung phun ra rồi rất nhiều bong bóng, tại chân không trung lập khắc ngưng tụ thành chắc chắn màu xám vật chất, miễn cưỡng ngăn chặn trăm ngàn lỗ thủng lỗ.
 
 	Mọi nơi khiêu vũ pháp bảo mảnh nhỏ cuối cùng lắng lại xuống, "Lốp bốp lép bép" địa rơi xuống trên mặt đất.
 
 	Trước mặt cảnh tượng, giống như là hướng Lý Diệu đũng quần dặm nhét vào đi một bả đông lạnh phù trận, một đạo cảm giác mát từ bé phúc bốc lên dựng lên, lưu chuyển toàn thân, cơ hồ đem sở hữu đầu dây thần kinh tất cả đóng băng.
 
 	Cấu thành linh năng hộ thuẫn sinh ra khí mười sáu khối kim loại bản, lảo đảo, không ít kim loại bản đều bị thiên thạch đánh bạo, còn có rất nhiều nóng hầm hập thiên thạch thì vây quanh ở trên mặt, phá hoại rồi vô số ngồi phù trận.
 
 	Không có nhiều lắm dự phòng cấu kiện, phần lớn đều bị hút vào chân không, còn lại cũng đều bị thổi làm lộn xộn, tán bố tại mỗi cái ngóc ngách.
 
 	Đứng sừng sững cho sinh ra khí trung ương quang trục, diệc phun phát ra yêu dị huyền quang, tự xoay tốc độ càng ngày càng chậm.
 
 	Lý Diệu âm thầm chửi mắng một câu.
 
 	Xoay tròn quang trục thị để nguội trì hạch tâm, lợi dụng xoay tròn lai làm cho mười sáu khối kim loại bản, tại để nguội trong ao chu đáo giảm nhiệt.
 
 	Chốc lát xoay tròn quang trục tổn hại, mười sáu khối kim loại bản xung quanh để nguội thuốc sẽ rất nhanh sôi trào, bốc hơi, không cách nào khởi đáo giảm nhiệt tác dụng.
 
 	Mấy phút đồng hồ bên trong, kim loại bản sẽ khởi đầu dung, lệnh linh năng hộ thuẫn cường độ hàng tới thấp nhất!
 
 	Thử tại truyền tin tần số trung liên hệ hạm kiều, nhưng là một mảnh "Sa sa" thanh.
 
 	Thập chi màn sáng không phải đen nhánh một mảnh, chính là xuất hiện một mảnh phiến bông tuyết.
 
 	Miễn cưỡng có khả năng biểu hiện màn sáng, cùng chủ khống tinh não nối liền cũng bị chặt đứt.
 
 	Hắn cùng hạm kiều triệt để mất đi liên hệ.
 
 	Tinh hạm nhưng là tại vòng xoáy trung chậm rãi ngoảnh đầu, nhìn về vòng xoáy ở chỗ sâu trong phóng đi.
 
 	Hủy diệt, tựa hồ là rồi nhất định kết quả.
 
 	Lý Diệu thật sâu, thâm hít sâu một hơi, khóe miệng dẫn dắt ra nhất mạt điên cuồng ý cười, cùng bây giờ Lôi Đại Lục trên mặt ý cười giống nhau như đúc.
 
 	"Mãi đến bây giờ. Ta còn sống."
 
 	"Cho dù hạ một giây đồng hồ sẽ hủy diệt, ít nhất này một giây đồng hồ ta còn sống!"
 
 	"Còn sống, sẽ chiến đấu! Sống một giây, sẽ chiến đấu một giây, tại cuối cùng một tia thần hồn hóa thành hư vô trước khi, tuyệt đối không thể vứt bỏ!"
 
 	"Đinh Linh Đang còn đang chờ ta. Tinh Diệu liên bang còn đang chờ ta, Thiên Nguyên Giới còn đang chờ ta! Ta vừa há có thể chết tại đây chủng địa phương, chết ở ít một đạo chân linh tụ biến trong?"
 
 	"Ta đã từng chém giết quá sấm sét cùng gió lốc lớn, nữa đánh chết một tòa tinh lưu vòng xoáy, lại có khách khí!"
 
 	Lý Diệu răng nhọn thật sâu khảm vào môi, khóe miệng tràn ra một đạo tươi đẹp vết máu, hai tròng mắt cơ hồ được chiến ý thiêu mặc.
 
 	Hắn từ Càn Khôn Giới trung lấy ra rồi rất nhiều tăng mạnh dược tề.
 
 	Những cái này tăng mạnh dược tề, vốn thị Phong Vũ Trọng là con một Phong Vũ Minh tu luyện chuẩn bị, đầy đủ sử dụng đã nhiều năm.
 
 	Lý Diệu mí mắt không nháy mắt. Đem đầy đủ bình thường người tu chân sử dụng ba năm tháng tăng mạnh dược tề, một hơi tất cả nuốt đi xuống!
 
 	Ngực bụng trong lúc đó, tức thì vén liên hoàn nổ mạnh, toàn thân da dẻ phiến phiến quân liệt, mạch máu trong, nham thạch nóng chảy trút ra!
 
 	Hắn linh năng rồi khô cạn, bây giờ hắn, phải lực lượng. Phải vô cùng cường đại, vô cùng cuồng bạo lực lượng!
 
 	"Nuốt chửng. Phát động!"
 
 	Lý Diệu trạng nếu điên ma, vận dụng tứ vạn năm trước bách luyện tông cơ sở pháp quyết &lt;&lt; nuốt chửng &gt;&gt;, liều mình hấp thu tăng mạnh dược tề trung chứa đựng linh năng.
 
 	Cùng lúc đó, lòng bàn tay khẽ đảo, xuất hiện rồi hơn mười đóa mùi thơm đặc biệt phác mũi hoa nhỏ.
 
 	Tỏa Tâm Hoa, hài cốt long tinh thượng chiếm được dị bảo. Có khả năng tập trung người tu chân thần hồn, duy trì não vực bình tĩnh, được nữa hiểm ác tình huống, cũng không hội tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Này cũng là Lý Diệu mạo hiểm một hơi nuốt vào hơn mười lần trọng lượng tăng mạnh dược tề, lớn nhất ỷ vào.
 
 	Bằng không. Tính là thiên chuy bách luyện cơ thể có khả năng thừa nhận, não vực cũng dám chắc sẽ ở siêu lượng linh năng trùng kích dưới, tẩu hỏa nhập ma, đốt thành ngớ ngẩn!
 
 	Lý Diệu không quan tâm sự, đem hơn mười đóa Tỏa Tâm Hoa một hơi nuốt vào, miễn cưỡng ngăn chặn rồi sôi trào đại não, vừa một lần vào siêu tỉnh táo trạng thái!
 
 	Não tế bào sôi nổi độ —— tăng đến cực hạn!
 
 	"Rống!"
 
 	Tăng mạnh dược tề trung rất nhiều linh năng nổ mạnh, phảng phất giống như Lý Diệu toàn thân, trong nháy mắt kéo dài ra hơn mười điều vô hình xúc tu, đem đống hoang tàn trung sở hữu có thể lợi dụng pháp bảo cấu kiện, tất cả cuốn chiếu tới, hình thành một đạo điên cuồng xoay tròn kim loại bão tố!
 
 	Lý Diệu cắn chặt răng, hóa thành một đạo màu xám ánh sáng, nhảy vào sắp sôi trào để nguội trong ao!
 
 	. . .
 
 	Hạm kiều thượng, sở hữu màn sáng trung xuất hiện, đều là chân linh tụ biến hạch tâm chỗ, hỏa ma nhe nanh múa vuốt khủng bố cảnh tượng.
 
 	Kim Giác hào rồi hoàn toàn đổi rồi phương hướng, đang dần dần gia tốc, hóa thân làm một đầu chạy hướng mặt trời chi báo!
 
 	Màn sáng thượng tính năng số liệu biểu hiện, linh năng hộ thuẫn cường độ còn đang một điểm một điểm hạ thấp, mấy chỗ vỏ ngoài lần nữa được thiên thạch đánh bạo, rất có vô số khu vực phát ra báo động.
 
 	"Không được, linh năng hộ thuẫn cường độ chỉ còn lại có 40%! Bốn phía nhiệt độ nhưng là càng ngày càng cao, hỏa hệ linh năng càng ngày càng cuồng bạo! Chúng ta kiên trì không dứt ba phần chuông!" Bạch Khai Tâm kêu la.
 
 	"Tiếp tục tiến lên, Bạch Trạch nhất định hội đem linh năng hộ thuẫn sửa!" Lôi Đại Lục nghiến răng nghiến lợi đạo.
 
 	"Chính là không có thời gian rồi, chỉ còn lại có cuối cùng ba phần chuông, linh năng hộ thuẫn cường độ điệu đáo 38% rồi!" Bạch Khai Tâm khàn cả giọng.
 
 	"Tiến lên, tiếp tục tiến lên, hết tốc lực tiến lên!"
 
 	Lôi Đại Lục thành thật nhắm mắt lại, không hề xem điên cuồng nhảy loạn số liệu, trên mặt lộ vẻ nhàn nhạt tươi vui, một chữ một bữa đạo, "Mọi người ra tu chân, tối trọng yếu chính là tín nhiệm! Đại Giác khải sư đoàn sở dĩ có khả năng chạy cho tới hôm nay, cũng là bởi vì là tín nhiệm!"
 
 	"Ta tin nhiệm các ngươi mỗi một người, ta tin gấu bá nhất định có thể đem động lực phù trận điều giáo đáo tốt nhất trạng thái; ta tin Bạch Trạch nhất định có thể sửa linh năng hộ thuẫn; ta tin hạm kiều thượng các huynh đệ nhất định có thể tính ra một cái tối chuẩn xác tuyến đường an toàn; ta cũng tin ngoài ra sở hữu người nhất định có thể điên cuồng sửa chữa hảo mỗi một chỗ lỗ hổng, làm cho Kim Giác hào đầy đủ chắc chắn, đem kinh đào hãi lãng tất cả đánh bạo!"
 
 	"Mà các ngươi, càng tín nhiệm ta, tín nhiệm ta làm ra mỗi một cái điên cuồng quyết định!"
 
 	"Cho nên, tiếp tục tiến lên, hướng chân linh tụ biến khởi xướng xung phong, hoặc là thịt nát xương tan, hoặc là dục hỏa trùng sinh!"
 
 	Bạch Khai Tâm á khẩu không trả lời được, sửng sốt nửa ngày, hơn quang bỗng nhiên đã nhận ra màn sáng thượng một vài chữ mỏng manh đập.
 
 	Trừng mắt to, nhìn nữa một lần, không sai!
 
 	Linh năng hộ thuẫn cường độ, tăng cao rồi 1%, từ 38%, vô cùng ngang ngược địa lên lại tới rồi 39%! (chưa hết còn nữa. . )
 
 	. . .
       Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện