Chương 1327: Mọi sự đã chuẩn bị
 
 	Ba tháng thời gian, từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Đương vị tại Đại Hoang ở chỗ sâu trong Siêu cấp truyền tống bình đài "Thiên Nguyên đại pháo", đang tại dùng Bàn Cổ văn minh truyền thừa cùng Tu Tiên giả hoàn toàn mới kỹ thuật tiến hành cải tạo thời điểm, Lý Diệu đã ở điên cuồng hấp thu lấy đủ loại, huyền ảo phiền phức các loại tri thức, kỹ thuật cùng thần thông.
 
 	Hắn giống như là một khối thiên chuy bách luyện sắt thép, mật độ đã đạt đến cực hạn, nhưng lại tại cực độ nhiệt độ cao cùng cao áp dưới tác dụng, đem hoàn toàn mới kim loại thành phần, lại một chút ngạnh sanh sanh ép vào trong cơ thể!
 
 	Rạng sáng bốn giờ, Côn Luân, 50 lần trọng lực, đấu kỹ trường.
 
 	Tầm thường Kết Đan tu sĩ, đã đến nặng như vậy lực phía dưới, thoáng cường độ cao tu luyện một lát, sẽ như là rượu cồn trúng độc lung la lung lay.
 
 	Lý Diệu trên tay chân, tuy nhiên cũng đeo cường điệu lượng đạt tới sổ tấn siêu tỉ mỉ kim loại phụ trọng module, lại dùng tính bền dẻo cực cao Yêu thú huyết quản buộc chặt cùng một chỗ.
 
 	Mỗi một lần ra quyền hoặc là đá chân, đều muốn trước vượt qua phụ trọng module liên lụy, cùng Yêu thú huyết quản cường đại trói buộc!
 
 	Đinh Linh Đang cùng Thiết Thần Nghiêm Bá, tả hữu giáp công, đối với hắn điên cuồng công kích!
 
 	Hắn lại như là một khỏa trượt không nương tay viên cầu, tại đấu kỹ trên trận "Quay tròn" loạn chuyển, quanh thân Linh Năng hộ thuẫn mỗi một giây đồng hồ đều biến ảo ra trên trăm loại bất đồng hình thái, dùng hoàn mỹ nhất góc độ nghênh đón công kích của đối thủ, làm cho đối thủ thế đại lực chìm, xảo trá vô cùng oanh kích, đều theo hắn Linh Năng hộ thuẫn bên trên "Trượt" tới!
 
 	Suốt ba phút, cứ việc đã trúng hai gã Luyện Thể cao thủ mấy trăm lần trọng quyền, nhưng lại dựa vào như thế quỷ dị phòng ngự phương thức, như trước ngật đứng không ngã, khóe miệng ngược lại câu dẫn ra một vòng nụ cười tự tin.
 
 	"Ba phút đã đến!"
 
 	Lý Diệu liếm liếm khóe miệng, quanh thân Linh Năng bỗng nhiên bén nhọn, hóa thành đạo đạo vô hình phong nhận, đem trói buộc tay chân Yêu thú huyết quản, đều chặt đứt.
 
 	Bàn tay cùng bàn chân, cũng như là tại trong nháy mắt "Héo rũ" xuống dưới, làm cho vòng tròn phụ trọng module theo tay chân đều tróc ra, bị hắn xoáy lên một đạo kình phong, thổi bay đến đấu kỹ trường trên vách tường, "Oanh oanh oanh oanh" mấy tiếng, thật sâu khảm nhập trong vách tường, chấn đắc cả tòa đấu kỹ trường đều "Ông ông" rung động.
 
 	"Sưu sưu! Sưu sưu sưu sưu!"
 
 	Thoát khỏi phụ trọng module cùng thú gân trói buộc, Lý Diệu nhẹ nhàng thoải mái địa oanh ra mấy trăm nhớ đâm quyền.
 
 	Quyền phong trong không khí ngưng kết, tụ mà không tiêu tan, không ngừng hướng tiền phương kéo dài, giống như là theo cánh tay của hắn bên trên, thoáng cái thoát ra trên trăm đầu Độc Xà!
 
 	"Kế tiếp, nên đến phiên ta tiến công!"
 
 	Bên trên một giây đồng hồ, Lý Diệu còn sôi nổi, đang tại tập thể dục, một giây sau, hắn giống như là từ trung gian vỡ ra, trực tiếp phân liệt thành hai người, đồng thời hướng Đinh Linh Đang cùng Thiết Thần Nghiêm Bá đánh tới!
 
 	Nặng nề cực nóng đấu kỹ trên trận, lại lần nữa vang lên gió táp mưa rào giống như tê minh thanh âm, mặc dù cách hơn nửa thước dày vách tường, như trước làm cho bên ngoài nhân viên công tác có màng tai vỡ tan cảm giác
 
 	Sáng sớm bảy điểm, Côn Luân đồng bộ quỹ đạo, Tinh Cự lắp ráp mô phỏng khảo thí trường.
 
 	Đen kịt một mảnh trong vũ trụ, Lý Diệu xuyên lấy một bộ có được tám đầu vòng tròn co duỗi linh giới tay chân giả, coi như Tri Chu giống như công trình Tinh Khải, lẳng lặng nổi lơ lửng.
 
 	Ở bên cạnh hắn, còn nổi lơ lửng mấy trăm cái pháp bảo đơn nguyên tổng số mười vạn miếng có thể đem những đơn nguyên này tiếp nhận đến cùng một chỗ pháp bảo cấu kiện.
 
 	Lý Diệu thần niệm theo tám đầu linh giới tay chân giả, giống như thủy triều liên tục không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, giống như là từng đạo vô ảnh vô hình rung động, nhẹ nhàng bao trùm sở hữu pháp bảo cấu kiện đơn nguyên.
 
 	Bỗng nhiên!
 
 	Mỗi một miếng pháp bảo cấu kiện cùng đơn nguyên bên ngoài, đều hiện ra một vòng màu đỏ sậm ánh huỳnh quang.
 
 	Bọn hắn giống như là bị Lý Diệu giao phó tánh mạng, hoặc như là quấn vào từng đạo chảy xiết Tuyền Qua, giúp nhau hấp dẫn, tổ hợp đến cùng một chỗ, chậm rãi bày biện ra Tinh Cự hình thức ban đầu, mà hình thức ban đầu từng cái chi tiết lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ phác hoạ hoàn tất
 
 	Đương mấy cái đại module bị lắp ráp hoàn tất về sau, Lý Diệu lập tức cắt nhập trong đó, hai tay hóa thành hai đạo Thất Thải lộng lẫy quang đoàn, từ ngón tay lại bắn ra từng đạo linh ti, bắn vào sở hữu module ở chỗ sâu trong, dùng ngón tay thao túng linh ti phương thức, điều khiển tinh vi lấy từng cái module bên trong cơ cấu, cẩn thận từng li từng tí địa đưa bọn chúng tiếp nhận đã đến cùng một chỗ.
 
 	Thẳng đến cuối cùng, một tòa chiều dài tại 50m đã ngoài, ủng không có cùng phương hướng tám cái tán hình kim loại võng mạc ánh sáng thu phát khí "Vũ trụ hải đăng" Tinh Cự, xuất hiện ở trong vũ trụ!
 
 	"Thời gian, một giờ hai mươi hai phân 35 giây!"
 
 	Đương cái số này xuất hiện tại nhân viên công tác tinh não màn sáng phía trên lúc, cả tòa mô phỏng khảo thí trường đều truyền đến trận trận cảm thán.
 
 	Bằng sức một mình, hoàn thành một tòa quy mô to lớn như thế Siêu cấp Tinh Cự lắp ráp cùng điều chỉnh thử, lại có thể đem tốn thời gian áp súc đến nửa giờ ở trong!
 
 	Có tư cách xuất hiện tại đây tòa mô phỏng khảo thí trường người, tất cả đều là tam giới đỉnh tiêm luyện khí chuyên gia.
 
 	Nhưng bọn hắn đều không phải không thừa nhận, phóng nhãn tam giới, ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, hoàn toàn chính xác rất khó tìm đến tên thứ hai Luyện Khí Sư, có thể bão tố ra như vậy tốc độ tay, có được như vậy thuần thục cùng độ chính xác rồi!
 
 	"Lý Diệu, làm rất khá, ngươi cảm giác thế nào!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư hỏi.
 
 	"Cảm giác? Ta không biết."
 
 	Lý Diệu nói, "Của ta mười ngón tay đầu, đã không có cảm giác nào rồi!"
 
 	Giữa trưa 11:30, Côn Luân, chuyên thuộc về Lý Diệu một người căn tin.
 
 	Lý Diệu trước mặt, vắt ngang lấy một đầu gò núi lớn nhỏ Yêu thú "Kỳ giác giống như", đã hun sấy được dầu quang tỏa sáng, thơm nức xông vào mũi.
 
 	Nếu như đối với lần thứ nhất nghe thấy được cái này cổ hương vị người đến nói, tuyệt đối là ngón trỏ đại động, nước miếng chảy ròng.
 
 	Bất quá, đối với đã dùng Long lá gan Phượng tủy, món ăn quý và lạ mỹ vị nhồi cho vịt ăn mấy tháng Lý Diệu mà nói, cũng có chút đau đầu rồi.
 
 	Nhìn xem cái này chồng chất so ba tầng lầu còn cao núi thịt, Lý Diệu mặt không biểu tình, khóe mắt không ngừng nhảy lên, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, sâu kín mà nhìn xem Hỏa Nghĩ Vương.
 
 	"Đừng như vậy ai oán mà nhìn xem ta, ngươi biết chúng ta vì điều chế ra loại này 'Năng lượng cao kỳ giác giống như ', đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu tâm huyết sao?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cười ha hả nói, "Đây chính là thử đi thử lại nghiệm mấy trăm lần mới thành công tối ưu lương nguyên liệu nấu ăn, trải qua gien điều chế về sau, mỗi một khối kỳ giác giống như huyết nhục chính giữa, đều ẩn chứa cực cao Linh Năng, quả thực là có thể ăn Tinh Thạch!"
 
 	"Liền gấu đen tại ngủ đông trước khi, cũng biết muốn tận lực ăn nhiều một ít gì đó đến tồn trữ mỡ cùng năng lượng, huống chi ngươi vô cùng có khả năng muốn ngủ đông vài chục năm thời gian, Hỏa Tinh số bên trên tồn trữ không gian, đại bộ phận muốn dùng đến chở khách Tinh Cự cùng các loại thiết bị, chính ngươi có thể nhiều dự trữ một ít, tựu giảm bớt hậu cần bên trên gánh nặng sao!"
 
 	"Đừng nóng vội, từ từ ăn, thịt nướng có rất nhiều!"
 
 	Buổi chiều ba điểm 30 phân, Côn Luân, Lý Diệu tư nhân Tinh Khải cải trang thất.
 
 	Cứ việc Lý Diệu là siêu nhất lưu Cự Thần Binh khống chế người, nhưng nhiệm vụ lần này, hắn cũng không định mang theo Cự Thần Binh.
 
 	Cự Thần Binh hình thể thật sự quá lớn, tại Càn Khôn Giới kỹ thuật không có lấy được đột phá tính phát triển, không cách nào mở rộng tồn trữ không gian dưới tình huống, rất khó đem Cự Thần Binh áp súc đến một miếng Càn Khôn Giới ở bên trong.
 
 	Tựu tính toán có thể đem Cự Thần Binh tháo dỡ ra, biến thành độc lập pháp bảo đơn nguyên, nhưng đã đến lâm trận lúc đối địch, còn muốn một chút lắp ráp, thật sự quá phiền toái.
 
 	Thực gặp Nguyên Anh thậm chí cao cấp hơn những địch nhân khác, ở đây còn không có lắp ráp hết Cự Thần Binh một đầu cánh tay, đối diện phi kiếm đã đem Lý Diệu nổ đầu rồi.
 
 	Hơn nữa Cự Thần Binh đối với hậu cần hệ thống yêu cầu cực cao, mỗi lần kịch chiến qua đi, cơ hồ đều phải tiến hành đại tu, Lý Diệu không có khả năng mỗi lần đều dựa vào tự mình một người, hoàn thành đối với Cự Thần Binh bảo dưỡng, bảo hành sửa chữa cùng Linh Năng bỏ thêm vào.
 
 	Mấu chốt nhất một điểm, Cự Thần Binh lớn như vậy một đống, hơn mười 20m cao, rất khó tại địch nhân mí mắt dưới đáy, lặng yên không một tiếng động địa hoạt động.
 
 	Phi đao có sở trường, Xích có sở đoản, Cự Thần Binh đích thật là tung hoành Tinh Hải thần binh lợi khí, nhưng cũng không có nghĩa là Cự Thần Binh xuất hiện, sẽ làm cho Tinh Khải rời khỏi lịch sử sân khấu rồi.
 
 	Đây là hai chủng bất đồng tính chất, bất đồng công dụng pháp bảo, trong tương lai trên chiến trường, nhất định đem hỗn hợp sử dụng, cùng tồn tại một đoạn thời gian rất dài.
 
 	Lý Diệu vi nhiệm vụ lần này chuẩn bị, ngoại trừ một đài dùng để lắp ráp Tinh Cự công trình Tinh Khải "Con nhện đen" bên ngoài, còn có ba bộ đồ bất đồng công dụng Huyền Cốt chiến giáp.
 
 	Trên thực tế, hiện tại chuyên thuộc về Lý Diệu Huyền Cốt chiến giáp, đã cùng mười mấy năm trước lúc ban đầu Huyền Cốt chiến giáp lượng sản hình, không có chút nào quan hệ, mà là biến thành cùng loại "Hệ liệt tên" các loại tồn tại.
 
 	Cái này ba bộ đồ Huyền Cốt chiến giáp, là kể cả Lý Diệu, Mạc Huyền giáo sư, Phi Tinh giới Tinh Khải chuyên gia ở bên trong, mười mấy tên đỉnh cấp Tinh Khải đại sư cộng đồng thao đao kết tinh.
 
 	Mà ngay cả tại luyện khí chi đạo bên trên, cùng Đại Hoang chiến viện tồn tại lý niệm chi tranh Đại học Thâm Hải luyện khí hệ rất nhiều cao thủ, cũng tham dự trong đó, từ khác nhau góc độ cung cấp quý giá đề nghị cùng ý kiến.
 
 	Vì đề cao Lý Diệu lẻ loi một mình tại dị vực sinh tồn năng lực, là tối trọng yếu nhất còn không phải Tinh Khải bản thân, mà là một cái khác bộ đồ bị Luyện Khí Sư nhóm đùa giỡn xưng là "Hộp nữ trang" ba chiều đóng dấu luyện khí lô hệ thống.
 
 	Dựa vào loại này Linh Năng phun ra, ba chiều đóng dấu luyện khí lô, có thể trong thời gian ngắn nhất, "Luyện chế" hoặc là nói "Đóng dấu" ra bảo hành sửa chữa Tinh Khải chỗ phải pháp bảo cấu kiện.
 
 	Thậm chí một ít kết cấu tương đối đơn giản trụ cột khoản pháp bảo, tại đầu nhập tương ứng nguyên liệu về sau, cũng có thể trực tiếp "Đóng dấu" đi ra, một lần thành hình.
 
 	Cái kia giống như là thần thoại trong truyền thuyết hộp nữ trang, có thể liên tục không ngừng hướng ra phía ngoài phun ra pháp bảo đồng dạng.
 
 	"Hộp nữ trang" nơi tay, mặc dù hàng rơi xuống hoang vu cằn cỗi đất cằn sỏi đá, Lý Diệu cũng có thể rất nhanh đã thành lập nên một tòa trụ cột nhất Tinh Khải xe duy tu gian.
 
 	Muộn bên trên bảy giờ hai mươi phút.
 
 	Côn Luân, Lý Diệu tư chỗ ở.
 
 	Lý Diệu cùng Tô Trường Phát, một gã Tu Chân giả cùng một gã Tu Tiên giả, thưởng thức trà nấu rượu, ngồi mà luận đạo.
 
 	Tô Trường Phát chân truyền đệ tử, chưa quyết định tốt muốn trở thành Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả thiếu niên Lữ Khinh Trần, ở bên cạnh phục thị hai người, mắt to lóe lên lóe lên, như có điều suy nghĩ.
 
 	Đây là Tô Trường Phát khai ra điều kiện.
 
 	Hắn nguyện ý đem đế quốc thác thực đại học tại khai thác Tinh Hải phương diện kinh nghiệm quý báu đều truyền thụ cho Lý Diệu, với tư cách giao dịch, hắn hi vọng tại ba tháng thụ nghiệp giải thích nghi hoặc trong quá trình, hắn duy nhất chân truyền đệ tử Lữ Khinh Trần có thể dự thính dự thính.
 
 	"Đệ tử của ta Lữ Khinh Trần, tại đạo tâm trên phương hướng, là tự nhiên mình một phen giải thích, cũng không muốn đễ dàng bị người tả hữu."
 
 	"Lý Diệu, ta và ngươi lý niệm thật lớn bất đồng, giữa chúng ta trao đổi, tất nhiên sẽ va chạm ra vô cùng sáng lạn hỏa hoa."
 
 	"Làm cho đệ tử của ta dự thính dự thính, tự mình cảm nhận được tu chân cùng tu tiên Đại Đạo va chạm, có lẽ sẽ đối với hắn đạo tâm tẩy luyện, sinh ra một ít trợ giúp."
 
 	"Nếu như ngươi tin tưởng vững chắc tu chân đại đạo đúng, như vậy như vậy dự thính, nói không chừng có thể đưa hắn 'Kéo về chính đồ' rồi!"