Hoang vu cằn cỗi sơn mạch, như một thanh màu xám trắng chiến đao, đồng thau chiến đội năm tên thành viên liền ẩn núp ở chiến đao mang nơi
 
 	"Yến Tử" Yến Dương Thiên nhưng là hòa vào không khí rét lạnh trung, một thân một mình ở lưỡi đao giống như trên sườn núi, quản chế bên trong thung lũng tình huống
 
 	Thông qua nàng truyện trả lại hình vẽ, Lý Diệu thấy rõ, bên trong thung lũng tổng cộng có Thập Tam tên cả người khoác bộ lông màu trắng, then chốt nơi trả lại khảm nạm màu đỏ thắm thủy tinh, tỏa ra màu đỏ khí tức yêu tộc, hình thể khổng lồ, lại như là mười bảy con người đứng lên đến băng hùng
 
 	Những này bộ lông màu trắng, không hẳn là bọn họ chân chính hình thái, càng có thể là một loại điều chế ra được sinh vùng hẻo lánh xác, chuyên môn vì cực đoan khí hậu phòng lạnh sử dụng
 
 	Khuôn mặt bọn họ đều lộ ra ở bên ngoài, ngũ quan rõ ràng có thể biện, cùng Nhân tộc xấp xỉ, chỉ là ở trên mũi, chiếm giữ một đoàn hình tròn huyết nhục, hẳn là một loại nào đó tinh chế không khí loại nhỏ yêu trùng
 
 	Vẻ ngoài cùng Nhân tộc càng như, nói rõ yêu tộc trình độ tiến hóa càng cao, thực lực càng mạnh, vô cùng có khả năng là ngân huyết yêu tộc
 
 	Huyết yêu giới văn minh trình độ cùng Thiên Nguyên giới xấp xỉ, muốn đem yêu vương cùng yêu hoàng truyền tống đến mấy trăm năm ánh sáng ở ngoài , tương tự muốn tiêu hao lượng lớn yêu năng, hơn nữa xác suất thành công cực nhỏ
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, yêu vương cùng yêu hoàng , tương tự sẽ không liều lĩnh bị thời không nước chảy xiết xé nát nguy hiểm truyền tống đến bí tinh thượng
 
 	Đi tới bí tinh thám hiểm chủ lực, đều là yêu tướng
 
 	Trúc cơ tu sĩ ở mặc vào tinh khải sau khi, thực lực tăng lên trên diện rộng, cùng cấp bậc yêu tướng xa xa không phải là đối thủ
 
 	Có điều yêu tộc thân thể máu thịt trời sinh liền khá mạnh hãn, càng có khả năng chịu đựng trụ tinh tế xuyên qua mang đến các loại tác dụng phụ
 
 	Vì lẽ đó đồng dạng cấp số tinh toa, có thể chở khách yêu tộc
 
 	Bởi vậy, ở bí tinh thượng tao ngộ chiến, thường thường là người tu chân một bên sức chiến đấu khá mạnh, mà yêu tộc một bên binh lực khá nhiều
 
 	Hôm nay tao ngộ, sẽ là như vậy
 
 	"Ta ở ba mươi bảy km ở ngoài, phát hiện một chiếc yêu tộc tinh toa, xem hình thể cũng không lớn, này Thập Tam tên yêu tộc, hơn nữa đối với diện trên sườn núi hai cái trạm gác ngầm nên sẽ là yêu tộc toàn bộ sức mạnh "
 
 	"Căn cứ ta quan sát, này mười lăm tên yêu tộc nhiều nhất là cao cấp yêu tướng, cũng không có yêu vương, điều này cũng cùng tinh toa quy mô tương xứng "
 
 	"Loại này đẳng cấp tinh toa ở nhét vào mười bốn, mười lăm tên yêu tướng sau khi, là tuyệt đối không thể lại gánh chịu một tên yêu vương, trừ phi bọn họ đồng ý liều lĩnh bị thời không nước chảy xiết xé nát nguy hiểm "
 
 	Yến Tử nhanh chóng tổng kết tình báo
 
 	Lý Diệu một bên nghe, một bên tử quan sát kỹ
 
 	Những này Bạch Mao yêu tộc ở đáy vực dựng nổi lên một toà quái lạ kiến trúc, mới nhìn lại như là một toà tháp cao một cái cự trụ đứng sừng sững với tháp cao trung ương, bốn phía bố trí vô số tinh thạch, mơ hồ tỏa ra yêu dị khí tức
 
 	"Kền kền, ngươi là luyện khí sư, có hay không có thể nhìn ra bọn họ ở đáp kiến món đồ gì, nơi đóng quân tế đàn" đội trưởng Hồng Đồng thấp giọng hỏi
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, trong đầu nhanh chóng lướt qua hơn một nghìn trồng xấp xỉ kiến trúc kết cấu Đồ, từng cái so với sau khi, con ngươi nơi sâu xa nghi hoặc càng sâu, mãi đến tận cuối cùng bỗng nhiên linh quang lóe lên, quả quyết nói:
 
 	"Không phải nơi đóng quân, không phải tế đàn, mà là đóng cọc ky hoặc là mũi khoan "
 
 	"Đóng cọc ky mũi khoan" đội trưởng Hồng Đồng hơi nghi hoặc một chút
 
 	"Không sai "
 
 	Lý Diệu tự tin nói, "Trung gian cây này cự trụ, hẳn là một loại nào đó khoan đất loại pháp bảo, dựa vào chấn động hoặc là xoay tròn sức mạnh, thẳng tới dưới nền đất nơi sâu xa, nói như vậy, đây là thăm dò dưới nền đất mỏ quặng thì so khá thường gặp pháp bảo "
 
 	"Có điều căn cứ chúng ta mật thám tác Huyền Băng tinh thượng mấy chục trồng thiên tài địa bảo bên trong, chỉ có cửu khiếu thạch cùng dung linh tinh mới có nhất định vặt hái giá trị, này, đối với huyết yêu giới tới nói cũng giống như vậy "
 
 	"Hơn nữa bởi vì bọn họ thăng cấp phương thức cùng người tu chân không giống cũng không có trúc cơ nói chuyện, vì lẽ đó dung linh tinh đối với bọn họ tới nói căn bản là rác rưởi!"
 
 	"Nếu như bọn họ muốn vặt hái cửu khiếu thạch, lợi dụng mấy ngàn năm trước cổ quáng động mới là tiện lợi nhất phương pháp, một lần nữa khảo sát đồng thời đánh một quáng động đi ra kỹ thuật thượng quá mức khó khăn, không cần như thế "
 
 	"Bởi vậy, phán đoán của ta là ở nơi này thung lũng dưới nền đất, chất chứa một loại nào đó so cửu khiếu thạch cùng dung linh tinh thứ càng quý giá!"
 
 	Lý Diệu đang khi nói chuyện, đáy vực khoan đất pháp bảo bỗng nhiên toả hào quang rực rỡ, trung gian cự trụ cao tốc xoay tròn lên, nhanh chóng hướng về dưới nền đất khoan thăm dò xuống
 
 	"Bang này rác rưởi, đến tột cùng ở làm lý lẽ gì, không biết Huyền Băng tinh dưới nền đất đâu đâu cũng có băng sát sao, vạn nhất đem băng sát khoan ra làm sao bây giờ "
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng cắn răng nói, "Này chi yêu tộc tiểu đội số lượng tuy nhiều, nhưng thực lực cũng không quá mạnh, bất luận bọn họ đang làm gì, chúng ta tiên hạ thủ vi cường, làm thịt mười lăm tên yêu tộc, là lượng lớn điểm cống hiến, hơn nữa chiến lợi phẩm đều quy chúng ta hết thảy, như thế nào "
 
 	"Làm!"
 
 	" mẹ hắn, có điều là hơn mười người yêu tộc mà thôi, chúng ta đồng thau chiến đội, nhưng là một hơi giết quá hơn hai mươi tên yêu tộc!"
 
 	Bao quát Lý Diệu ở bên trong, hết thảy đội viên đều làm nóng người
 
 	Cùng yêu tộc tiểu đội tao ngộ chiến, là bí tinh thăm dò trung phất to cơ hội tốt nhất
 
 	Chỉ có "Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh khá là cẩn thận, nói:
 
 	"Có hay không muốn hướng về Thiên Nguyên giới phát sinh cầu viện, nhiều triệu tập một nhánh Tinh Thần chiến đội lại đây ta không phải sợ đánh không lại, chỉ là sợ đào tẩu một hai cái, lưu lại hậu hoạn "
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng lắc đầu nói:
 
 	"Không được, muốn truyền tống tin tức, chỉ có thể trở lại tinh toa đi tới thao tác, nơi này khoảng cách tinh toa có mấy trăm km, đánh một qua lại, nói không chắc những này rác rưởi liền từ dưới nền đất chui ra đồ vật đến rồi, hơn nữa đã gia tăng rồi bị phát hiện khả năng, biến số quá nhiều "
 
 	"Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh suy nghĩ một chút, gật đầu nói:
 
 	"Có đạo lý, làm đi!"
 
 	"Được!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng âm thanh, trong nháy mắt trở nên cực kỳ bình tĩnh, "Đếm ngược một phút, Yến Tử giải quyết bên trái trạm gác ngầm, vỏ đạn giải quyết bên phải, người câm thực thi tinh thần quấy rầy, cố gắng là yêu tộc tính cảnh giác hạ xuống thấp nhất "
 
 	"Kền kền cùng Linh Đang chuẩn bị sẵn sàng, đợi lát nữa ta sẽ ở các ngươi phía trước, trong nháy mắt mở ra một cái hầu như không có trọng lực đường nối, tăng lên các ngươi tốc độ!"
 
 	"Sau đó , dựa theo mười chín hào chiến thuật phương án, tự do công kích, đại sát đặc sát!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	Năm tên đội viên, vô thanh vô tức địa tản ra, lại như là một con cự thú chậm rãi mở ra cái miệng lớn như chậu máu
 
 	Đáy vực yêu tộc hết sức chăm chú, sốt sắng mà thao tác khoan đất pháp bảo, không hề hay biết bóng tối của cái chết đã từ đỉnh đầu bọn họ xẹt qua
 
 	"Người câm" Ba Vĩ Kỳ tinh thần quấy rầy, càng là làm bọn họ sản sinh một loại nhiệm vụ sắp thành công ung dung cảm giác
 
 	Cuối cùng mười giây
 
 	"Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh đã vào chỗ, thần niệm vững vàng khóa chặt lại 735 mét ở ngoài, một chỗ ngụy trang thành nham thạch yêu tộc trạm gác ngầm
 
 	"Yến Tử" Yến Dương Thiên ẩn nấp ở trong không khí, tiềm hành đến một người khác trạm gác ngầm phía sau
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang, đều sẽ động lực phù trận cùng hết thảy tính chất công kích pháp bảo đều chuẩn bị xong xuôi, linh năng nóng lòng muốn thử bất cứ lúc nào chuẩn bị từ 36,000 cái lỗ chân lông trung điên cuồng tuôn ra
 
 	"Ngũ, bốn, ba, hai một!"
 
 	Lưng núi một góc, một đạo màu đỏ nhạt tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, một viên toàn thân điêu khắc huyền ảo phù văn đánh lén viên đạn vô thanh vô tức nuốt chửng hơn bảy trăm mét khoảng cách, trong nháy mắt xuyên thấu yêu tộc trạm gác ngầm yêu năng tấm chắn, mạnh mẽ tiến vào yêu tộc đầu
 
 	"Yến Tử" Yến Dương Thiên thân hình đột nhiên từ trong hư không xuất hiện linh năng một người khác yêu tộc áp chế gắt gao, một thanh tia chớp Lợi Nhận trong nháy mắt chặt đứt yêu tộc cột sống, khác một thanh Lợi Nhận từ phía sau lưng đâm vào yêu tộc trái tim
 
 	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!"
 
 	Còn lại bốn tên người tu chân hỏa lực toàn mở, vượt qua một trăm chi phi kiếm hướng bên trong thung lũng bắn nhanh mà đi
 
 	"Sẽ là hiện tại!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng hét lớn một tiếng, hai tay đột nhiên hướng lên trên vừa nhấc
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang trước mặt, nối thẳng đáy vực sơn đạo, phát sinh một trận "Răng rắc răng rắc" tiếng, vô số Tiểu Thạch Đầu nhanh chóng lăn, có chút Thạch Đầu dĩ nhiên run run rẩy rẩy địa trôi nổi lên
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang, trong nháy mắt linh năng vận chuyển tới cực hạn quanh thân tỏa ra hào quang chói mắt, động lực phù trận truyền đến từng trận nổ vang, hai chân ở trên sườn núi tầng tầng đạp xuống, bước ra bốn tiếng như tiếng sấm nổ tung
 
 	Ở vi trọng lực trên đường, tốc độ của hai người vừa bắt đầu cũng sắp đến tột đỉnh, như hai cái thiêu hồng Lợi Nhận, trong nháy mắt lao xuống chân núi
 
 	"Đùng! Đùng! Đùng!"
 
 	Hỏng yêu tộc trung, không ngừng tuôn ra hiện ra ánh bạc huyết hoa
 
 	Đó là "Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh đang giải quyết trạm gác ngầm sau khi, nòng súng nhắm ngay yêu tộc trung xem ra như là quan chỉ huy gia hỏa
 
 	Tuy rằng không có trực tiếp đánh gục, nhưng cũng khiến yêu tộc càng thêm đầu óc choáng váng =
 
 	Khoảng cách yêu tộc còn có 100 mét
 
 	Đối với một tên người tu chân tới nói đây chính là một sợi tóc tia khoảng cách
 
 	Lý Diệu thần hồn bành trướng, cho gọi ra bốn đài phù du hỏa thần pháo, ở trước mặt đan dệt thành  xán lạn loá mắt hỏa
 
 	"Sang sảng" một tiếng, liệt huyết Trảm Phong đao ở tay hào quang đỏ ngàu bức ra chín mét có hơn, lấy quét ngang ngàn quân tư thế, nhấc lên một mảnh màu máu cơn lốc
 
 	Lưỡi đao phạm vi bao phủ bên trong yêu tộc, tất cả đều giơ lên vũ khí đón đỡ, nhưng là có một tên yêu tướng cánh tay vừa bị đánh lén đấu súng trung, động tác hơi hơi chậm chốc lát to bằng cái đấu đầu phóng lên trời, cực kỳ biểu tình kinh hãi ở trong gió rét đọng lại
 
 	Giọt máu đầu tiên, tới tay!
 
 	Còn lại yêu tộc, tuy rằng không có bị lưỡi dao chính diện quét trúng, nhưng vô ảnh vô hình lưỡi đao, nhưng là xuyên thấu bọn họ yêu năng tấm chắn, vô cùng quỷ dị địa mạt vào trong cơ thể
 
 	Những thực lực này yếu kém yêu tộc, nhất thời bắt đầu lượng lớn mất máu
 
 	Lý Diệu cùng liệt huyết Trảm Phong đao trong lúc đó, có được huyền diệu thần hồn liên hệ, lập tức cảm nhận được những yêu tộc này suy yếu, cười lạnh một tiếng, trùng trong đó mất máu tốc độ nhanh nhất một tên yêu tộc, đầu một đao chém xuống!
 
 	Lúc này, Đinh Linh Đang thao túng ba cái hỏa diễm Giao Long, nhảy vào trận địa địch
 
 	Nàng bản thân liền là Trúc cơ kỳ cấp trung, hơn nữa Lý Diệu độ thân làm riêng xích ảnh chiến khải tăng cường, thực lực sánh vai cấp yêu tướng đều cường đại hơn, lại có mạnh mẽ "Cửu sắc hỏa" truyền thừa, một người độc đấu bốn, năm tên yêu tướng, vẫn thành thạo điêu luyện
 
 	"Yến Tử" Yến Dương Thiên, đội trưởng Hồng Đồng cùng "Người câm" Ba Vĩ Kỳ đều nhảy vào trận địa địch thì, Lý Diệu liên thủ với Đinh Linh Đang, đã chém giết ba tên yêu tướng, đồng thời để mặt khác ba tên yêu tướng rơi vào mất máu quá nhiều trạng thái hư nhược
 
 	Không thể buông tha dũng sĩ thắng, trận này tao ngộ chiến, thắng cục đã định!
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng không nghĩ tới Lý Diệu lần thứ nhất ở bí tinh trung chém giết, liền biểu hiện như vậy dũng mãnh, nguyên bản chỉ là để hai người bọn họ trước tiên nhiễu loạn yêu tộc trận hình, chờ tất cả mọi người đồng thời xung phong tới, không nghĩ tới hắn cùng Đinh Linh Đang hai người liên thủ, cũng đã đem yêu tộc kiêu ngạo hoàn toàn đánh xuống đi, không khỏi vui mừng khôn xiết, gầm rú nói:
 
 	"Kền kền, làm rất khá, không nên giết quang, lưu cái người sống tra hỏi!"
 
 	Ngân huyết yêu tộc, trí tuệ cùng Nhân tộc không khác, song phương hoàn toàn có thể câu thông, Thiên Nguyên tu sĩ, cũng nắm giữ lượng lớn tra hỏi yêu tộc bí pháp, đồng thau chiến đội trung "Người câm" Ba Vĩ Kỳ, sẽ là tinh thông đạo này cao thủ
 
 	Vẫn cứ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại vài tên yêu tộc, nhưng là nhìn ra bại cục đã định, liếc mắt nhìn nhau sau khi, một tên trong đó da lông đặc biệt hoa lệ yêu tộc, trong mắt hung mang lóe lên, cắn răng một cái, mạnh mẽ bóp nát trong tay một viên hình tròn pháp bảo!
 
 	"Ầm!"
 
 	 khoan đất pháp bảo xoay tròn tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh mấy lần, từ dưới nền đất nơi sâu xa, truyền đến một tiếng làm người ghê răng quỷ dị nổ tung! 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện