Chương 1831: Bỏ trốn ánh sao sáng
 
 	Hiện tại, chiến trường đã theo phương viên trăm vạn km "Nhỏ hẹp tinh vực", lan tràn tới mấy tỷ km thậm chí càng thâm thúy Tinh Hải bên ngoài.
 
 	Tuy nhiên thắng bại đã phân, nhưng bụi bậm xa xa không có lạc định.
 
 	Hiện nay thế cục, có chút giống là Thiên Hoàn chiến tranh hậu kỳ phiên bản, Hắc Phong hạm đội hạch tâm lực lượng tuy nhiên chia năm xẻ bảy, nhưng không ít trảo hạm đội như cũ bảo trì sức đánh một trận, chỉ là khuyết thiếu vật tư tiếp tế, thậm chí như là bị thương hung thú, trở nên càng thêm điên cuồng mà nguy hiểm, tùy thời đều chó cùng rứt giậu.
 
 	Đối mặt như vậy không thể dự đoán địch nhân, Liên Bang hạm đội cũng không muốn bức bách quá đáng, bọn hắn lựa chọn không xa không gần địa treo đối phương, bảo trì thời khắc không gián đoạn cường đại tâm lý thế công, hy vọng có thể có một cái thích đáng phương án giải quyết.
 
 	Tinh Hải chiến tranh đặc điểm chính là như vậy, vũ trụ chân không trong không có Cao Sơn sông lớn cùng rậm rạp rừng nhiệt đới cách trở, thậm chí không có lực ma sát cùng không khí lực cản ảnh hưởng, chỉ cần sơ tốc độ đầy đủ, hơn nữa còn duy trì lấy yếu ớt động lực, có thể lấy cực cao tốc độ hướng bốn phía bỏ trốn.
 
 	Đừng nói mấy ngày mấy đêm, tựu là một năm nửa năm, truy binh cũng chưa chắc có thể đem cá lọt lưới toàn bộ bắt lấy ngày xưa Huỳnh Hỏa Trùng số, thế nhưng mà chạy trốn suốt một ngàn năm!
 
 	Đương nhiên, Huỳnh Hỏa Trùng số trốn chết là mưu đồ đã lâu, bản thân đều là siêu đại quy mô sâu không thăm dò hạm, tinh hạm bên trong có được hoàn thiện sinh thái tuần hoàn cùng tài nguyên thu về lợi dụng hệ thống, lại đang ven đường mười mấy cái Đại Thiên Thế Giới được đến đại lượng tinh hạm cùng vật tư tiếp tế, mới có thể đi vào đi như vậy không thể tưởng tượng nổi đi xa.
 
 	Những hốt hoảng này chạy thục mạng đế quốc tinh hạm nhưng lại thiên sang bách khổng, hết gạo sạch đạn, mặc dù thực đào thoát Liên Bang tinh hạm truy kích và tiêu diệt, bởi vì tài nguyên cực độ thiếu thốn, không thiếu được muốn lên diễn vừa ra ra người ăn người thảm kịch, kiến tạo ra thành từng mảnh quy mô nhỏ "Hắc Ám sâm lâm", điểm này, vô luận Liên Bang hay vẫn là đế quốc người, tất cả đều lòng dạ biết rõ.
 
 	Liên Bang người tựu lợi dụng điểm này triển khai chiêu hàng, cũng "Hảo tâm nhắc nhở" kết bạn trốn chết bên trong Hắc Phong hạm đội thành viên ngàn vạn phải đề phòng lẫn nhau, coi chừng bên người quân đội bạn tùy thời trở mặt, thu hoạch bọn hắn tinh hạm với tư cách bổ sung vật tư.
 
 	Có lẽ là tại quá khứ Tinh Hải trong chiến tranh, Hắc Phong người làm không ít chuyện như vậy, Liên Bang công tâm chiến thuật quả nhiên có hiệu quả.
 
 	Tuy nhiên còn không có người đào vong nguyện ý đầu hàng, nhưng trong đó một ít tinh hạm bên trên, uy vọng cùng thực lực đều đầy đủ Cao giai Tu Tiên giả, đã cùng Liên Bang hạm đội triển khai đối thoại rồi.
 
 	Cao nhất trung tâm chỉ huy dự tính, chính thức hội ngoan cố chống lại đến cùng Tu Tiên giả có lẽ hay vẫn là số rất ít, chỉ là cần một đoạn rất dài dòng buồn chán thời gian tới đón sờ hoà đàm phán, cuối cùng nhất làm cho sở hữu Tu Tiên giả, đều tiếp nhận lãnh khốc sự thật mà thôi.
 
 	Chiến tranh xa xa không có chấm dứt, quy mô nhỏ săn giết chiến cùng Tinh Tế tiêu diệt chiến tranh có lẽ đem tiếp tục mấy năm thời gian, song phương đàm phán, càng là một chỗ khác vượt mọi khó khăn gian khổ chiến trường nhưng bất kể thế nào nói, Tinh Diệu Liên Bang cuối cùng theo tai hoạ ngập đầu Tuyền Qua trong giãy giụa đi ra, một lần nữa nắm giữ quyền chủ động, đến tiếp sau một loạt vụn vặt chiến sự hoà đàm phán chi tiết, cũng không cần Lý Diệu đi quan tâm.
 
 	Nghe xong Đinh Linh Đang giảng thuật, Lý Diệu trường thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Hắn hiện tại chỉ quan tâm thân nhân của mình, đệ tử cùng các bằng hữu có sao không.
 
 	"Rất may mắn, tất cả mọi người bình yên vô sự!"
 
 	Đinh Linh Đang đếm trên đầu ngón tay nói ra, "Vu Mã Viêm, Kim Tâm Nguyệt, Bạch Khai Tâm, Hỏa Nghĩ Vương còn ngươi nữa sư huynh Yêu Đao Bành Hải, những Liên Bang này đều biết các cường giả, tuy nhiên đều thần hồn khô kiệt, vết thương chồng chất, cũng may cũng không có gì không thể nghịch chuyển vết thương trí mệnh, chúng ta bây giờ chữa bệnh thủ đoạn, so một trăm năm trước lại có trên diện rộng tăng lên, bọn hắn điều dưỡng một thời gian ngắn cũng tựu khôi phục lại rồi.
 
 	Còn có, Tạ An An cùng Quá Xuân Phong bọn hắn chính lên tàu lấy giao thông thuyền chạy tới nơi này đến, chờ cùng ngươi gặp nhau đấy!"
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Lý Diệu như trút được gánh nặng địa cười rộ lên, chợt nhớ tới một người, "Đúng rồi, tại chúng ta Tam Đài Cự Thần Binh không có xâm nhập màu đen Tuyền Qua số trước khi, có một chiếc tinh hạm trước hung hăng đụng phải đi lên, nghiêm trọng phá hủy nó bên trong kết cấu, quấy nhiễu nó cao tốc cơ động, xem đồ trang là đến từ Đại Bạch hạm đội a? Ta từng thấy qua Đại Bạch hạm đội quan chỉ huy Bạch Tinh Kiếm, hắn thế nào?"
 
 	Lý Diệu đối với Bạch Tinh Kiếm ảnh hưởng phi thường khắc sâu, đây chính là làm cho Kiếm Si Yến Ly Nhân đều có thể dấy lên mạnh nhất chiến ý đáng sợ tồn tại!
 
 	Còn có, Lý Diệu ba người chỉ là chém giết Hắc Dạ Minh cùng Vực Ngoại Thiên Ma mà thôi, màu đen Tuyền Qua số nổ lớn cùng triệt để giải thể, rõ ràng cùng bọn họ không quan hệ, mà là cái kia chiếc Đại Bạch hạm đội tinh hạm, cùng với tinh hạm bên trên tập kích các đội viên công lao rồi.
 
 	Chẳng biết tại sao, Lý Diệu cảm giác, cảm thấy Bạch Tinh Kiếm người này tương đương thần bí, rồi lại mang cho hắn một cỗ thập phần cảm giác cổ quái.
 
 	Hắn đối với cái này người càng ngày càng cảm thấy hứng thú, quyết định mấy ngày nay tìm Bạch Tinh Kiếm hảo hảo luận bàn thoáng một phát, lại tìm kiếm lai lịch của hắn.
 
 	Nào có thể đoán được, Đinh Linh Đang lại toát ra hoang mang cùng bi thương biểu lộ, do dự một chút nói: "Không sai, cái kia chính là Đại Bạch hạm đội tàu chiến chỉ huy 'Vô Tận Nhiên Thiêu số' .
 
 	"Trừ bọn ngươi ra '- Cổ Thánh mười hai cường giả' bên ngoài, Đại Bạch hạm đội được xưng tụng là trận chiến này lớn nhất ngoài ý muốn nhân tố cùng công thần, nếu không có bọn hắn ra ngoài ý định tập kích cùng tận hết sức lực quấy rối, Hắc Phong hạm đội Tinh môn đã sớm lắp ráp hoàn thành, đem địch nhân đại bộ đội triệu hoán đến Thiên Nguyên giới đến rồi.
 
 	"Nếu như địch quân đại bộ đội có thể ở các ngươi đuổi tới trước khi, liền đem Liên Bang hạm đội tinh nhuệ đánh tan, tựu coi như các ngươi đuổi tới đều vô dụng, dựa vào phô thiên cái địa, liên tục không ngừng hỏa lực, người ta mấy ngàn chiếc tinh hạm, tuyệt đối có thể đem các ngươi tươi sống hao tổn chết!
 
 	"Lại càng không cần phải nói cuối cùng trước mắt, Vô Tận Nhiên Thiêu số còn phấn đấu quên mình địa va chạm màu đen Tuyền Qua số, tướng địch phương tàu chiến chỉ huy triệt để oanh bạo, thật là làm chúng ta đều trợn mắt há hốc mồm, nghĩ như thế nào đều không thể tưởng được!"
 
 	Lý Diệu gật đầu nói: "Đúng vậy a, cho nên ta mới rất muốn gặp gặp quan chỉ huy của bọn hắn Bạch Tinh Kiếm, xem nhìn rõ ràng, cái kia đến tột cùng là như thế nào một cái nhân vật xuất sắc."
 
 	Đinh Linh Đang cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Vấn đề này, quân liên bang đàm phán hoà bình hội tất cả mọi người muốn biết đáp án, lại là không thể nào, bởi vì Bạch Tinh Kiếm đã. . . Vẫn lạc!"
 
 	Lý Diệu chấn động: "Cái gì!"
 
 	Đinh Linh Đang nói: "Màu đen Tuyền Qua số bạo tạc như thế kịch liệt, đem thật sâu khảm nạm tại nó trong cơ thể Vô Tận Nhiên Thiêu số cũng cùng một chỗ nổ cái thịt nát xương tan, chúng ta quét dọn chiến trường lúc trước hết nhất tìm tòi đúng là một khu vực như vậy, phát hiện đại lượng Vô Tận Nhiên Thiêu số mấu chốt bộ vị hài cốt, chứng minh nó đã triệt để giải thể, nhưng lại không tìm được Bạch Tinh Kiếm chờ Đại Bạch hạm đội cao tầng di thể, hẳn là phá thành mảnh nhỏ thậm chí triệt để hoá khí đi à nha?"
 
 	Tinh Hải chiến tranh vô cùng tàn khốc, huyền quang kích động cùng tinh hạm bạo tạc động một chút lại hội kích động ra mấy ngàn độ nhiệt độ cao, mặc dù không cách nào đem người triệt để hoá khí, nhưng oanh được chia năm xẻ bảy về sau, chân cụt tay đứt xa xa thổi bay ra ngoài, một đường phiêu lưu đến Tinh Hải cuối cùng đây cũng là vô cùng có khả năng chuyện đã xảy ra.
 
 	Trận chiến dưới mặt đất tranh thi thể hội thành thành thật thật nằm ở hố bom hoặc là khe rãnh ở bên trong, chờ đợi quét dọn chiến trường lúc sưu tập sửa sang lại; chiến tranh vụ trũ bên trong thi thể đều sẽ là khắp nơi chạy loạn, chiến hậu công tác thống kê binh sĩ mất tích suất, thường thường so trận chiến dưới mặt đất tranh cao hơn gấp mấy trăm lần.
 
 	99. 99% dưới tình huống, mất tích chẳng khác nào bỏ mình mặc dù tại bay khỏi chiến trường lúc còn không có bỏ mình, tại Hắc Ám Tinh Hải trong phiêu lưu mấy ngày mấy đêm, Tinh Khải triệt để đánh mất động lực cùng dùng để giữ ấm năng lượng về sau, cũng chỉ còn lại có chỉ còn đường chết.
 
 	Cho nên, Bạch Tinh Kiếm chờ Đại Bạch hạm đội cao tầng mất tích, cũng không vượt quá cao nhất trung tâm chỉ huy dự kiến.
 
 	Dù sao màu đen Tuyền Qua số phát sinh bạo tạc kích thước to lớn, là tất cả mọi người rõ như ban ngày.
 
 	Mặc dù Bạch Tinh Kiếm có được Hóa Thần đẳng cấp tính toán lực cùng năng lực chỉ huy, nhưng hắn chỉ là một gã đơn thuần quan chỉ huy hạm đội, chưa từng nghe nói huyết nhục của hắn chi thân thể đến cỡ nào cường đại, không cách nào tại loại này quy mô trong lúc nổ tung may mắn thoát khỏi tại khó, cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Lý Diệu lại lâm vào thật sâu hoài nghi.
 
 	Kiếm Si Yến Ly Nhân cái kia "Một kiếm bão táp 10 vạn dặm" mạnh nhất sát ý đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào, không có người so Lý Diệu rõ ràng hơn.
 
 	Nhưng đáng sợ như thế "Kiếm Si", đều đối với Bạch Tinh Kiếm như vậy cảm thấy hứng thú, người này Đại Bạch hạm đội cao nhất quan chỉ huy quan, thật sự chỉ là một gã đơn thuần quản lý hình Tu Chân giả sao?
 
 	"Bạch Tinh Kiếm, ngươi đến tột cùng. . ."
 
 	Lý Diệu thì thào tự nói, nheo mắt lại, hướng phía Tinh Hải ở chỗ sâu trong nhìn lại.
 
 	Tại ánh mắt của hắn không cách nào phóng đến địa phương, một khỏa lòe lòe tỏa sáng Tiểu Tinh tinh, đang tại gia tốc bỏ trốn.
 
 	. . .
 
 	Thiên Nguyên Tinh hệ bên ngoài, khoảng cách thủ đô Tinh tướng gần hai tỷ km, u ám lạnh như băng ngoài hành tinh trên biển, một chiếc nhìn như rách tung toé, ảm đạm vô quang tổng hợp tiếp tế hạm, đang lấy cùng rách rưới ngoại hình tuyệt không tương xứng siêu cao tốc độ, đưa lưng về phía thủ đô, nhanh như điện chớp.
 
 	Trung ương chiến trường như thế hỗn loạn, hàng trăm hàng ngàn tinh hạm điên cuồng bỏ trốn, càng có ngàn vạn tinh hạm ở phía sau theo đuổi không bỏ, tại truy đuổi cùng trốn chết trong cực dễ dàng mất đi liên lạc, mất phương hướng phương hướng, cùng cái này chiếc tổng hợp tiếp tế hạm đồng dạng cô độc đi về phía trước.
 
 	Cho nên, cái này chiếc đến từ Đại Bạch hạm đội tổng hợp tiếp tế hạm giống như là đầu nhập hải dương một khối băng, không chút nào thu hút, không có bất kỳ đáng giá hoài nghi địa phương.
 
 	Đã đến khoảng cách này bên trên, phương viên mấy trăm vạn km ở trong đều không có thứ hai chiếc tinh hạm, tựu tính toán bị độ cao hoài nghi, cũng không có bất kỳ lực lượng có thể đuổi theo nó.
 
 	Tổng hợp chỉ huy hạm phần đuôi, khoang cứu thương đưa lên boong tàu, mấy chục tên Đại Bạch hạm đội thành viên bị nhét vào ba cái khoang cứu thương, bọn hắn trừng lớn trong ánh mắt hiện đầy tơ máu, vẫn phát ra khó hiểu gào thét: "Thống soái, đây là ý gì, ngài đến tột cùng muốn làm gì! Chúng ta đối với hạm đội cùng Liên Bang đều là trung thành và tận tâm, tại một trận chiến này trong không có nửa bước lùi bước qua, cuối cùng là vì cái gì à?"
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Ba cái khoang cứu thương bên ngoài, Bạch Tinh Kiếm nhìn xem kiệt lực giãy dụa, tràn ngập ủy khuất các bộ hạ, cảm thán nói, "Vô luận trận chiến này còn là trước kia nhiều năm như vậy, biểu hiện của các ngươi thủy chung không thể bắt bẻ, phi thường xuất sắc, là quan trọng quân nhân liên bang, có thể có được các ngươi như vậy bộ hạ, là ta. . . Đời này lớn nhất kiêu ngạo.
 
 	"Cho nên, ta cho các ngươi mỗi người đều đã viết một phong đánh giá cực cao thư đề cử, đem bọn ngươi năng khiếu cùng chiến công hết thảy bày ra tinh tường, tin tưởng trở lại Liên Bang về sau, các ngươi nhất định có thể ở mới trên cương vị đại phóng dị sắc, thậm chí một ngày kia, chỉ huy chính mình tinh hạm thậm chí hạm đội, trở thành quân liên bang trụ cột vững vàng.
 
 	"Chỉ có điều, ta và ngươi cuối cùng không phải cùng một loại người, thiên hạ đều bị tán chi buổi tiệc, đã lẫn nhau đại đạo bất đồng, cái kia cũng chỉ có thể mỗi người đi một ngả."
 
 	Bạch Tinh Kiếm chậm rãi đưa tay, như những mặt đỏ tới mang tai này, không biết làm sao các bộ hạ, kính một cái tiêu chuẩn quân liên bang lễ, sau đó. . .
 
 	Vậy mà đem chính mình quân cái mũ bên trên Cửu Tinh Thăng Long chiến huy, trên bờ vai tam hoa hai sao quân hàm, ngực hạm đội cao nhất quan chỉ huy đặc thù tiêu chí hết thảy gỡ xuống, tiện tay nhét vào một cỗ khoang cứu thương ở bên trong.
 
 	"Phóng ra a!"
 
 	Hắn như là tháo xuống một tầng trầm trọng áo giáp, rất có như trút được gánh nặng khoái ý, đáy mắt tuy nhiên còn lưu lại lấy ba phần quyến luyến, cánh tay nhưng lại không chút do dự, trùng trùng điệp điệp vung lên xuống dưới.