Chương 1753: Hồng Hoang Phong Thần pháo!
 
 	Lý Diệu cũng đã nghe được công kích số.
 
 	Hắn cũng đã từng là cựu Liên Bang thời đại, quân liên bang một thành viên!
 
 	Thậm chí tại hắn thiếu niên thời đại, tại hắn còn không có xâm nhập Huyết Yêu giới thúc đẩy tam giới liên hợp, còn không có tại Phi Tinh giới ngăn cản Tiêu Huyền Sách âm mưu, còn không có tại Hài Cốt Long Tinh ý đồ cùng hài cốt Long Ma đồng quy vu tận, còn không có thức tỉnh linh căn, còn không có tao ngộ Đại Hoang thú triều trước khi, hắn tựu không chỉ một lần tại huyễn quang ảo ảnh thượng thính đến qua như vậy xa xôi và quen thuộc số thanh âm, đã từng gặp không gian ba chiều màn sáng bên trên, vô số đeo lấy Cửu Tinh Thăng Long chiến huy dũng sĩ, nương theo lấy công kích số đi nhanh tiến lên tràng diện!
 
 	Cái này số thanh âm, hình tượng này, cái này chiến huy, cái này lần lượt từng cái một bị máu tươi cùng khói thuốc súng bôi quét đến sơn đen đen như mực, chỉ có hai con ngươi sáng ngời hữu thần khuôn mặt, đồng dạng thật sâu tuyên khắc tiến vào trong máu của hắn!
 
 	Lý Diệu nhếch miệng, phát ra im ắng cuồng tiếu.
 
 	100 năm qua đi, rất nhiều sự tình đều hoàn toàn thay đổi, nhưng —— Liên Bang hay vẫn là Liên Bang!
 
 	Lý Diệu không hề do dự, nguyên vốn đã bị bỏng đến ngôi sao phía trên linh diễm giống như là giãy giụa nào đó vô hình xiềng xích, lần nữa bắt đầu bành trướng cùng bão táp, quanh thân vài trăm mét trong phạm vi vũ trụ Thủy Lôi hết thảy bị kíp nổ, nhưng mà kíp nổ về sau quang cầu cũng là bị hắn linh diễm gắt gao trấn áp, ngược lại thụ hắn thần niệm thao túng, hướng bốn phương tám hướng kích xạ mà ra, vô thanh vô tức địa hóa thành thành từng mảnh bức tường lửa, vì hắn cùng Long Dương Quân đã sáng tạo ra một mảng lớn trống trải ngăn cách khu vực!
 
 	Từng đạo Lưu Quang lần nữa theo hắn và Long Dương Quân trong Càn Khôn Giới tuôn ra mà ra, tại trong hư không ngưng kết thành thành từng mảnh uy phong lẫm lẫm áo giáp, áo giáp tầm đó hồ quang điện quấn quanh, lại bị hai người tứ chi bách hài ở giữa Linh Năng khiêu dược tần suất hấp dẫn, nhanh chóng hướng bọn họ đánh tới!
 
 	"Đây là!"
 
 	Xa xa sở hữu quân nhân liên bang đều muốn động lực phù trận kích phát đã đến cực hạn, nguyên một đám sau lưng phún dũng ra kéo vài trăm mét quang diễm, phảng phất giống như một mảnh thanh thế to lớn mưa sao chổi hướng 0 số 1 trạm không gian đánh úp lại.
 
 	Dùng La Kỳ Thắng cầm đầu quan quân đoàn thực lực mạnh nhất, có được rải rác có thể đếm được Kim Đan cường giả cùng Kết Đan tu sĩ, tuân theo "Cường giả máu tươi trước hết nhất chảy xuôi" tinh thần, phát sau mà đến trước, một ngựa đi đầu, vọt tới "Mưa sao chổi" phía trước nhất, tạo thành duệ không thể đỡ mũi tên, hướng về phía trước, đường kính hơn mười thước, như Giao Long cự quái giống như Lôi Đình tia chớp phóng đi.
 
 	Bọn hắn nguyên bản đã làm tốt mặc dù trả giá tánh mạng đều muốn vi Lý Diệu cùng Long Dương Quân nhiều hấp dẫn vài đạo hồ quang điện, tận lực chia sẻ hai người áp lực chuẩn bị tâm lý.
 
 	Nhưng tựu khi bọn hắn khoảng cách Lôi Đình phòng ngự đại trận tàn sát bừa bãi phạm vi còn có một bước ngắn lúc, tựu cảm thấy Lý Diệu cùng Long Dương Quân nguyên vốn đã bạo bề ngoài Linh Năng chấn động lần nữa bão táp, theo vũ trụ Thủy Lôi cùng linh quỷ đại quân tầm đó tách ra từng đạo chướng mắt kiếm khí đao mang, so xa xa hai khỏa Hằng Tinh tỏa ra hào quang đều không kịp nhiều làm cho, ngay sau đó, hai người quanh thân nhấc lên một luồng sóng bạo tạc, vô số hỏa cầu ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành hai cái đường kính vài trăm mét màu vỏ quýt đại quang cầu, đem hai người triệt để thôn phệ!
 
 	Phần đông quan quân còn không kịp lên tiếng kinh hô, hai cái màu vỏ quýt đại quang cầu giống như là nụ hoa mềm rủ xuống tách ra, lại như tách ra đóa hoa phi tốc tàn lụi cùng chôn vùi, hai người phá kén mà ra, vừa mới còn phá thành mảnh nhỏ Tinh Khải nhưng lại rực rỡ hẳn lên, dựa vào linh từ dẫn dắt chi lực, hấp thụ vô số cường hóa bộ đồ kiện, trở nên càng có ưu thế nhã, càng cổ điển, càng uy mãnh, cường đại hơn, cũng làm cho thân hình của bọn hắn đều bành trướng đã đến 4-5m!
 
 	Đây cũng là Cự Thần Binh chưa khai quật trước khi, có thể đem Tinh Khải sức chiến đấu tăng lên tới mạnh nhất —— Chiến Thần sáo trang!
 
 	La Kỳ Thắng trên trăm năm quân lữ kiếp sống ở bên trong, cũng được chứng kiến không ít cường giả tại trong lúc nguy cấp triệu hồi ra chỉ có thể sử dụng một lần Chiến Thần sáo trang, nhưng hắn chưa từng có bái kiến hình dạng và cấu tạo như thế kỳ lạ kiểu dáng.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân bám vào tại Tinh Khải phía trên Chiến Thần sáo trang, tràn đầy thâm thúy ưu nhã, nghiêm cẩn cổ điển, huyền ảo phiền phức Linh Văn tràn đầy cổ kính hương vị, thêm phủ lên về sau, hai người giống như là đã vượt qua thời không đường hầm, theo thời đại hồng hoang hàng lâm đến hiện đại bên trên Cổ Võ sĩ!
 
 	Không tệ, cái này hai bộ Chiến Thần sáo trang, đúng là lợi dụng Lý Diệu Cổ Thánh giới Nữ Oa chiến hạm ở chỗ sâu trong Hồng Hoang pháp bảo tàn phiến luyện chế lại một lần mà thành.
 
 	Nữ Oa chiến hạm ở bên trong, khắp nơi đều là Nữ Oa tộc cùng Bàn Cổ Tộc giúp nhau chém giết lưu lại hài cốt, bởi vì chiến hạm chôn sâu ở sông băng dưới đáy, đại bộ phận hài cốt bảo tồn tương đương hoàn hảo, không ít Hồng Hoang pháp bảo trải qua mấy chục vạn năm thời gian trôi qua, như cũ bảo trì nhất định được tính năng.
 
 	Ngày xưa Lý Diệu còn chưa hàng lâm đến Cổ Thánh giới trước khi, Cổ Thánh giới người trong liền đem Hồng Hoang cổ bảo trở thành thần binh lợi khí, nhất điển hình là trên danh nghĩa Tu Chân giới Minh chủ Tề Trung Đạo, hắn đem một đài tinh hạm trọng lực máy kiểm soát luyện chế thành Bản Mệnh Pháp Bảo, tung hoành Tu Chân giới, đánh đâu thắng đó.
 
 	Mà Yến Ly Nhân lúc ban đầu dùng để đối phó cái này đài trọng lực máy kiểm soát, cũng ba thanh thời đại hồng hoang, Bàn Cổ Tộc hoặc là Nữ Oa tộc sử dụng cự kiếm!
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân Chiến Thần sáo trang thượng sứ dùng Hồng Hoang cổ bảo, mặc dù tính năng còn không đạt được Tề Trung Đạo "Phiên Thiên Ấn" đẳng cấp, cũng sẽ không kém quá nhiều, loại này đem cổ bảo trở thành duy nhất một lần tiêu hao phẩm đến sử dụng xa xỉ hành vi, phóng nhãn toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang, ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, còn có ai có thể!
 
 	Cho nên, Lý Diệu sẽ đem một loạt dùng Hồng Hoang cổ bảo luyện chế mà thành Chiến Thần sáo trang xưng là —— Hồng Hoang sáo trang!
 
 	Hồng Hoang sáo trang gia trì phía dưới, hai người chân tướng là bụng đói kêu vang Hồng Hoang hung thú, tốc độ lần nữa tăng vọt một cái bậc thang, lập tức kéo ra trên trăm đạo tàn ảnh, giống như là hai cái Viễn Cổ Giao Long giống như nhảy vào vũ trụ Thủy Lôi cùng linh quỷ đại quân ở chỗ sâu trong.
 
 	Mục tiêu của bọn hắn phi thường minh xác, tựu là Lý Diệu vừa rồi dùng bị động bị đánh thăm dò đi ra Lôi Đình phòng ngự đại trận tập trung cùng khu động hạch tâm —— mắt trận chỗ!
 
 	Phòng ngự phương cũng nhanh chóng ý thức được điểm này, vô số vũ trụ Thủy Lôi cùng linh quỷ đại quân đều hung hãn không sợ chết hướng hai người đánh tới, mưu toan phong kín bọn hắn trùng kích lộ tuyến.
 
 	Nhưng mà, tại chính thức Hồng Hoang chi lực trước mặt, lại làm sao có thể a!
 
 	"Phá cho ta!"
 
 	Lý Diệu hai tay nhanh nắm tổng trưởng độ đạt tới 17 điểm 7m, mà đao mang một mực có thể kích động đến vài trăm mét, liền tinh hạm đều có thể nhất đao lưỡng đoạn khổng lồ chiến đao, mũi nhọn như sóng triều tuôn ra, dùng dễ như trở bàn tay tư thái, đem ngăn cản tại trước mặt vô số linh quỷ đại quân cùng vũ trụ Thủy Lôi, mặc kệ mọi việc, hết thảy nhất đao lưỡng đoạn, hóa thành từng đạo hủy diệt tính Tuyền Qua!
 
 	Long Dương Quân nhưng lại lựa chọn hơn một ngàn thanh phi kiếm —— những đến từ này Hồng Hoang chiến tranh thời đại phi kiếm phần lớn gỉ dấu vết loang lỗ, không trọn vẹn không được đầy đủ, nhưng trải qua Lý Diệu luyện chế lại một lần về sau, bao nhiêu đều có thể giữ lại mấy khối thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn tàn phiến, những duệ không thể đỡ này tàn phiến, tựu biến thành tốt nhất "Viên đạn", tại Long Dương Quân cường đại thần niệm điều khiển phía dưới, hóa thành hơn một ngàn đạo kim sắc Lưu Quang, đan vào thành tử vong võng kiếm, đem vô số linh quỷ đại quân cùng vũ trụ Thủy Lôi đều hung hăng xuyên thủng.
 
 	Đây mới thực là —— phi kiếm phong bạo!
 
 	Nhất kỵ đương thiên, đại sát tứ phương, quát tháo Tinh Hải, không ai qua được là!
 
 	Không hề nghi ngờ, như thế bưu hãn công kích phương thức, đối với Linh Năng tiêu hao cũng đạt tới tương đương điên cuồng trình độ.
 
 	Bất quá, phía sau hai người có ngàn vạn quân liên bang với tư cách kiên cường hậu thuẫn, bọn hắn không phải một mình tác chiến, thì sợ gì đâu?
 
 	Hiện tại trọng yếu nhất, tựu là hủy diệt mắt trận, làm cho Lôi Đình phòng ngự đại trận đình chỉ vận chuyển, tránh cho quân liên bang hy sinh vô vị.
 
 	Trống rỗng trước mặt hài cốt, hai người đã có thể chứng kiến 0 số 1 trạm không gian mặt ngoài, một mảnh kia phiến hoa mắt Linh Văn chỗ ngưng tụ thành vòng xoáy khổng lồ.
 
 	Trong đó hoa lệ nhất, phức tạp nhất cũng là bị tối đa linh quỷ đại quân bảo vệ xung quanh lấy, tựu là mắt trận chỗ.
 
 	Mắt trận bốn phía, còn vờn quanh lấy từng vòng Phòng Ngự Phù trận, dựa vào chôn sâu ở vài mét dày bọc thép phía dưới cỡ lớn Tinh Thạch lò phản ứng đến cung cấp năng lượng, phát ra bảy tám tầng như thực chất Linh Năng hộ thuẫn, bảo hộ mắt trận an toàn.
 
 	Tựa hồ là cảm giác đến hai gã người xâm nhập khó giải quyết, Linh Năng hộ thuẫn cường độ lập tức lại tăng lên mấy cái đẳng cấp, kích động ra mắt thường có thể thấy được màu vàng nhạt, đã bị linh từ lực trường quấy nhiễu, trong mắt trận phù văn đều có chút bắt đầu vặn vẹo, chân tướng là một chỉ tách ra oán độc cùng sợ hãi hào quang quái mắt.
 
 	Bốn phía linh quỷ đại quân cùng vũ trụ Thủy Lôi tại một lát đình trệ về sau, lại bắt đầu rục rịch, mưu toan phong kín hai người đến mắt trận ở giữa công kích thông đạo.
 
 	Mà thôi hai người Linh Năng tiêu hao tốc độ, cũng rất khó giống như vừa rồi như vậy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa địa Hoành Tảo Thiên Quân rồi.
 
 	"Ngay tại lúc này!"
 
 	Lý Diệu hai mắt trợn lên, khóe mắt trôi huyết, gầm nhẹ một tiếng.
 
 	Long Dương Quân hừ lạnh một tiếng, hơn một ngàn miếng cổ phi kiếm mảnh vỡ lần nữa tách ra không thể tưởng tượng nổi Lưu Quang, hóa thành một nhúm bó Kim sắc quang mang, tại hai người chung quanh vài trăm mét trong phạm vi phi tốc lượn lờ, trở thành mạnh nhất phòng ngự!
 
 	Lý Diệu giơ lên cao cánh tay phải, ngón tay nhẹ nhàng múa, bấm véo một cái thủ ấn.
 
 	Trong Càn Khôn Giới, sáu chuôi vốn là do Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc dũng sĩ sử dụng, nhưng trải qua hắn luyện chế lại một lần về sau, đã hoàn toàn thay đổi khổng lồ phi kiếm nhảy ra ngoài, mặt ngoài huyền ảo phiền phức Linh Văn từng cái lóe sáng, kích động ra từng đạo sáng ngời màu vỏ quýt hồ quang, lẫn nhau dây dưa cùng một chỗ, hóa thành sáu căn đặt song song tinh quỹ!
 
 	Đây là một môn... Đặc thù Tinh Từ Pháo.
 
 	Là toàn Liên Bang độc nhất vô nhị, duy nhất một môn xa xỉ đến dùng Hồng Hoang Bí Kiếm luyện chế thành tinh quỹ, dùng để đem Hồng Hoang pháp bảo mảnh vỡ phát bắn đi ra Siêu cấp Tinh Từ Pháo!
 
 	Lý Diệu đem nó mệnh danh là —— "Hồng Hoang Phong Thần pháo" !
 
 	Hồng Hoang Phong Thần pháo đã bị linh từ dẫn dắt, chậm rãi rơi vào Lý Diệu Hồng Hoang sáo trang vai phải bên trên.
 
 	Hồng Hoang sáo trang vai phải giáp cùng trên mũ giáp lập tức bắn ra mấy chục miếng tiếp nhận cấu kiện, làm cho cái môn này cự pháo cùng bọc thép triệt để dung làm một thể, cũng làm cho Lý Diệu thần niệm cùng Linh Năng, thông qua phía bên phải huyệt Thái Dương, điên cuồng dũng mãnh vào cự pháo ở chỗ sâu trong, cùng cự pháo ở trong Hồng Hoang pháp bảo mảnh vỡ cùng với siêu cao độ tinh khiết tinh tủy, phát sinh huyền diệu khó giải thích phản ứng!
 
 	Lý Diệu liều lĩnh địa thiêu đốt lên thần hồn, phảng phất muốn đem chính mình ba hồn bảy vía đều bỏ thêm vào đến cự pháo chính giữa!
 
 	Sáu căn dùng Hồng Hoang Bí Kiếm luyện chế mà thành tinh quỹ, cơ hồ đều không chịu nổi cuồng bạo Linh Năng khiêu dược, hóa thành hơi mờ màu vỏ quýt!
 
 	Giờ khắc này, địch ta song phương tất cả mọi người cảm giác đến nơi này môn cự pháo quỷ dị cùng cường đại, mặc dù thấp nhất cấp bậc, chậm nhất độn chiến thuật tinh não đều phát ra chói tai cảnh báo: "Phía trước năng lượng cao phản ứng! Chú ý! Phía trước năng lượng cao phản ứng! Chú ý!"
 
 	Linh quỷ đại quân cùng vũ trụ Thủy Lôi phía sau tiếp trước địa lao đến, mưu toan liều mình ngăn chặn Lý Diệu công kích lộ tuyến, thậm chí liền Lôi Đình phòng ngự đại trận mắt trận đều ảm đạm đi, như là không tự chủ được địa nhắm mắt đồng dạng.
 
 	Không còn kịp rồi, Lý Diệu đã dùng toàn bộ thần niệm, đem mắt trận gắt gao cắn.
 
 	Mặc dù linh quỷ đại quân thật có thể vọt tới trước mặt hắn, cũng không cách nào ngăn cản hắn tích súc bách niên gào thét.
 
 	Lý Diệu hai đấm rất nhanh thành hai cái lỗ đen, cự pháo ở chỗ sâu trong màu vỏ quýt quang diễm giống như là một khỏa bỗng nhiên bành trướng mặt trời, Hồng Hoang Phong Thần pháo, cực hạn lực phá hoại phát ra, phóng ra!