Chương 1372: Thời đại không máu không nước mắt!
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại nói: "Như thế nói đến, cái này Vương Hỉ thật sự là nhân vật số má, đã có phiên vân phúc vũ thủ đoạn, lại có thành lập 'Chữ như gà bới' năng lực, còn có Thiên Hạ Vô Song kiếm thuật. . . Bị ngươi vừa nói như vậy, bổn thượng nhân trong nội tâm đều có chút ngứa, có phần muốn biết một chút về rồi!"
 
 	Hàn Nguyên Thái tiến thêm một bước giải thích nói: "Đại Càn lịch đại quân vương, nếu như là một lòng tu luyện, sẽ tướng quân quốc đại sự giao cho thân tín hoạn quan đến xử lý, mặt khác, nếu như quân vương một lòng nhào vào triều chính bên trên, vi để tránh cho chính mình bị chết không minh bạch, thực sự hội nuôi dưỡng tử sĩ, huấn luyện 'Đại nội cao thủ' các loại sung làm hộ vệ, mà ngày đêm ở bên cạnh hắn phục thị thái giám, tựu là 'Đại nội cao thủ' nhất nhân tuyển tốt rồi!"
 
 	"Cho nên, Đại Càn Vương Triều một ngàn năm những mưa gió xuống, đã hiện lên ra không ít quyền nghiêng vua và dân, giỏi về đùa bỡn thủ đoạn quyền hoạn đại yêm, lại cũng không có thiếu đại thái giám, có được tương đương cường hãn thực lực!"
 
 	"Lôi Càn Môn quật khởi, thành lập Đại Càn lúc, đã từng tiêu diệt vượt qua ngàn cái tông phái, những tông phái này Bí Điển cùng pháp bảo, phần lớn đều nhét vào Vương tộc tư kho, Thiên Tử từ bên trong cầm một điểm đi ra cho bên người thái giám tu luyện, đó là một điểm vấn đề đều không có!"
 
 	"Mà những thái giám này đã không có môn phái, vừa rồi không có hậu đại, có cái gì tu luyện tâm đắc, hoặc là sáng chế cái gì kỳ công tuyệt nghệ, còn có thể truyền thừa cho ai đâu? Tự nhiên là truyền thừa cho bên người tiểu thái giám rồi!"
 
 	"Cứ như vậy, đại thái giám truyền tiểu thái giám, tiểu thái giám mới truyền cho tiểu tiểu thái giám, trải qua mấy chục đại thái giám đại đại tương truyền, bọn hắn nhưng lại hỗn hợp mấy trăm cái tiền triều tông phái tu luyện tinh túy, tổng kết ra một bộ chuyên môn thích hợp chính mình bất âm bất dương, ngũ thể không được đầy đủ không trọn vẹn thân thể, quỷ bí đến cực điểm pháp môn, gọi là 'Thiên Huyễn ngưng âm' !"
 
 	"Cái này Vương Hỉ, là tập mấy chục đại đại nội cao thủ tu luyện tinh hoa tại một thân đại thành người, đem 'Thiên Huyễn ngưng âm' bí pháp tu luyện tới chí cao cảnh giới, ngàn vạn thần thông, không chỗ nào không tinh đỉnh cao cường giả!"
 
 	"Vương Hỉ trước khi, tuyệt đại bộ phận thái giám đều giấu kín tại thâm cung Lục Viện ở trong, cũng không tại Tu Chân giới xuất đầu lộ diện, chỉ là sung làm hoàng đế bảo tiêu, cũng phụ trợ Hoàng đế tu luyện."
 
 	"Bọn hắn ngũ thể không được đầy đủ, trời sinh tự ti, nhiều đời truyền thừa cực kỳ việc ngấm ngầm xấu xa, vậy mà chưa bao giờ bị ngoại nhân phát giác!"
 
 	"Thẳng đến Vương Hỉ cường thế quật khởi, quyền diễm Thao Thiên, phần đông tu luyện tông phái thế mới biết 'Thiên Huyễn ngưng âm' tồn tại, mới phát hiện thâm cung Lục Viện bên trong hoạn quan cao thủ, đã cường đến loại trình độ này!"
 
 	"Vương Hỉ ẩn núp nanh vuốt mấy chục năm, đối với Đại Càn Tu Chân giới khúm núm, hiệu thuận tới cực điểm, toan tính mưu chỉ có một việc, cái kia chính là tận lớn nhất khả năng gây xích mích Đại Càn Tu Chân giới nội loạn, suy yếu tất cả Đại tông phái thực lực, thậm chí tìm kiếm nghĩ cách làm cho Nguyên Anh các cường giả đồng quy vu tận, hoặc là làm cho bọn hắn theo đuổi hư vô mờ mịt trường sinh bất tử cùng Phá Toái Hư Không, do đó, vi Thiên Tử chính thức khống chế thiên hạ, trải bằng con đường!"
 
 	Lý Diệu cười nói: "Như thế nói đến, Vương Hỉ còn là một sâu sắc trung thần?"
 
 	Hàn Nguyên Thái xì mũi coi thường nói: "Hắn đối với Khải Nguyên Hoàng Đế, có lẽ thật là trung thành và tận tâm, mà hắn bộ phận mục đích, cũng hoàn toàn chính xác đạt đến! Nhưng là bởi như vậy, khiến cho Đại Càn Tu Chân giới chia năm xẻ bảy, tranh đấu gay gắt càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng lại cho Bạch Liên giáo, Hỗn Thiên quân cùng chúng ta Vân Tần người quật khởi, sáng tạo ra cơ hội thật tốt! Nói như vậy lời nói, Vương Hỉ đến tột cùng xem như trung thần, hay vẫn là gian thần đâu? Có trời mới biết!"
 
 	Lý Diệu tưởng tượng cũng thế, Thiên Tử muốn thu nạp quyền lực, nhất định phải muốn suy yếu địa phương bên trên tông phái, nhưng địa phương tông phái quá mức suy yếu, không khỏi làm cả Đại Càn đều hấp hối rồi, đây là giết địch một ngàn, tự tổn 800 chiêu thức, đơn giản vận dụng không được.
 
 	Lý Diệu tiếp tục hỏi: "Tất cả Đại tông phái cứ như vậy nghe Vương Hỉ, Vương Hỉ làm cho bọn hắn tự giết lẫn nhau, bọn hắn tựu tự giết lẫn nhau sao?"
 
 	Hàn Nguyên Thái nói: "Một mặt là Vương Hỉ châm ngòi thổi gió, châm ngòi ly gián thủ đoạn thật sự thật cao minh, nhưng càng chủ yếu, tất cả Đại tông phái bên trên ngàn năm qua tích lũy mâu thuẫn, lẫn nhau tại 'Tài địa pháp lữ' bốn người bên trên tranh đoạt, sớm đã đạt đến mức tận cùng, hoàn toàn không cách nào thỏa hiệp!"
 
 	"Tất cả Đại tông phái quan hệ trong đó, giống như là hồng thủy tràn lan, một phát không thể vãn hồi, Vương Hỉ bất quá trợ giúp mà thôi!"
 
 	Lý Diệu cười lạnh nói: "Ta thường nghe người ta nói, chúng ta Vu Nam là vùng thiếu văn minh man bang, Vu Man tu sĩ cũng là ăn tươi nuốt sống, trời sinh tính hung tàn dã nhân, mà trong bọn họ nguyên tu sĩ lại chú ý công chính bình thản, lấy đức thu phục người, đại nhân đại nghĩa đạo lý, không nghĩ tới đúng là như thế!"
 
 	"Lấy đức thu phục người? Ha ha ha ha!"
 
 	Hàn Nguyên Thái vỗ đùi cười to, "Không biết thượng nhân phải chăng nghe qua một câu, 'Người mang lợi khí, sát tâm tự khởi' ! Dù là bình thường nông phu đã nhận được một thanh thổi tóc tóc đứt bảo đao, cũng nhịn không được muốn kích động, yết hầu đều thô chút ít! Huống chi từng cái tu luyện tông phái, đều nuôi dưỡng lấy một nhóm lớn không sự tình sản xuất, một lòng tu luyện đệ tử! Những đệ tử này một bữa cơm muốn ăn một nửa ngưu, một đấm xuống dưới có thể nện khai một tảng đá xanh lớn, phi kiếm vừa ra, trong thời gian ngắn có thể gọt sạch ba năm cái đầu! Hết lần này tới lần khác ngoại trừ đánh người sát nhân bên ngoài, cái gì cũng không biết, cũng khinh thường tại đi học đi làm! Không đem những huyết khí phương cương này, kiệt ngao bất tuần đệ tử thả ra tranh đấu, chẳng lẽ ở lại trong tông phái hát tuồng sao?"
 
 	"Lấy đức thu phục người? Thật muốn lấy đức thu phục người, nuôi dưỡng nhiều như vậy không sự tình sản xuất, chỉ biết giết chóc đệ tử làm gì?'Đức' là ăn không đủ no bụng!"
 
 	"Dù sao, trong lúc này đạo lý cũng cùng cái kia 'Ngọc tinh tử' đạo lý không sai biệt lắm, một người tu luyện tông phái nuôi dưỡng đệ tử càng nhiều, tựu cần càng nhiều 'Tài địa pháp lữ' các loại tài nguyên đến cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn, mà muốn cướp lấy càng nhiều nữa tài nguyên, tựu vừa muốn nuôi dưỡng thêm nữa cùng hung cực ác, như lang như hổ đệ tử, lại là một cái không dứt vòng lẩn quẩn!"
 
 	"Sở hữu tông phái, đều sa vào đến như vậy quái trong vòng, ai nếu là muốn nhảy ra cái này vòng lẩn quẩn, cũng không đủ vũ lực đến bảo vệ mình sơn môn, cũng sẽ bị người khác một ngụm nuốt mất! Như thế tuần hoàn ác tính, tựu sáng tạo ra cái này gió tanh mưa máu, vô tình vô nghĩa, không có huyết không có nước mắt đích niên đại, cái gì lấy đức thu phục người, thả rắm chó mà thôi!"
 
 	Lý Diệu im lặng im lặng, suy tư thật lâu, thở dài một tiếng: "Nghe ngươi nói như vậy, cái kia 'Vương Hỉ' cuối cùng là thất thế?"
 
 	"Không sai."
 
 	Hàn Nguyên Thái gật đầu nói, "Bởi vì cái gọi là vật cực tất phản, Vương Hỉ chân tướng phơi bày, bộc lộ tài năng về sau, tuy nhiên trong lúc nhất thời đã trấn áp thiên hạ rất nhiều tông phái, nhưng trước trước tại hắn xúi giục hạ trở nên chia năm xẻ bảy Đại Càn Tu Chân giới, nhưng lại đang âm thầm, miễn cưỡng đoàn kết lại."
 
 	"Hơn nữa, theo tu vi tăng lên, quyền thế mở rộng, đã bị vô số tông phái thổi phồng cùng đón ý nói hùa, Vương Hỉ tâm tình của mình, có lẽ đều đã xảy ra biến hóa vi diệu, không hề cam tâm hành động Khải Nguyên Hoàng Đế Khôi Lỗi."
 
 	"Về sau, Đại Càn Tu Chân giới, Vương Hỉ cùng Khải Nguyên Hoàng Đế cái này tam phương tầm đó, đến tột cùng trình diễn một phen hạng gì kinh tâm động phách trò hay, ngoại nhân tựu không được biết rồi."
 
 	"Dù sao, Vương Hỉ quyền diễm Thao Thiên, uy hiếp thiên hạ đem gần mười năm, thẳng đến năm trước sơ thời điểm, hắn núi dựa lớn, Khải Nguyên Hoàng Đế lại không hiểu chết bất đắc kỳ tử rồi!"
 
 	"Vương Hỉ đối với Khải Nguyên Hoàng Đế có lẽ thật sự là trung thành và tận tâm, chưa bao giờ nghĩ tới muốn phản bội, nhưng là đối với tân đế tựu chưa hẳn rồi, thậm chí có lấn tân đế còn trẻ, ngược lại muốn đem tân đế trở thành chính mình Khôi Lỗi ý tứ."
 
 	"Lúc này đây, hắn lại phạm vào cùng đi qua tu luyện tông phái đồng dạng sai lầm, quá mức khinh thường tân đế, lại không biết vị thiếu niên này Thiên Tử trong lồng ngực khe rãnh, không thể so với hắn ít hơn nhiều, lại càng không là tình nguyện khuất cư nhân hạ, làm cái Khôi Lỗi Hoàng đế nhân vật!"
 
 	"Vương Hỉ cường thịnh trở lại, cũng muốn nhờ Thiên Tử vương khí, mới có thể đánh đâu thắng đó, cái này cũng có vài phần 'Cáo mượn oai hùm' ý tứ."
 
 	"Thiên Tử cùng Đại Càn Tu Chân giới đều phản đối hắn mà nói, hắn là vô luận như thế nào đều ngăn cản không nổi, mười năm khổ tâm kinh doanh, liền tại Khải Nguyên Hoàng Đế chết bất đắc kỳ tử về sau trong vòng nửa năm triệt để hỏng mất!"
 
 	"Bất quá, người này cuối cùng là Thiên Hạ Vô Song siêu nhất lưu kiếm thủ, lại tâm tư kín đáo, am hiểu sâu thỏ khôn có ba hang chi đạo, thất thế rơi đài về sau, không đợi Thiên Tử cùng Đại Càn Tu Chân giới đuổi giết, nhưng lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!"
 
 	"Chẳng những Vương Hỉ chính mình bỏ trốn mất dạng, hắn còn mang đi Thiên Tử tư trong kho đại lượng pháp bảo, Bí Điển cùng đan dược, cùng với hơn mười năm gian tích lũy vàng bạc tài bảo, là trọng yếu hơn là, thông qua ám sát dò hỏi tổ chức 'Chữ như gà bới' sưu tập đến, thiên hạ tất cả Đại tông phái việc ngấm ngầm xấu xa tay cầm!"
 
 	"Pháp bảo, Bí Điển, đan dược cùng vàng bạc tài bảo, có lẽ đều không trọng yếu, nhưng là những mùi hôi này ngút trời, không thể lộ ra ngoài ánh sáng * tay cầm rơi xuống Vương Hỉ trong tay, lại làm cho tất cả Đại tông phái cũng như nghẹn ở cổ họng, đứng ngồi không yên!"
 
 	"Là dùng, hiện tại Vương Hỉ đã trở thành toàn bộ Đại Càn Tu Chân giới công địch, không có một cái tông phái không muốn muốn hắn hồn phi phách tán, Vĩnh Bất Siêu Sinh! Chỉ tiếc bọn hắn liền Vương Hỉ đến tột cùng núp ở chỗ nào, đều hoàn toàn không biết gì cả a!"
 
 	"Đại thái giám Vương Hỉ, Bạch Liên thánh mẫu Vạn Minh Châu, Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng, còn có ta gia huynh trường, Vân Tần nhiếp chính Hàn Bạt Lăng, tựu là hiện nay nhất làm cho Đại Càn đau đầu bốn người vật, bị Đại Càn tịnh xưng vi 'Tứ hung' ! Kỳ thật, nếu không có Đại Càn Tu Chân giới chia năm xẻ bảy, nội đấu không chỉ, tự chịu diệt vong, cái này 'Tứ hung' lại hung, lại thế nào nhấc lên được rất tốt nửa điểm gợn sóng đâu?"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm yên lặng so đo lấy, trầm ngâm cả buổi, lại hỏi: "Tử Cực Kiếm Tông cùng Lăng gia, thật sự là Vương Hỉ một hệ nhân mã sao?"
 
 	Hàn Nguyên Thái cười nói: "Vương Hỉ rơi đài, liên lụy rất nhiều, Đại Càn Tu Chân giới dùng triều đình vi chiến trường, châm lại nội đấu chiến hỏa, 'Yêm đảng' mũ đầy trời bay loạn, còn không phải bè cánh đấu đá, mưu hại vu oan cái kia một bộ?"
 
 	"Thật muốn nói Yêm đảng, Vương Hỉ quyền nghiêng vua và dân cái kia trong mười năm, cái đó một cái tông chỉ trích cùng hắn lá mặt lá trái, không có một điểm ngàn vạn lần quan hệ đâu? Nếu thật là toàn cơ bắp cùng hắn đối nghịch tông phái, sớm đã bị hắn liên hợp những tông phái khác cho diệt á!"
 
 	"Tử Cực Kiếm Tông sao, xem như bọn hắn xui xẻo!"
 
 	"Vương Hỉ là siêu nhất lưu Kiếm Tu, tự nhiên say mê tại Kiếm đạo huyền diệu, mà Tử Cực Kiếm Tông thì là thiên hạ đệ nhất kiếm phái, đương nhiên là có vô số Kiếm Điển trân tàng, cùng nổi danh Kiếm Tu cường giả!"
 
 	"Bởi vậy, Vương Hỉ nắm quyền lúc, thường xuyên đi Tử Cực Kiếm Tông luận bàn kiếm pháp, nghiên cứu thảo luận Đại Đạo, dùng hắn ngay lúc đó quyền thế cùng tu vi, Tử Cực Kiếm Tông chẳng lẽ còn có thể làm cho hắn bị sập cửa vào mặt sao?"
 
 	"Cho nên, tại ngoài sáng bên trên, Tử Cực Kiếm Tông không khỏi cùng Vương Hỉ đi được thân cận chút ít."
 
 	"Vương Hỉ rơi đài về sau, đây cũng là Tử Cực Kiếm Tông tội lớn trạng!"