Chương 1136: Song hạch tâm!
  
  	Quá Xuân Phong mồ hôi tại dưới chân hội tụ thành hai cái lũ lụt đỗ, cả người như là lập tức gầy vài cân, hắn tại tùy thân tinh não bên trên nhanh chóng đánh, bắn ra hơn mười đạo quang màn: "Tiểu lão đệ, ngươi xem, viễn chinh chương trình nghị sự bị khẩn cấp bỏ dở về sau, lập tức do giang chủ tịch quốc hội dùng 'Quân liên bang Thống soái tối cao nhất' danh nghĩa ban bố 'Thống Soái Lệnh ', mệnh lệnh trú đóng ở Đại Hoang sở hữu bộ đội, hết thảy rời khỏi 'Cao nhất chuẩn bị chiến đấu ', đến nơi đóng quân chờ lệnh! Đại Hoang vùng phía nam đến Cự Nhận Quan một đường bộ đội, đang tại triệu bên trong! Đại Hoang phía bắc đến U Ám Tuyệt Vực một đường, tham gia diễn tập bộ đội, cũng sẽ mau chóng chấm dứt diễn tập, đến chiến tranh căn cứ."
  
  	Lý Diệu nói: "Các ngươi như thế nào xác nhận, quân đội nhất định sẽ chấp hành Thống Soái Lệnh?"
  
  	Quá Xuân Phong nói: "Thống Soái Lệnh trực tiếp gửi đi đến Thiết soái Chu Hoành Đao cùng chiến đoàn một cấp quan chỉ huy chỗ đó, Thiết soái tỏ vẻ rất là khiếp sợ, đã đem trong quân đội 'U Minh chi tử ', Long Tương chiến đoàn quan chỉ huy Đoan Mộc Minh khống chế lại rồi! Tất cả đại chiến đoàn quan chỉ huy cũng tỏ vẻ đem phục tòng mệnh lệnh, tuyệt sẽ không tự ý động đao binh."
  
  	"Người yêu nước tổ chức cường thịnh trở lại, Thiết soái Chu Hoành Đao uy vọng lại cao, cũng không có khả năng làm cho mấy chục tên quan chỉ huy, cùng một chỗ cãi lời 'Thống Soái Lệnh'!"
  
  	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, tiếp tục hỏi: "Hiện tại đất liền cùng Đại Hoang tầm đó là như thế nào liên hệ hay sao? Ta nhớ được Đại Hoang bên trên Linh Võng gần đây không thế nào ổn định a? Từ khi quân liên bang áp dụng 'Đất khô cằn chiến lược' đến nay, Đại Hoang hơn mấy ở không có thành trấn, chỉ còn lại có quân doanh, như thế nào bảo đảm Linh Võng liên tiếp đâu?"
  
  	Đất liền cùng Đại Hoang ở giữa thông tin, vẫn là Liên Bang vấn đề đau đầu nhất.
  
  	Linh Võng dựa vào đặc thù pháp bảo "Tụ Linh Tháp" không ngừng phóng thích Linh Năng chấn động, giúp nhau ngưng kết mà thành.
  
  	Đại Hoang sở dĩ gọi Đại Hoang, cũng là bởi vì nó đã "Đại" lại "Hoang", nhìn như nói nhảm, nhưng là tại đây dạng một mảnh rộng lớn bao la bát ngát Hoang Nguyên bên trên, muốn kiến thiết đủ để cấu thành mạng lưới Tụ Linh Tháp, cũng duy trì nó hằng ngày vận chuyển, tiêu hao tài nguyên là thiên văn sổ tự.
  
  	Lại càng không cần phải nói, Đại Hoang bên trên còn trải rộng lấy các loại thiên tai, vòi rồng, Lôi Bạo, địa chấn, thú triều bất luận cái gì thiên tai cũng có thể làm cho Tụ Linh Tháp nghiêm trọng hư hao.  muốn xem
  
  	Cho nên, Đại Hoang bên trên Linh Võng, gần đây đều là đứt quãng, không quá ổn định.
  
  	Mà ở quân liên bang áp dụng "Tiêu quy định riêng", dùng không gian đổi thời gian về sau, Liên Bang cơ hồ buông tha cho Đại Hoang, tùy ý Vạn Yêu Liên Quân tiến quân thần tốc.
  
  	Vạn Yêu Liên Quân cái thứ nhất hủy diệt, tự nhiên là những là tối trọng yếu nhất này thông tin tiết điểm "Tụ Linh Tháp" .
  
  	Hiện tại, Vạn Yêu Liên Quân tuy nhiên rúc vào Huyết Yêu giới, nhưng tán lạc tại Đại Hoang bên trên mấy chục vạn tòa Tụ Linh Tháp lại bị phá hư hầu như không còn, không phải dễ dàng như vậy khôi phục.
  
  	Đã đến Đại Hoang phía bắc, lưỡng cái thế giới đối với xông điểm, Linh Năng cùng từ trường vô cùng hỗn loạn U Ám Tuyệt Vực, tình huống thì càng thêm nghiêm trọng.
  
  	Tụ Linh Tháp hội tản mát ra đại lượng Linh Năng chấn động, giống như là tự nhiên cột thu lôi đồng dạng, dễ dàng nhất hấp dẫn các loại cuồng bạo Linh Năng tụ tập, có rất ít Tụ Linh Tháp, có thể ở U Ám Tuyệt Vực trong gắng gượng qua một tháng.
  
  	Cho nên, càng đi Đại Hoang phía bắc, thông tin càng là không khoái, chờ đến U Ám Tuyệt Vực bên trong, cơ hồ quanh năm đều ở vào ngắt mạng trạng thái.
  
  	Lý Diệu đã từng hãm sâu tại U Ám Tuyệt Vực Lôi Âm Sơn mạch, tựu là cùng ngoại giới đoạn tuyệt mạng lưới, mới có thể độc thân lưu lạc mười ngày mười đêm, hiểm lại càng hiểm mới đào thoát Ngân Huyết Yêu tộc tiểu đội đuổi giết.
  
  	Quá Xuân Phong nói: "Vì lần này liên hợp quân diễn, càng thêm ngày sau có thể xâm nhập Huyết Yêu giới, quân liên bang tự hành nghiên cứu phát minh một đám công suất rất mạnh siêu đại hình Tụ Linh Tháp, phân bố tại U Ám Tuyệt Vực cùng Đại Hoang phía bắc một đường, với tư cách 'Thông tin cơ đứng ', hiện tại tổng cộng có 16 cái thông tin cơ đứng đang làm việc, phụ trách tin tức vãng lai."
  
  	Lý Diệu nói: "Nói cách khác, đã khống chế cái này 16 cái thông tin cơ đứng, chẳng khác nào là đã khống chế thủ đô đến tối tiền tuyến ở giữa 'Tin tức cổ họng ', khống chế thông tin cơ đứng người, có thể tại trong thời gian ngắn, che đậy mất phát hướng diễn tập bộ đội hết thảy tin tức, đồng thời, cũng có thể giả tạo diễn tập bộ đội sở hữu quan chỉ huy ứng?"
  
  	Quá Xuân Phong trầm ngâm nói: "Trên lý luận rất khó, bởi vì tham gia diễn tập tất cả đại chiến đoàn quan chỉ huy, đều có chính mình độc nhất vô nhị phân biệt bí văn, trừ bọn họ ra, cũng chỉ có "
  
  	"Cũng chỉ có Thiết soái Chu Hoành Đao biết rõ, vậy sao?"
  
  	Lý Diệu thanh âm rét run.
  
  	Quá Xuân Phong đã trầm mặc thật lâu, chậm rãi lắc đầu nói: "Ta không tin Thiết soái Chu Hoành Đao sẽ là một cái âm mưu gia, cái đó và Nhân phẩm không quan hệ, mà là tính cách của hắn."
  
  	"Thiết soái Chu Hoành Đao, tại quân liên bang trong xưa nay dùng dũng mãnh tinh tiến, đón đánh ngạnh xông mà lấy xưng, hắn tuyệt không có như vậy tâm cơ, thiết trí như thế phức tạp âm mưu!"
  
  	"Ngươi ngàn vạn đừng nói, hắn vì thực hiện dã tâm của mình, tựu ngụy trang trên trăm năm 'Toàn cơ bắp ', phải biết rằng, một năm trước khi, hắn căn bản không có khả năng đoán được chân nhân loại đế quốc xuất hiện, hội làm cho Nhân tộc cùng Yêu tộc hoà đàm, hắn có cần gì phải, giấu diếm chính mình chính thức tính cách hơn 100 năm?"
  
  	"Thiết soái không cần là một cái âm mưu gia."
  
  	Lý Diệu dùng xuống ba gật nhà tù nơi hẻo lánh, "Bởi vì 'Người yêu nước tổ chức' ở bên trong, đã có một cái siêu nhất lưu âm mưu gia rồi!"
  
  	"Lữ Túy phụ trách bày ra, Thiết soái phụ trách áp dụng, cùng với tại âm mưu bạo lộ dưới tình huống, chó cùng rứt giậu, được ăn cả ngã về không!"
  
  	"Hai người bọn họ, một cái có thể muốn, một cái có thể đánh nhau, đều có chỗ thiếu hụt, nhưng là ai cũng có sở trường riêng, hai người cộng đồng tạo thành 'Người yêu nước tổ chức' song hạch, song kiếm hợp bích, tựu là chân chính phía sau màn hắc thủ!"
  
  	Quá Xuân Phong sắc mặt càng thêm khó coi: "Một giờ trước khi, không sai biệt lắm chính là ngươi khi tỉnh lại, Thiết soái Chu Hoành Đao vừa mới theo U Ám Tuyệt Vực biên giới, phát tới một đạo thần niệm, nói diễn tập bộ đội đã tao ngộ một hồi quy mô hiếm thấy siêu cường Lôi Bạo, có ba tòa thông tin cơ đứng đều bị phá hủy, tuyệt đại bộ phận Linh Ba truyền thâu đều bị quấy nhiễu, có lẽ sẽ có một đoạn thời gian rất dài không cách nào liên lạc đất liền, để cho chúng ta an tâm một chút chớ vội, hắn hội mau chóng sửa gấp, không hề đứt đoạn phái ra lính truyền tin liên lạc phía sau "
  
  	Nói đến đây, Quá Xuân Phong nói không được nữa, cùng Lý Diệu liếc nhau, đồng thời chứng kiến lẫn nhau đáy mắt kinh hãi chi ý.
  
  	Quá Xuân Phong cắn chặt răng nói: "Nếu như như lời ngươi nói thật sự, vậy thì không xong rồi!"
  
  	"Hiện tại, Đại Hoang áp dụng rồi' đất khô cằn chiến lược ', không có thành trấn cũng không có tông phái, tán lạc tại Đại Hoang bên trên Tu Chân giả, cơ hồ đều thuộc về quân đội, chúng ta căn bản không biết ai là Chu Hoành Đao người, ai cũng không phải!"
  
  	"Mà đất liền sở hữu tông phái lực lượng tinh nhuệ, đều triệu tập đã đến phía nam cùng Đông Hải, tựu tính toán lập tức đưa bọn chúng điều đến, cũng cần phải thời gian!"
  
  	"Cùng U Ám Tuyệt Vực diễn tập bộ đội thông tin, vô cùng có khả năng bị Chu Hoành Đao một tay khống chế, tại siêu cường Lôi Bạo quấy nhiễu xuống, liền 'Liệu Nguyên số' đều liên lạc không được, tin tức của chúng ta căn bản truyền không đi vào!"
  
  	"Trận này Lôi Bạo, vô cùng có khả năng là Chu Hoành Đao khống chế 'Khí tượng bộ đội' tự đạo tự diễn, hắn muốn cho Lôi Bạo tiếp tục bao lâu, Lôi Bạo tựu sẽ kéo dài bao lâu!"
  
  	"Trừ phi hiện tại tựu phái người đi qua, cái kia cũng cần ít nhất hai ba ngày, mới có thể cùng diễn tập bộ đội liên hệ với cái này còn không có cân nhắc Thiết soái cường lực chặn đường!"
  
  	"Hai ba ngày, đầy đủ Thiết soái, bất cứ giá nào làm lớn một hồi rồi!"
  
  	Hai người đồng thời sợ run, nhìn xem Lữ Túy ánh mắt, giống như là nhìn xem một đầu bởi vì vùng vẫy giãy chết, mà trở nên càng thêm nguy hiểm Độc Xà!
  
  	"Ngươi, các ngươi đến tột cùng muốn làm gì!"
  
  	Quá Xuân Phong nhịn không được gầm nhẹ nói.
  
  	"Ha ha "
  
  	Lữ Túy lại một lần nữa đem trở nên trắng ánh mắt, chuyển đến hai người phương hướng, đáy mắt một lần nữa tụ tập nổi lên một vòng âm lãnh hào quang, thản nhiên nói, "Hết thảy đều là của các ngươi phỏng đoán, không có bằng chứng, ta cái gì cũng không biết thừa nhận, có bản lĩnh, chính các ngươi xuyên việt khắp Đại Hoang, đến hỏi Thiết soái Chu Hoành Đao à?"
  
  	"Bất quá đâu rồi, với tư cách một loại tư duy trò chơi, ta ngược lại thì nguyện ý cùng các ngươi đến suy diễn thoáng một phát, giả thiết, các ngươi chỗ nói là sự thật, kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì."
  
  	Lữ Túy đứng dậy, chậm rãi địa hoạt động lấy gân cốt, hắn đã triệt để theo một ngày trước điên cuồng, tuyệt vọng cùng uể oải trong giãy giụa đi ra, lại khôi phục ngày xưa tỉnh táo, đạm mạc cùng quyết tuyệt, cảnh giới chẳng những không có ngã xuống, đạo tâm ngược lại càng thêm chắc chắn, từng bước một đi đến Lý Diệu cùng Quá Xuân Phong trước mặt, mỉm cười.
  
  	Nụ cười này làm cho Lý Diệu cùng Quá Xuân Phong đồng tử đồng thời co rụt lại.
  
  	"Đầu tiên, như các ngươi theo như lời, hiện tại Tu Chân giới lực lượng tinh nhuệ tất cả đều điều đi phía nam cùng Đông Hải, một trong vòng hai ngày căn bản không có khả năng đến."
  
  	"Mà Đại Hoang phía trên tin tức cũng bị hoàn toàn ngăn cách, không cách nào trực tiếp dùng Linh Võng đến liên lạc."
  
  	"Chỉ có phái người mang theo 'Thống Soái Lệnh ', xâm nhập U Ám Tuyệt Vực đuổi theo bộ đội, nhưng này cần vài ngày?"
  
  	"Ở trước đó, Thiết soái Chu Hoành Đao có lẽ đã đã tìm được phù hợp lấy cớ, đánh vào Huyết Yêu giới!"
  
  	"Không cần có quá nhiều bộ đội, không cần bốn cái toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn cùng hai mươi bình thường chiến đoàn, chỉ cần mấy cái, thậm chí một hai cái chiến đoàn nghe theo mệnh lệnh của hắn là được!"
  
  	"Vô luận cái này một hai cái chiến đoàn, là bởi vì sao lý do tiến vào Huyết Yêu giới, một khi cùng Vạn Yêu Liên Quân tiếp chiến, đến tiếp sau bộ đội lại có thể làm sao đâu? Chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem huynh đệ của mình bộ đội, bị Vạn Yêu Liên Quân trùng trùng điệp điệp vây quanh, triệt để tiêu diệt sao?"
  
  	"Không, sẽ không đâu, không có bất kỳ một cái quân nhân liên bang, hội ngồi nhìn huynh đệ của mình, chết thảm tại Yêu tộc nanh vuốt phía dưới!"
  
  	"Đến tiếp sau bộ đội không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể theo vào, thậm chí liền Phi Tinh chiến hạm 'Liệu Nguyên số ', đều tiến vào Huyết Yêu giới, đi cứu viện bị nguy Nhân tộc đồng bào!"
  
  	"Tốt rồi, đương bốn cái toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn cùng hai mươi bình thường chiến đoàn, cộng thêm tam giới mạnh nhất chiến hạm hết thảy tiến vào Huyết Yêu giới về sau, ở vào phía sau quân liên bang lại nên như thế nào đâu?"
  
  	"Phải biết rằng, diễn tập bộ đội đạn dược cùng tiếp tế đều không đầy đủ, nếu như phía sau không nhanh chóng tiếp tế, bọn hắn tuyệt đối sẽ tại hết gạo sạch đạn về sau, toàn quân bị diệt!"
  
  	"Cho nên, phía sau cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể tiếp viện!"
  
  	"Ha ha, giống như là một cái lâm vào đầm lầy cự nhân, có lẽ vừa bắt đầu chỉ là một chân, nhưng là hắn càng giãy dụa, tựu hãm được càng sâu, thẳng đến triệt để bao phủ mới thôi!"
  
  	"Ở vào thủ đô quan to quan nhỏ, biết được việc này về sau, tựu tính toán biết rõ đây là 'Người yêu nước tổ chức' âm mưu, lại có thể thế nào đâu?"
  
  	"Trận chiến đều đấu võ rồi, chiến sĩ đều chết mất vài vạn, có lẽ Huyết Yêu giới bên kia, đã bị chúng ta tàn sát mất mấy chục tòa thôn, vài chục tòa thành, giết chết vô số yêu quân, lúc này thời điểm, còn có thể dừng lại, ưỡn nghiêm mặt nói 'Không có ý tứ, đều là hiểu lầm' sao?"
  
  	"Tin tưởng ta, mà ngay cả tỉnh táo nhất, nhất cẩn thận Giang Hải Lưu chủ tịch quốc hội, ngay tại lúc này, cũng sẽ không có thứ hai lựa chọn, chỉ có thể một bên trong lòng chửi ầm lên, một bên che dấu sở hữu chân tướng, bịa đặt ra một cái đường hoàng lý do, đem trận này diệt quốc đại chiến, tiến hành đến cùng!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: