Chương 1322: Đinh Linh Đang lựa chọn
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lý Diệu có chút khó xử địa sờ lên cái ót, bất quá xem đến lão bà trong mắt tách ra hung quang về sau, lập tức trọng trọng gật đầu, "Không sai, chính là như vậy!"
 
 	"Cái này còn không sai biệt lắm!"
 
 	Đinh Linh Đang cảm thấy mỹ mãn địa cười cười, nắm Lý Diệu tay, hai người chân đạp Linh Năng ngưng tụ mà thành bậc thang, đi đến đám mây cuối cùng.
 
 	Bọn hắn giống như là đứng tại một tòa hư vô mờ mịt vách núi bên cạnh, dõi mắt trông về phía xa lấy bao la vô tận đại địa cùng càng thêm mênh mông thâm thúy bầu trời.
 
 	Đã trầm mặc thật lâu, Lý Diệu rốt cục gian nan mở miệng nói: "Hôm nay chuyện này, về thăm dò hắc ám tinh vân nhiệm vụ, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 	Đinh Linh Đang nheo mắt lại, bàn tay tại ánh mặt trời trong chậm rãi di động tới, phảng phất muốn cúc khởi hào quang chi sông một hồ lô nước sông, nói: "Ta chỉ là một cái đơn thuần chiến sĩ, đối với những liên quan đến này đến luyện khí cùng tình báo sự tình lại không quá hiểu, ngươi nói trước đi rồi!"
 
 	"Ta cảm thấy, nhiệm vụ này là nhất định phải chấp hành, mặc dù trả giá một gã Nguyên Anh một cái giá lớn! Không đi, khả năng tạo thành phong hiểm thật sự rất cao, đi, lại có khả năng phát hiện một chỗ so Côn Luân càng thêm đồ sộ di tích, thậm chí kéo đến một cái cường lực minh hữu!"
 
 	Lý Diệu lời nói này, hiển nhiên là tại bay đến đám mây trên đường tựu nhiều lần châm chước qua, giờ phút này thao thao bất tuyệt, "Thật muốn chấp hành nhiệm vụ lần này, lão sư khẳng định không phải lựa chọn tốt nhất."
 
 	"Ta cũng không phải lo lắng hắn hội thất bại, mà là thân là 'Tinh Linh' hắn, khống chế lấy hiện tại tam giới cường đại nhất Siêu cấp tinh não, lại phụ trách vô số cách mạng tính pháp bảo hạng mục, hắn là tam giới tương lai trong một trăm năm, pháp bảo phát triển trụ cột vững vàng, không có hắn không được!"
 
 	"Cái khác người chọn lựa, ta ngược lại là miễn cưỡng nghĩ tới mấy cái, nói ví dụ Bí Kiếm Cục cục trưởng, Quá Xuân Phong Quá đại ca."
 
 	"Thân là 'Tam giới mạnh nhất Kim Đan ', có thể dùng Tứ đại lĩnh vực thiên phú hắn, vốn là cũng không phải sai người chọn lựa! Đầu tiên, tình báo sưu tập công tác, chính là của hắn vốn ban đầu đi, đây là Giá Khinh Tựu Thục; hơn nữa hắn coi như là một gã không tệ Luyện Khí Sư, trải qua một năm nửa năm cường hóa đặc huấn, nhất định có thể nắm giữ 'Tinh Không chi môn' bảo hành sửa chữa cùng lắp ráp."
 
 	"Nhưng lựa chọn Quá đại ca, cũng giống như vậy vấn đề, hắn tại Liên Bang bí mật chiến tuyến bên trên tác dụng đồng dạng không thể thay thế, đặc biệt là đế quốc người, Thánh Minh người bề ngoài cùng chúng ta không giống, muốn thẩm thấu đến Liên Bang bên trong, quả thực so ngày xưa Yêu tộc còn muốn dễ dàng."
 
 	"Tình báo cùng phản thẩm thấu công tác, nhất định là tương lai chiến cuộc trọng yếu nhất!"
 
 	"Nói sau, Quá đại ca khoảng cách Nguyên Anh cảnh giới, cuối cùng còn có một đường khoảng cách, thực đã đến nghìn cân treo sợi tóc trước mắt, cái này một đường khoảng cách vô cùng có khả năng tạo thành đại phiền toái, làm cho hắn đi, hay vẫn là không quá bảo hiểm!"
 
 	"Cái khác Nguyên Anh sao, phần lớn là sở trường tại một loại lĩnh vực, muốn thông qua cường hóa huấn luyện đến nắm giữ một cái khác lĩnh vực kỹ năng, hay vẫn là hơi chút miễn cưỡng một ít."
 
 	Đinh Linh Đang "Phốc phốc" cười cười: "Nói cả buổi, tựu là Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi, cảm thấy nhiệm vụ này không phải ngươi không ai có thể hơn, không có ngươi không được quá?"
 
 	Lý Diệu đỏ mặt lên: "Cũng không phải ý tứ này, bất quá ta hoàn toàn chính xác so Mạc Huyền giáo sư cùng Quá đại ca muốn phù hợp một ít, mấu chốt nhất một điểm là, ta cảm giác mình ở lại Liên Bang, tương lai bách niên nội giống như cũng phát huy không xuất ra quá lớn tác dụng."
 
 	"Tuy nhiên ta là Cự Thần Binh hạng mục thành viên trung tâm, nhưng chúng ta bây giờ đã lắp ráp ra Ngũ Đài Cự Thần Binh, vô luận là lắp ráp quá trình hay vẫn là khống chế chi đạo, toàn bộ đều đã có hệ thống hóa thao tác sổ tay, muốn tiến thêm một bước nghiên cứu đi vào, muốn liên quan đến đến tuyến ngoài cùng lý luận lĩnh vực."
 
 	"Không đơn thuần là Cự Thần Binh, cái khác pháp bảo cũng đồng dạng."
 
 	"Ngươi cũng biết a, ta am hiểu chính là thực tế thao tác, đối với đỉnh cao nhất tuyến đầu lý luận thật sự dốt đặc cán mai, đằng sau có thể tạo được tác dụng đã rất bé rất bé rồi."
 
 	"Diệu Thế tập đoàn, song Giao sẽ cùng Thiên Hỏa tổ chức, cũng giống như vậy đạo lý, trên danh nghĩa ta đều có được đại lượng công ty cổ phần, nhưng trên thực tế nhưng lại vung tay chưởng quầy!"
 
 	"Diệu Thế tập đoàn giao cho Vu Mã Viêm trong gia tộc trưởng bối, cùng Hùng Vô Cực cùng một chỗ chưởng quản; song Giao hội bây giờ là sư huynh của ta Yêu Đao Bành Hải tại tự mình thao đao; Thiên Hỏa tổ chức tắc thì có Hỏa Nghĩ Vương cùng Kim Tâm Nguyệt song trọng lãnh đạo! Bọn hắn tại quản lý cùng đưa vào hoạt động phương diện năng lực đều mạnh hơn ta gấp trăm lần, tựu tính toán không có ta, cái này ba cái tập đoàn cũng sẽ khỏe mạnh phát triển!"
 
 	"Ta nghĩ tới nghĩ lui, mình ở hiện tại Liên Bang, giống như là một cái 'Vật biểu tượng' đồng dạng tồn tại, ta ly khai một thời gian ngắn, đối liên bang phát triển không đến mức tạo thành quá lớn ảnh hưởng a?"
 
 	Nói đến đây, Lý Diệu bỗng nhiên đánh nữa cái "Lộp bộp", do dự thật lâu mới nói khẽ: "Ta cảm thấy, vô luận từ mọi phương diện cân nhắc, do ta đi đều là lựa chọn tốt nhất, duy nhất vấn đề chính là ngươi."
 
 	"Vừa rồi tư liệu ngươi cũng thấy đấy, tại hắc ám tinh vân trong tìm kiếm một cái thần bí Đại Thiên Thế Giới, giống như là tại một mảnh không có thiên lý trong ao đầm lục lọi một căn tú hoa châm đồng dạng, nói không chừng hội tiêu hết vài chục năm thậm chí trên trăm năm thời gian!"
 
 	"Tuy nhiên chúng ta đều tấn thăng đến Nguyên Anh cảnh giới, tế bào sinh cơ vô cùng cường đại, chỉ cần nhất gần hiếm có bên trên đại chiến tranh, không lung tung tiêu hao tánh mạng, thân thể cơ năng hay vẫn là hội bảo trì tràn đầy sức sống, cùng hiện tại so sánh với, sẽ không phát sinh quá biến hóa lớn."
 
 	"Bất quá, cái kia cuối cùng là thật dài bách niên a!"
 
 	"Cho nên, ta cần nghe được cái nhìn của ngươi, hi vọng ngươi có thể giúp ta quyết định!"
 
 	"Lão bà, nếu như ngươi cũng hiểu được ta là thích hợp nhất người chọn lựa, ta đây tựu đi; nếu như ngươi không đồng ý ta đi, cái kia chúng ta bây giờ cũng có thể đi tìm lão sư, cự tuyệt cái này một nhiệm vụ!"
 
 	Đinh Linh Đang đem lòng bàn tay ánh mặt trời nâng đến trước mặt, thông qua óng ánh sáng long lanh hào quang dừng ở nam nhân của mình, khẽ cười nói: "Để ta làm quyết định, như vậy nghe lời?"
 
 	"Đó là!"
 
 	Lý Diệu một kích chưởng, "Trời đất bao la không bằng lão bà đại mà!"
 
 	"Cái kia tốt."
 
 	Đinh Linh Đang cười tủm tỉm nói, "Ta hiện tại có thể rất chân thành nghiêm túc trịnh trọng địa trả lời ngươi, nếu như lý do của ngươi chỉ là vừa rồi những lời kia, ta đây không đồng ý ngươi đi!"
 
 	"Ách?"
 
 	Lý Diệu há hốc mồm.
 
 	"Tại sao, còn tưởng rằng ta sẽ rất 'Rất rõ đại nghĩa' địa miệng đầy đáp ứng sao?"
 
 	Đinh Linh Đang hừ lạnh một tiếng, dùng sức chọc lấy Lý Diệu ngực thoáng một phát, "Kỳ thật ta cảm thấy Mạc Huyền giáo sư có một câu nói rất đúng, Lý Diệu a, ngàn vạn không muốn đem chính ngươi nghĩ đến quá trọng yếu, cái thế giới này ly khai ai còn vận chuyển không được sao? Dựa vào cái gì mọi chuyện đều muốn ngươi làm náo động, mỗi đạo nan đề đều cần nhờ ngươi đi giải quyết?"
 
 	"Vô luận Mạc Huyền giáo sư hay vẫn là Quá Xuân Phong Đại ca, thậm chí là cái khác Nguyên Anh cường hóa đặc huấn một năm nửa năm, tựu thật sự không bằng ngươi, tựu tuyệt đối không cách nào chấp hành nhiệm vụ như vậy? Ngươi có lợi hại đến loại trình độ này sao?"
 
 	"Nói không chừng, do bọn hắn đi chấp hành nhiệm vụ lần này, có thể hoàn thành được so ngươi càng thêm xinh đẹp đấy!"
 
 	"Đến cho bọn hắn đi về sau, lưu lại ghế trống, cái này càng không là vấn đề, ta cũng không tin rồi, Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới cộng lại mấy chục tỷ miệng người, còn tìm không ra hai cái có thể đương Bí Kiếm cục trưởng cùng Luyện Khí Sư hiệp hội Hội trưởng người đến?"
 
 	Đinh Linh Đang mỗi một câu nói, ngay tại Lý Diệu ngực trùng trùng điệp điệp đâm thoáng một phát, đâm được Lý Diệu nhe răng trợn mắt, quất thẳng tới hơi lạnh.
 
 	Lúc này thời điểm, Đinh Linh Đang bàn tay rồi lại tại Lý Diệu ngực nhẹ nhàng vuốt phẳng, nói khẽ: "Tóm lại, Liên Bang có thể có vô số cái Siêu cấp anh hùng, ngươi không là người thứ nhất, càng sẽ không là cuối cùng một cái, dù là ngươi trốn ngủ ở nhà đại cảm giác, thiên cũng sẽ không sập, địa cũng sẽ không hãm, tận thế sẽ không đã đến!"
 
 	"Nhưng ta chỉ có một lão công, cũng lười được tìm thứ hai rồi."
 
 	"Ngươi đối liên bang, không có trọng yếu như vậy, nhưng ngươi đối với ta, lại vô cùng trọng yếu, hiểu chưa!"
 
 	"Cho nên, nếu như chỉ là vừa rồi những lý do kia, cái kia đáp án của ta tựu là cái này ta không đồng ý, tuyệt không đồng ý! Nếu ai dám dùng cái gì 'Quốc gia đại nghĩa ', 'Hi sinh tinh thần' các loại rắm chó lý do đến lừa dối ngươi đi, ta một quyền đánh bại đầu của hắn!"
 
 	"Ngươi vi Liên Bang làm một chuyện đã đủ nhiều rồi, dù là thực sự cái gì 'Tu Chân giả trách nhiệm ', cũng đã sớm tận hết á!"
 
 	Lý Diệu bị lão bà lời nói này nói được á khẩu không trả lời được, trong lúc nhất thời sững sờ ở đám mây.
 
 	Cẩn thận cân nhắc, lại cảm thấy lão bà thoại lý hữu thoại: "Nếu như chỉ là vừa rồi những lý do kia, ngươi không đồng ý, nói cách khác, nếu như xuất phát từ lý do khác, ngươi tựu sẽ đồng ý?"
 
 	Đinh Linh Đang nhếch miệng cười cười, bỗng nhiên không đầu không đuôi nói: "Lý Diệu, cám ơn ngươi."
 
 	Lý Diệu càng phát kỳ quái: "Không lý do cám ơn ta cái gì?"
 
 	"Ngươi biết không, kỳ thật thật lâu trước đây thật lâu, tại gặp gỡ trước ngươi, thậm chí là gặp gỡ ngươi về sau một đoạn thời gian rất dài, ta đều dùng vi mình đời này là sẽ không kết hôn."
 
 	Đinh Linh Đang mở ra hai tay, cả người đều hòa tan tại Kim sắc ánh mặt trời ở bên trong, nhẹ nhõm nói, "Dù sao, tính cách của ta ngươi cũng biết đúng á, ta như vậy thô lỗ, lại ưu thích mạo hiểm cùng chém giết, hứng thú với một quyền đem Yêu thú óc tử đánh đi ra, một khi điên cuồng tu luyện, ba ngày ba đêm cũng sẽ không nghỉ ngơi, sự tình gì đều chẳng quan tâm rồi!"
 
 	"Ta trước kia một mực suy nghĩ, đến tột cùng cái dạng gì nam nhân, mới có thể tiếp nhận như vậy một người vợ đâu? Tuyệt đại đa số nam nhân, hay vẫn là càng ưa thích cái loại nầy ôn nhu im lặng, bên trên được phòng hạ được phòng bếp nữ nhân, mà không phải ta loại này điên điên khùng khùng loại hình a?"
 
 	"Nhưng là kết hôn nhiều năm như vậy, ngươi nhưng vẫn thập phần ủng hộ ta, vô luận ta gia nhập nguy hiểm hệ số thật lớn thí nghiệm tính tu luyện hạng mục, hay vẫn là súng thật đạn thật cùng cường hóa Yêu thú chém giết, thậm chí tại ở gần mạch xung tinh lực hút vòng biên giới tu luyện, hơi không cẩn thận cũng sẽ bị hút vào trong đó, áp súc thành so tro bụi còn nhỏ một điểm, ngươi đều không có ngăn cản qua ta."
 
 	"Đương ta một năm một mười hướng ngươi báo cáo những tu luyện này khoa mục lúc, ta có thể chứng kiến ngươi đáy mắt lo lắng, nhưng ngươi một lần đều không có ngăn cản qua, ngược lại còn giả bộ là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm bộ dạng đến cổ vũ ta nói cho ta biết, vì cái gì?"
 
 	Lý Diệu mặt so ráng đỏ còn hồng, sờ lên cái mũi nói: "Cái này có cái gì 'Vì cái gì' hay sao? Cái kia đều là chuyện ngươi muốn làm, ngươi có thể theo những trong sự tình này đạt được khoái hoạt, thực hiện mộng tưởng, thậm chí tìm kiếm được tánh mạng chân nghĩa!"
 
 	"Ta là ngươi lão công, đương nhiên muốn ủng hộ lão bà của mình, đi làm bất luận cái gì nàng sự tình muốn làm, đi thỏa thích tách ra cùng lóng lánh á!"
 
 	Đinh Linh Đang không có tim không có phổi địa nở nụ cười.
 
 	Mặt trời lại một lần xuất hiện ở sau lưng nàng, vì nàng phác hoạ một vòng vàng son lộng lẫy hình dáng, hoặc như là ở sau lưng nàng giãn ra ra một đôi đôi cánh.
 
 	"Những lời này, đồng dạng là ta muốn nói cùng ngươi!"
 
 	Đinh Linh Đang nói, "Cho nên, tại vừa rồi sự kiện kia bên trên, nếu như lý do của ngươi chỉ là 'Quốc gia cần ta đi', ta đây tuyệt đối sẽ không đồng ý, quốc gia không cần ngươi, ta mới cần ngươi!"
 
 	"Muốn đạt được ủng hộ của ta, trừ phi, lý do của ngươi cùng quốc gia nào, tinh cầu, văn minh, tương lai các loại rộng lớn bao la hùng vĩ thứ đồ vật đều không có vấn đề gì, chỉ là vô cùng đơn giản 'Ta muốn đi' !"