Chương 1173: Lữ Túy người thừa kế
 
 	Quá Xuân Phong há hốc mồm, dùng trọn vẹn mười giây đồng hồ, chậm rãi, chậm rãi há to mồm.
 
 	Hắn mỗi một cái răng răng kể cả ami đan, đều tản mát ra không thể tưởng tượng nổi hào quang, những hào quang này ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một cái ngắn gọn vấn đề: "Phép khích tướng?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lữ Túy thản nhiên mỉm cười, "Đối với Đinh Linh Đang cái này bị Yêu tộc xưng là 'Bạo Viêm Ma Long' nữ nhân, còn có cái gì phương pháp so 'Phép khích tướng' càng hữu hiệu?"
 
 	Quá Xuân Phong ngạnh sanh sanh ngậm miệng lại, nheo mắt lại, lạnh lùng nói: "Ta sẽ nói cho nàng biết, nàng là bằng hữu của ta, ta sẽ không để cho ngươi như thế lường gạt nàng."
 
 	"Không sao cả. . ."
 
 	Lữ Túy tựa hồ tại đầu độc Đinh Linh Đang trong quá trình đã tiêu hao hết sở hữu tinh khí thần, như là một đoạn đốt sạch bó đuốc, thân hình tiến thêm một bước gù lưng xuống dưới, hắc ban dần dần bao trùm toàn thân, chính hóa thành từng sợi hắc khí hướng đầu lan tràn.
 
 	Hắn đáy mắt cuối cùng một đám hào quang đều biến mất hầu như không còn, đồng tử hoàn toàn hòa tan tại ánh mắt ở bên trong, Quá Xuân Phong thậm chí phân biệt không xuất ra hắn là hay không đã mù, lại ẩn ẩn cảm thấy, chính mình lão thủ trưởng ngược lại đã lấy được một loại đã trống rỗng lại thâm sâu thúy đáng sợ ánh mắt, có thể liếc xem thấu nhân tâm.
 
 	Lữ Túy sắp sụp đổ thân thể, chống đỡ không nổi đấu đại đầu lâu, lục lọi vách tường bò lên vài bước, đem chính mình cố định tại góc tường, khóe miệng hướng cắn câu câu, mỉm cười nói, "Lần thất bại này về sau, ta tựu ý thức được, đối với một ván dài đến bách niên đọ sức mà nói, hết thảy âm mưu đều sẽ xuất hiện lỗ thủng, thất bại đều là đại khái suất sự kiện, tại đây dạng cuộc ở bên trong, chân chính có hiệu, chỉ có dương mưu."
 
 	"Vừa rồi ta cùng Đinh Linh Đang đối thoại, không sợ bị ngươi nghe được; hiện tại ta và ngươi đối thoại, đồng dạng cũng không sợ bị Đinh Linh Đang nghe được! Phép khích tướng bản thân tựu là dương mưu, trúng phép khích tướng người, tựu tính toán nhất thời có thể kiếm thoát ra đến, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là hội hãm sâu trong đó! Bởi vì bị kích phát ra đến những phẫn nộ kia, không cam lòng cùng dã tâm, đều là đã sớm tồn tại ở mục tiêu đáy lòng, một khi bị tỉnh lại, tựu tuyệt sẽ không lại đơn giản ngủ rồi!"
 
 	"Phẫn nộ cùng cừu hận đồng dạng, đều là vô cùng lực lượng cường đại, đều có thể ngưng kết thành dễ như trở bàn tay đao kiếm, vừa rồi ta đã tại Đinh Linh Đang đáy mắt thấy được vô cùng vô tận phẫn nộ, cái này xa xa so tiễn đưa nàng một miếng không xứng đôi linh chủng phải có dùng nhiều, hơn rất nhiều!"
 
 	"Ngươi quá. . . Hèn hạ."
 
 	Quá Xuân Phong nhịn không được rùng mình một cái, "Nguyên lai, ngươi cũng không phải là bởi vì Đinh Linh Đang là Lý Diệu nữ nhân mới lựa chọn nàng, ngươi lựa chọn nàng đương 'Cầm kiếm chi nhân ', đích thật là bởi vì nàng bản thân tiềm lực cùng năng lượng!"
 
 	"Lại sai rồi."
 
 	Lữ Túy trên mặt, giống như là dây thường xuân, bò lên trên từng đạo hoa văn, hoa văn ở chỗ sâu trong lóe ra một chút vết lốm đốm, phảng phất đầu óc của hắn chính ở vào một hồi vô cùng huy hoàng thiêu đốt chính giữa.
 
 	Thanh âm của hắn trầm thấp đến không thể nắm lấy, như là theo Cửu U Hoàng Tuyền ở chỗ sâu trong truyền đến, cần Quá Xuân Phong cúi người đi qua, cẩn thận lắng nghe, mới có thể miễn cưỡng phân biệt, "Đinh Linh Đang cũng không phải ta lựa chọn 'Cầm kiếm chi nhân ', nàng là Thiết soái Chu Hoành Đao lựa chọn, ta chỉ là đại chết đi Chu đạo hữu, làm phép nàng thoáng một phát mà thôi."
 
 	"Chỉ có Chu Hoành Đao như vậy oai hùng vũ phu, mới sẽ thích Đinh Linh Đang loại này người thừa kế a? Ta làm sao có thể thưởng thức loại này một lời không cùng tựu trên nhảy dưới tránh mẫu Tinh Tinh!"
 
 	"Về phần ta trong suy nghĩ lý tưởng nhất người thừa kế. . . Còn phải hỏi sao? Tại 'Ẩn dấu sao' bên trên lúc, ta tựu đã từng nói qua rồi, đương nhiên là ngươi a, A Phong!"
 
 	Quá Xuân Phong thân hình cứng đờ, biểu lộ lập tức trở nên vô cùng cổ quái.
 
 	Lữ Túy trong cổ họng truyền đến một hồi "Khò khè khò khè" thanh âm, giống như là quanh thân trong kinh mạch mấy cái, thậm chí sở hữu kinh mạch đều hết thảy đốt trọi, đứt gãy, nát bấy, hỗn hợp có huyết thủy, cùng một chỗ xông lên cổ họng khẩu.
 
 	Quá Xuân Phong đem hết toàn lực, mới từ tạp âm trong chắp vá ra hắn mà nói: "Ai nói chỉ có thể có một cái 'Cầm kiếm chi nhân' hay sao? Đã đi qua 'Người yêu nước tổ chức' có được lưỡng người thủ lĩnh, tương lai 'Người yêu nước trận tuyến' đương nhiên cũng có thể có hai cái!"
 
 	"Do ta một tay sáng tạo 'Người yêu nước tổ chức ', là nhất định hủy diệt, liền một điểm cặn đều không có lẽ lưu lại, điểm này theo ta bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, đối với đồng bào của mình giơ lên dao mổ một khắc này cũng đã quyết định, không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn cản!"
 
 	"Nhưng ta hay vẫn là hi vọng, tinh thần của nó nội hạch có thể truyền thừa xuống dưới."
 
 	"Chính là bởi vì muốn đem tinh thần của nó nội hạch truyền thừa xuống dưới, cho nên ở ngoài mặt, tân sinh 'Người yêu nước trận tuyến' mới càng có lẽ cùng cũ đích 'Người yêu nước tổ chức' triệt để thiết cắt sạch sẽ, tuyệt không có thể có mảy may quan hệ, nhất định phải quang minh chánh đại, thuần khiết vô hạ, chống lại mãnh liệt nhất ánh mặt trời chiếu, mới sẽ không thụ người nắm thóp, mới có thể dùng mới tinh diện mạo, đường đường chính chính leo lên tương lai chiến trường!"
 
 	"Cái này, chính là ta cùng Đinh Linh Đang nói cái kia lời nói nguyên nhân, về phần hiệu quả, ngươi cũng thấy đấy, tin tưởng nàng 'Người yêu nước trận tuyến' nhất định sẽ mở ra một phen hoàn toàn mới cục diện a?"
 
 	"Nhưng —— "
 
 	Lữ Túy cái này cả đời gian hùng tánh mạng đoàn tàu đang tại trượt hướng tới hạn, dùng hai mắt làm trung tâm, trên mặt hắn cuối cùng mấy đạo quang mang nhanh chóng rút đi, giống như là dần dần hóa thành một giống như đúc thạch điêu.
 
 	"Nhưng" chữ về sau, đình trệ thật lâu, "Thạch điêu" ở chỗ sâu trong mới phát ra thanh âm yếu ớt, "Chỉ dựa vào Đinh Linh Đang một người, có lẽ là không đủ, A Phong, đã ngươi thật sâu yêu lấy Liên Bang, yêu lấy cái này mảnh thổ địa cùng thổ địa bên trên sở hữu đồng bào, vậy thì kết thúc chính mình Liên Bang công dân trách nhiệm, trở thành một danh khác 'Cầm kiếm chi nhân ', dùng phương thức của ngươi đi giám sát Yêu tộc, thủ hộ Liên Bang a!"
 
 	Quá Xuân Phong xoắn xuýt tới cực điểm.
 
 	Hắn nguyên vốn đã đem Lữ Túy linh chủng chăm chú nắm tại lòng bàn tay, nhưng nghe đến Lữ Túy lời nói này, rồi lại không tự chủ được địa buông ra, do dự vài giây đồng hồ, hay vẫn là cắn răng một cái, đem linh chủng đẩy trở về.
 
 	"Ta. . . Cự tuyệt!"
 
 	Quá Xuân Phong thanh âm khàn khàn, thống khổ nói, "Lão cục trưởng, ngươi không biết, ta không có khả năng trở thành 'Cầm kiếm chi nhân' đi giám sát Yêu tộc! Cái kia chính là một cái thiên đại chê cười! Ngươi hay vẫn là mặt khác chọn một 'Cầm kiếm chi nhân' a, ta sẽ giúp ngươi đem linh chủng chuyển giao cho hắn!"
 
 	"Ha ha. . ."
 
 	Lữ Túy hóa đá lồng ngực ở chỗ sâu trong, phát ra trầm thấp tiếng cười hoặc tiếng khóc, vậy đối với rõ ràng đã bao phủ tại tử vong vũng bùn bên trong hai mắt, nhưng lại một lần cuối cùng tách ra hiểu rõ hết thảy lợi hại hào quang, từ trong mà bên ngoài dấy lên màu đen hỏa diễm héo rũ hai tay, nhẹ nhàng nâng lên linh chủng, lần nữa đổ lên Quá Xuân Phong trong ngực.
 
 	Lữ Túy ánh mắt dần dần trở nên nhu hòa, nhìn mình dùng vài chục năm thời gian tỉ mỉ bồi dưỡng lên ưu tú nhất cấp dưới, giống như là một cái nghiêm phụ nhìn mình ưu tú nhất hài tử.
 
 	Trên mặt hắn hiện ra một vòng thần bí mỉm cười, dùng nhẹ như lông hồng thanh âm nói, "Không có chuyện gì đâu, cầm a, có lẽ. . . Ta đã đã biết đâu?"
 
 	Cuối cùng một cái "Ni" chữ nhổ ra cái kia khẩu khí, không nữa bị hấp trở về, Lữ Túy hai mắt một lần nữa chìm vào thâm bất khả trắc vũng bùn.
 
 	Lúc này đây, không nữa hiện lên đến.
 
 	Đạo kia thần bí mỉm cười, vĩnh viễn lưu lại tại khóe miệng, Lữ Túy đầu dần dần hướng một bên... lướt qua.
 
 	Cùng chết không nhắm mắt Chu Hoành Đao bất đồng, cặp mắt của hắn rất nhanh tựu nhắm lại, coi như không thể chờ đợi được muốn đi cùng Minh phủ bên trong lão thê gặp gỡ, chỉ là hai tay giao nhau đặt ở ngực, thân hình co lại thành một đoàn, như là phạm vào sai lầm hài đồng, ước chừng là không chắc mình ở nhân gian sở tác sở vi, có thể hay không lọt vào lão thê lên án mạnh mẽ, thậm chí bị lão thê cự chi tại ngoài cửa.
 
 	Chỉ để lại Quá Xuân Phong một người, dùng "Giận xem líu lưỡi, kinh hãi gần chết, khắp cả người phát lạnh, ngũ tạng như lửa đốt" trạng thái, ôm hắn dần dần làm lạnh thành một đống lô tro thân thể ngẩn người.
 
 	Quá Xuân Phong não vực ở chỗ sâu trong, lập tức vang lên một vạn cái Lôi Đình!
 
 	"Hắn biết rõ? Hắn biết rõ! Hắn đến tột cùng biết rõ cái gì, lúc nào biết đến a!"
 
 	Vô luận như thế nào, vấn đề này đều khó có khả năng đạt được đáp án, nhất định dây dưa Quá Xuân Phong suốt cả đời.
 
 	Nguyên Bí Kiếm Cục cục trưởng, người yêu nước tổ chức người sáng lập, đệ nhất đảm nhiệm cùng cuối cùng mặc cho thủ lĩnh, Liên Bang quảng trường bạo tạc án cùng ám sát Giang Hải Lưu chủ tịch quốc hội một án người vạch ra, Nguyên Anh kỳ Cao giai Tu Chân giả, không biết là thật là giả người yêu nước Lữ Túy, rốt cục hết tánh mạng, đốt thấu thần hồn, triệt để đoạn!
 
 	Bạch Ngân Bảo bên ngoài, trời chiều đang tại lưng núi phía trên làm cuối cùng giãy dụa.
 
 	Có lẽ tựa như Đinh Linh Đang nói đồng dạng, theo Lữ Túy chi tử, một cái cũ đích thời đại chính chậm rãi rơi xuống màn che.
 
 	Thuộc về mới một đời Tu Chân giả cùng người yêu nước mới Liên Bang thời đại, sắp đã đến!
 
 	. . .
 
 	Ba ngày sau, Thiên Nguyên giới bên ngoài tinh vực, một chiếc nho nhỏ tinh hạm chính hướng Hoa vệ ba bay đi.
 
 	Hoa vệ chín là Thiên Nguyên Tinh hệ thứ năm khỏa hành tinh "Hoa Thần tinh" đệ Cửu Vệ Tinh, cũng là nhỏ nhất một cái vệ tinh.
 
 	Tại đây không có tầng khí quyển cùng trạng thái dịch nước, không cách nào cung cấp người bình thường sinh tồn, tài nguyên cũng tương đương cằn cỗi, không có đại quy mô khai phát giá trị.
 
 	Lại bị Hoa Thần tinh rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy siêu đại tinh hoàn chỗ che đậy, người bình thường cực nhỏ biết rõ sự hiện hữu của nó.
 
 	Cho nên, là một chỗ ít ai lui tới, cực kỳ thanh tĩnh chỗ, liền Tu Chân giả đến Tinh Hải trong tiến hành cường hóa chân không tu luyện, cũng sẽ không lựa chọn tại đây.
 
 	So du thuyền lớn hơn không được bao nhiêu tinh hạm tại Hoa vệ chín mặt ngoài chậm rãi đáp xuống, hạm thủ phía trên, một cái đấu đại "Lý" chữ, tại Tinh Hải trong chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Trên thực tế, cái này chiếc đến từ Phi Tinh giới tiểu nhân tinh hạm, nguyên vốn là siêu cao tính năng siêu hào hoa Tinh Hải du thuyền, là Phi Tinh giới phú hào giai tầng hưu nhàn nghỉ phép lúc sử dụng.
 
 	Nghe nói Lý Diệu trở về Thiên Nguyên giới tin tức, hắn tại Phi Tinh giới "Diệu Thế tập đoàn" tranh thủ thời gian phân phối một chiếc cấp bậc cao nhất du thuyền tới, thuận tiện hắn tại Tinh Hải bên trong tu luyện.
 
 	"Xoẹt. . ."
 
 	Tinh hạm vừa mới đáp xuống, tựu tự động kích phát ra một đạo bao trùm phương viên một cây số vuông phạm vi Linh Năng hộ thuẫn, hình thành nhân tạo lập trường, bắt đầu hướng bên trong quán chú dưỡng khí, kiến tạo mô phỏng trọng lực.
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang mặc siêu mỏng giới tử y phục vũ trụ bay ra.
 
 	Bọn họ đều là thâm niên Tu Chân giả, tựu tính toán không có dưỡng khí cùng trọng lực, chỉ dựa vào "Nội hô hấp", tại vũ trụ chân không trong cũng có thể sinh tồn, thậm chí kịch liệt hoạt động thật lâu.
 
 	Ba ngày trước, Lữ Túy hết tánh mạng mà chết, truyền cho Quá Xuân Phong linh chủng trong nhưng lại ẩn chứa "Người yêu nước tổ chức" đại lượng cơ mật, kể cả một phong tuyên khắc lấy hắn thần hồn bí văn ******.
 
 	Tại những cơ mật này tin tức cùng ****** dưới sự trợ giúp, người yêu nước tổ chức cuối cùng một điểm còn sót lại lực lượng, rốt cục sụp đổ, cả kiện sự tình đã nhận được viên mãn giải quyết.
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang rốt cục có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi, đi ra thở một cái, nho nhỏ hưởng thụ thoáng một phát hai người thế giới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: