Chương 1758: Bạch Ngân chi mộ
 
 	Trong nháy mắt, Cương Thiết Cự Ma quanh thân sở hữu cuồng vũ "Tiêm mao" cùng "Xúc tu", hết thảy trở nên cứng ngắc thẳng tắp, đem hết toàn lực hướng ra phía ngoài mở rộng, giống như là phía sau tiếp trước muốn chạy trốn cách bạo tạc ảnh hướng đến.
 
 	Không còn kịp rồi!
 
 	Màu đỏ như máu quang cầu tại Cương Thiết Cự Ma hạch tâm chỗ bỗng nhiên nổ bung, trong chốc lát cắn nuốt đường kính hơn 1000m phạm vi, quét sạch hình tròn thành cường phóng xạ cùng quấy nhiễu, huống chi đem Cương Thiết Cự Ma "Thần kinh" cùng "Mạch máu" triệt để oanh thành bụi phấn, hơn một ngàn miếng vũ trụ Thủy Lôi đồng thời nổ bung, phảng phất giống như liên tiếp dị dạng khối u điên cuồng sinh trưởng, tại đạt tới xấu xí cực hạn về sau, lại "****" địa bạo liệt, héo rút, chôn vùi, chỉ để lại vô số cực xoay tròn mảnh vỡ hài cốt!
 
 	Vậy là tốt rồi như Lý Diệu khống chế lấy Cửu U Huyền Cốt, đem vũ trụ đều chọc ra một cái màu đỏ như máu lỗ thủng, Cương Thiết Cự Ma tựu bị đẩy vào cái này cái lỗ thủng ở bên trong, biến mất không thấy!
 
 	Nóng bỏng chiến trường lần nữa lâm vào quỷ dị bất động, chỉ có hai cái Cự Thần Binh quanh thân lượn lờ linh diễm như trước cuồng vũ không thôi, như hai mặt bay phất phới chiến kỳ, càng ngày càng nghiêm trọng, đốt thấu Thiên Cực!
 
 	Sau một lát, tình cảm quần chúng xúc động, vạn chúng hoan hô, sở hữu quân liên bang đều kích động tới cực điểm, cũng không để ý thanh âm của mình phải chăng có thể bị vũ trụ chân không bên trong lẫn nhau nghe được, xé rách lồng ngực, bức đứt xương sườn, ra cuồng nhiệt nhất, cao nhất cang, cũng nhất chân thành tha thiết chiến rống!
 
 	"Liên Bang vạn tuế!"
 
 	"Cự Thần Binh vạn tuế!"
 
 	Tiếng người huyên náo, có lẽ không cách nào xuyên thấu lạnh như băng vũ trụ.
 
 	Nhưng ngưng tụ của bọn hắn toàn bộ tinh thần, ý chí cùng nhiệt huyết Tinh Từ Pháo, tự tập trung thức phi kiếm, huyền quang pháo. . . Cùng với liệm cưa kiếm, chấn động chiến đao cùng nhiệt năng chiến phủ, lại hoàn toàn có thể!
 
 	Một lát trước khi, cơ hồ muốn tán loạn ra quân liên bang chiến tuyến lần nữa ngưng tụ thành sắt thép sóng lớn, hướng linh quỷ đại quân bài sơn đảo hải địa nghiền áp quá khứ!
 
 	Linh quỷ đại quân vừa mới biến hóa thích hợp nhất Cao Trùng kích hình mũi khoan chiến trận, lại còn không có đem loại này trận hình cần có nhất độ cao kích đi ra, sẽ bị bách chuyển hướng phòng ngự hình thức.
 
 	Mà lấy bọn hắn cường đại tính toán lực, cũng không miễn xuất hiện từng đợt tố chất thần kinh địa run rẩy, đại não hết thảy trừu thành một đoàn!
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân dùng sức một mình, lần nữa tướng sĩ khí kích đã đến cực hạn!
 
 	Đã liền ẩn giấu vương bài đều quăng đi ra, tự nhiên không có lý do trì trệ không tiến, nhưng lại muốn chém ra lớn nhất tác dụng!
 
 	"Cửu U Huyền Cốt" cùng "Âm Dương", binh chia làm hai đường, đột nhập trận địa địch, Phong Quyển Tàn Vân, đánh đâu thắng đó, đánh bại linh quỷ đại quân như là thu hoạch cỏ dại tánh mạng, vi "Dễ như trở bàn tay" bốn chữ, viết xuống sách giáo khoa giống như định nghĩa!
 
 	"Oanh!"
 
 	Lý Diệu tùy thời một đoàn huyết hồng ánh sáng vung ra, là hai ba đài không kịp chạy thục mạng Tinh Khải hóa thành rất tròn đại hỏa cầu.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Bụi gai Huyết Thứ tại quanh thân cuồng loạn nhảy múa, phàm là sát đến đối phương Tinh Khải bên trên bất kỳ một cái nào bộ vị, dù là lại bóng loáng bọc thép đều bị hắn quấn lên, hung hăng một xé, Tinh Khải giống như là thấp kém Mộc Đầu cái hộp, xé thành mảnh nhỏ.
 
 	"Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Cửu U Huyền Cốt sau lưng mấy chục chi màu đen Linh Năng ngưng kết mà thành cánh phía trên, mỗi một mảnh lông vũ hạch tâm chỗ, đều ẩn chứa một miếng móng tay che lớn nhỏ Hồng Hoang bí bảo tàn phiến, mỗi một miếng tàn phiến bên trên đều có Lý Diệu tỉ mỉ tuyên khắc, lại dùng trong lòng huyết nhiều lần tế luyện khống chế phù trận, đã bị hắn thần niệm thao túng, những Hồng Hoang này bí bảo tàn phiến một khi đem độ bão tố đến cực hạn, làm theo có thể đối với Tinh Khải thậm chí tiểu nhân tinh hạm tạo thành thương tổn nghiêm trọng.
 
 	Giờ phút này, tựu có không ít linh quỷ đại quân, là bị Lý Diệu gió táp mưa rào pháp bảo tàn phiến công kích, đâm vào thiên sang bách khổng, huyết nhục bay tứ tung!
 
 	Chưa qua một giây, Lý Diệu trước mặt không còn, quay đầu lại xem lúc, sau lưng lưu lại một phiến vô cùng thê thảm chiến trường hài cốt, lại tìm không thấy nửa cái thành xây dựng chế độ linh quỷ chiến đấu đơn nguyên.
 
 	Cái này, tựu là Cự Thần Binh có thể so với chiến hạm chủ lực, so với chiến hạm chủ lực càng thêm linh hoạt cơ động uy năng!
 
 	"Hai vị!"
 
 	La Kỳ Thắng cùng Long Dương Quân cùng một chỗ bay đến Lý Diệu trước mặt, quân liên bang lão thượng tá hoàn toàn không cách nào che dấu chính mình trong thanh âm kích động chi tình, trong mắt hắn, Lý Diệu cùng Long Dương Quân hoàn toàn biến thành rồi" trời giáng Chiến Thần" giống như tồn tại, làm hắn cam tâm tình nguyện, tiếp nhận chỉ huy của bọn hắn, "o số 1 trạm không gian bên ngoài linh quỷ đại quân, sắp bị chúng ta trấn áp, kế tiếp nên làm cái gì bây giờ, là triệt để thanh lý chiến trường, hay vẫn là trực tiếp xông đi vào?"
 
 	"Trực tiếp xông đi vào!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, trải qua vừa rồi biến hóa, hai người ở đâu còn dám xem thường?
 
 	Tuy nói dựa vào Cự Thần Binh giúp bọn hắn hòa nhau một thành, nhưng lá bài tẩy của bọn hắn cũng lộ rõ, hơn nữa Cự Thần Binh là tiêu hao Tinh Thần Lực, Linh Năng, Tinh Thạch cùng vũ khí đạn dược đều thập phần khoa trương nuốt vàng Cự Thú, mà lấy Lý Diệu cùng Long Dương Quân thần hồn cường độ, thời gian dài khống chế Cự Thần Binh, cũng như là binh lính bình thường thời gian dài vung vẩy 180 cân trảm hạm đao, tuyệt đối không chịu đựng nổi.
 
 	Vừa rồi kịch chiến, làm cho hai bệ Cự Thần Binh các hạng chiến đấu tính năng tham số đều hơi có hạ thấp, Lý Diệu cùng Long Dương Quân đều có thể cảm ứng được thần hồn của mình đang tại như ngọn nến đồng dạng chậm rãi thiêu đốt, không khỏi đêm dài lắm mộng, nên nhất cổ tác khí, trùng kích trận địa địch hạch tâm!
 
 	Trong vòng năm phút đồng hồ, chiến trường biên giới vẫn còn lẻ tẻ giao hỏa, do quan quân đoàn tạo thành đội cảm tử tựu tập kết hoàn tất.
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh là việc đáng làm thì phải làm tiên phong, Lý Diệu cùng Long Dương Quân trước theo vừa rồi Cương Thiết Cự Ma chui đi ra khí mật miệng cống, đột nhập o số 1 trạm không gian.
 
 	Ở vào Bách Hoa Thành trên trăm cái hình tròn trạm không gian trọng yếu nhất chỗ o1 khu vực, là sớm nhất bắt đầu kiến thiết, quy mô cũng lớn nhất một chỗ trạm không gian, toàn bộ màu trắng bạc hình cầu xác ngoài đường kính, sợ là không dưới vài chục km, liền nhẹ hình tinh hạm cũng có thể cẩn thận từng li từng tí địa tiến vào nó nội địa, trực tiếp bốc xếp và vận chuyển đại lượng vật tư đi vào, Cửu U Huyền Cốt bất quá hơn 30m cao, ngược lại là không cần lo lắng hội dập đầu đụng giác.
 
 	Tam trọng khí mật miệng cống đã bị Mạc Huyền giáo sư khống chế, tự nhiên sẽ không dễ dàng mở ra cùng đóng cửa, bọn hắn cũng không có thời gian chơi xâm nhập tinh não, phá giải phù trận xiếc, bên ngoài binh sĩ đang giận mật miệng cống lối đi ra, phun ra đại lượng ngưng giao, hình thành một đạo co dãn thật tốt nhu ngăn cách tầng, có thể phòng ngừa trạm không gian ở bên trong dưỡng khí tiết lộ đi ra ngoài.
 
 	"Oanh!"
 
 	Xác định bên trong áp lực ổn định về sau, Lý Diệu khống chế Cửu U Huyền Cốt, một cước trùng trùng điệp điệp đạp ra phía trước đệ nhị trọng cùng đệ tam trọng khí mật miệng cống.
 
 	Do La Kỳ Thắng dẫn đầu, thuần một sắc Tu Chân giả tạo thành quan quân đội cảm tử, vai khiêng Tinh Từ Pháo, cầm trong tay liệm cưa kiếm, như lang như hổ, đột nhập o số 1 khu vực, "Bách Hoa Thành tổng phòng lái" cùng "Đại nhất thống Linh Võng đầu mối then chốt tin tức xử lý trung tâm" !
 
 	Trước mắt quỷ dị tràng cảnh, lại làm cho kể cả Lý Diệu cùng Long Dương Quân ở bên trong tất cả mọi người đều thất kinh.
 
 	o1 khu vực bên trong, Thái Hư Huyễn Cảnh giả thuyết đi ra trời xanh mây trắng cùng đẹp và tĩnh mịch phong cảnh hết thảy tan thành mây khói, chỉ còn lại có màu trắng bạc vách khoang tràn ra lạnh như hàn băng hào quang điểm này tại dự liệu của bọn hắn bên trong, ngược lại là chẳng có gì lạ.
 
 	Nhưng là o1 khu vực trung ương, còn có lẽ có không ít hàng thật giá thật thổ nhưỡng cùng thực vật, có một tòa quy mô tương đối lớn công viên, cung cấp sinh hoạt ở chỗ này nhân viên công tác buông lỏng tinh thần, thư trì hoãn áp lực cái này tòa công viên vậy mà cũng biến mất không thấy!
 
 	Không, không phải biến mất không thấy gì nữa, công viên chính ở chỗ này, chỉ là vô luận ngũ thải tân phân đóa hoa hay vẫn là xanh um tươi tốt bụi cỏ, cũng hoặc là quả lớn mệt mỏi đại thụ, hết thảy đều biến thành màu trắng bạc!
 
 	Không sai, mọi người tinh tế xem nhìn, toàn bộ o số 1 khu vực bên trong không gian, chứng kiến hết thảy, vô luận hoa cỏ cây cối hay vẫn là nhà cao tầng, hết thảy đều biến thành màu trắng bạc, như là một tôn vừa mới cứng lại Bạch Ngân pho tượng!
 
 	Với tư cách Bách Hoa Thành hạch tâm, thậm chí toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang Linh Võng đầu mối then chốt, giả thuyết hạch tâm của thế giới, ở chỗ này ít nhất sinh hoạt mấy chục vạn tên nhân viên nghiên cứu, tinh não cao thủ cùng Linh Võng chuyên gia, nguyên vốn hẳn nên tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt, giờ phút này lại một mảnh tĩnh mịch, phảng phất giống như một tòa Bạch Ngân cứng lại mà thành phần mộ, tất cả mọi người. . . Đều giống như đi một cái thế giới khác!
 
 	Một màn quỷ dị, làm cho sở hữu đội cảm tử viên đều thật sâu rùng mình một cái.
 
 	"Tại đây đã sinh cái gì sự tình, như thế nào sẽ biến thành như vậy?"
 
 	"Cứng lại tại mặt đất cùng trên vách khoang những màu trắng bạc này vật chất, đến tột cùng là cái gì quái thứ đồ vật?"
 
 	"Nếu thật là Mạc Huyền giáo sư ở sau lưng giở trò, hắn lợi hại nhất 'Linh thể' đều bị chúng ta giết chết, hắn còn muốn đùa nghịch hoa chiêu gì?"
 
 	Đúng lúc này, vốn là tĩnh mịch một mảnh, bất động bất động "Bạch Ngân phần mộ", động!
 
 	Phảng phất một đạo theo Vô Gian Địa Ngục thổi tới gió lạnh, thổi nhíu một trì nước đọng, vách khoang, mặt đất cùng bao trùm sở hữu công trình kiến trúc màu trắng bạc vật chất bỗng nhiên nhộn nhạo ra từng vòng rung động, theo trạng thái cố định biến thành sền sệt trạng thái dịch, luật động lên, vặn vẹo lên, ngưng tụ lấy, theo mặt đất, vách tường, Thiên Khung phía trên, hiện ra lần lượt từng cái một mặt mỉm cười Bạch Ngân mặt to.
 
 	Tình cảnh này, tại Lý Diệu trong đầu xẹt qua một đạo thiểm điện, làm hắn lập tức đã minh bạch những bao trùm này tại o số 1 khu vực bên trong đến tột cùng là cái gì: "Là trạng thái dịch kim loại!"
 
 	La Kỳ Thắng cũng kịp phản ứng, gọi to: "Mọi người coi chừng, có cổ quái, những thứ này là giới tử đẳng cấp trạng thái dịch kim loại, là chuyên môn dùng để tu bổ trạm không gian chỗ tổn hại!"
 
 	Trạng thái dịch kim loại, cũng không phải nào đó tự nhiên kim loại đích danh xưng, mà là vô số trong kim loại nguyên tố trộn lẫn cùng một chỗ luyện chế mà thành đặc thù hợp kim, tại nhất định được nhiệt độ, áp lực hoặc là linh từ chấn động phía dưới, có thể tự do biến hóa hình thái, coi như đất dẻo cao su hoặc là ngưng giao như vậy, tùy ý tính dẻo.
 
 	Bởi vì nó tính dẻo rất mạnh, mà khi duy trì trạng thái dịch điều kiện cải biến về sau, lại có thể lập tức hóa thành trạng thái cố định, có được cực cao cường độ, cho nên là tu bổ tinh hạm xác ngoài, ắt không thể thiếu tài liệu.
 
 	Bách Hoa Thành là trên trăm tòa khổng lồ trạm không gian tiếp nhận đến cùng một chỗ tạo thành Tinh Hải đại thành, hằng ngày vận hành trong các loại xác ngoài biến chất, Tinh Hải phong bạo, thiên thạch xâm nhập làm cho xác ngoài tổn hại là không thể tránh khỏi, tự nhiên trữ bị rất nhiều số lượng trạng thái dịch kim loại.
 
 	Bách Hoa Thành thậm chí có được một tòa chính mình trạng thái dịch kim loại tinh luyện kim loại nhà xưởng, liên tục không ngừng luyện chế ra sổ dùng trăm tấn tính toán trạng thái dịch kim loại!
 
 	Giờ phút này, tựa hồ cả tòa Bách Hoa Thành dự trữ sở hữu trạng thái dịch kim loại, đều bị bí mật vận chuyển đã đến o số 1 khu vực, đem tại đây triệt để bao phủ, hóa thành một mảnh Bạch Ngân chi hải!
 
 	Bạch Ngân chi hải "Mặt biển" bên trên, những mỉm cười kia mặt to phía dưới, đầu lâu, thân thể cùng tứ chi từng cái ngưng tụ, rất nhanh biến thành nguyên một đám 2-3m cao, tay chân đều bén nhọn vô cùng trạng thái dịch kim loại Khôi Lỗi, lung la lung lay địa đứng lên, như trước mặt mỉm cười, lẳng lặng nhìn xem Lý Diệu, Long Dương Quân cùng đội cảm tử nhóm.