"Cha ta tính tình tuy rằng nôn nóng, nhưng việc này thực sự quá mức kinh thiên động địa, hắn cũng không thể không thận trọng làm việc "
 
 	"Lúc này, cha ta cũng nên nhiều năm liệt nhật bộ lạc Tộc trưởng, thân phận cùng ngày xưa không giống, càng là không thể không có chứng cứ, liền ăn nói ba hoa a "
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng chậm rãi gật đầu, nói: "Không sai, trực đến trước mắt, hết thảy đều chỉ là Yến tộc trường suy đoán, đứa nhỏ dài đến cùng cha mẹ không giống, là chuyện thường xảy ra, nhưng nếu không có chứng cớ xác thực, một tên Tộc trưởng liền nói một người khác Tộc trưởng là Phi Tinh người, nói không chắc sẽ nhấc lên hai cái bộ lạc hỏa cũng "
 
 	Yến Xích Hỏa nói: "Cha ta chính là nghĩ như vậy, vì lẽ đó chuyện này chỉ có thể âm thầm chôn ở trong lòng, ai cũng không thể nói cho. 
 	"Liền như vậy, lại quá mấy năm, Sa Ngọc Lan mẹ con hai cái đi tới cuồng hùng bộ lạc."
 
 	"Nguyên bản, một đôi cô nhi quả phụ, làm sao có khả năng để chúng ta như vậy nổi giận nhưng là phụ thân ta vừa nghĩ tới Hùng Vô Cực khả nghi thân phận, thần kinh lần thứ hai căng thẳng lên, muốn dùng chuyện này tới thăm dò một hồi Hùng Vô Cực "
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng "A" một tiếng, cau mày nói: "Ta nói sao, tại sao năm đó vì một tay trói gà không chặt Phi Tinh nữ tử, còn có một tã lót bên trong đứa bé, Yến tộc trường sẽ kích động như thế, nhất định phải chúng ta ba bộ tập kết, bức bách Hùng Vô Cực bọn họ đánh đuổi, suýt nữa gây ra đại loạn "
 
 	Yến Xích Hỏa nói: "Cha ta anh hùng một đời, dù cho lại cừu hận Phi Tinh người, nguyên bản cũng không đến nỗi tìm một cô gái yếu đuối phiền phức, chủ yếu vẫn là muốn nhìn một chút Hùng Vô Cực thái độ."
 
 	"Kết quả, Hùng Vô Cực quả nhiên  toàn bộ sự việc một kiên chống đỡ, thậm chí không tiếc ở trên lôi đài lực chiến chúng ta ba bộ ba đại cao thủ, tuy rằng hắn là thắng, ta cha lòng nghi ngờ càng nặng a "
 
 	"Có điều, lòng nghi ngờ nặng hơn, Hùng Vô Cực dù sao không làm ra cái gì tổn hại thiết người vượn lợi ích sự tình, cha ta không chắc hắn đến tột cùng là thật không biết thân thế của chính mình; vẫn là biết thân thế của chính mình,
 
 	Nhưng coi chính mình là thành một chân chính thiết người vượn; hoặc là trong bóng tối ngủ đông, bày ra cái gì kinh thiên động địa âm mưu lớn "
 
 	"Cha ta không thể làm gì khác hơn là tăng cao cảnh giác, yên lặng xem biến đổi "
 
 	"Sau khi, liền đến thiên kiếp cuộc chiến mấy năm trước. Các đại bộ lạc đều tích cực phòng chiến, cha ta liền cũng không thể vào lúc này, tùy tiện tung có thể dẫn đến lục bộ phân liệt, thậm chí nội chiến ngôn luận "
 
 	"Mãi đến tận này lượt thiên kiếp cuộc chiến sau, Hùng Vô Cực đưa ra, muốn cùng Phi Tinh người triển khai quy mô lớn giao lưu, cha ta liên tưởng đến quá khứ các loại. Liền hoài nghi hắn có hay không có mục đích khác, bởi vậy kiên quyết phản đối. Rốt cục không nhịn được, tối hôm qua đi tìm Hùng Vô Cực đối chất."
 
 	"Một phen ép hỏi bên dưới, Hùng Vô Cực quả nhiên  thừa nhận, ở mười mấy năm trước, Hùng Đại xuyên trước khi chết, liền từ Hùng Đại xuyên trong miệng biết rõ bản thân mình thân thế, trên người hắn, lưu quả nhiên  đều là Phi Tinh máu "
 
 	"Dù cho đến một bước này, cha ta vẫn chưa hề nghĩ tới. Muốn ở trước mặt mọi người vạch trần bộ mặt thật của hắn, bởi vì là cha ta biết Hùng Vô Cực ở thiên kiếp cuộc chiến trung dũng mãnh biểu hiện, đã vì hắn chế tạo một bộ không thể đánh tan áo giáp, vạch trần thân phận của hắn, nhất định sẽ tạo thành liệt nhật cùng cuồng hùng hai bộ đại đối quyết "
 
 	"Bởi vậy, cha ta nhắc nhở Hùng Vô Cực, chỉ cần hắn từ bỏ cùng Phi Tinh người tiếp xúc ý nghĩ. Đàng hoàng khi hắn cuồng Hùng tộc trường, cha ta liền sẽ không nói ra bí mật này "
 
 	"Cha ta chung quy vẫn không có triệt để nhìn thấu Hùng Vô Cực bộ mặt thật, không nghĩ tới hắn là như vậy lòng dạ độc ác, lúc đó giả ý đáp ứng, kết quả nhưng là lạnh lùng hạ sát thủ, giết người diệt khẩu a "
 
 	Yến Xích Hỏa rốt cục nói xong. Đã là khóc không thành tiếng.
 
 	To lớn nơi đóng quân, mười mấy vạn người đều yên lặng như tờ.
 
 	Yến Xích Hỏa giảng giải chuyện cũ tuy rằng khúc chiết, nhưng nhịp nhàng ăn khớp, sạ vừa nghe đến, trong lúc nhất thời không tìm được cái gì kẽ hở.
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng một bên dò xét Hùng Vô Cực sắc mặt, vừa nói: "Yến Xích Hỏa, trên tay ngươi này phong Yến tộc trường di thư. Có hay không có thể làm cho chúng ta tự mình quan sát "
 
 	Yến Xích Hỏa nức nở nói: "Loại này chân khí ẩn văn, chỉ có thể hiển lộ một lần, hiện tại lưu lại ở phía trên chân khí toàn bộ tiêu hao mất, liền lại cũng không nhìn thấy a có điều ta lúc đó cẩn thận nghe được quá, chính xác trăm phần trăm, là cha ta chữ viết "
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng nhíu mày có được càng sâu: "Nói như thế, vẫn là không có cái gì vững vàng chứng cứ "
 
 	Yến Xích Hỏa ngẩng đầu ưỡn ngực, mạnh mẽ nhìn chằm chằm Hùng Vô Cực, hai mắt đỏ đậm, dường như muốn từ trên người hắn cắn khối tiếp theo thịt đến, nói: "Ta lấy trên gáy đầu người đảm bảo, vừa nãy lời nói này chính xác trăm phần trăm các ngươi muốn chứng cứ, rất đơn giản, chỉ cần mời ra cung phụng ở vũ xà trong bộ lạc vấn tâm đài, để Hùng Vô Cực đứng trên không được, hỏi hắn có hay không là Phi Tinh người, vậy là được "
 
 	"Nếu Hùng Vô Cực dám đứng ở vấn tâm trên đài, như chặt đinh chém sắt nói một câu ta không là Phi Tinh người, vậy chúng ta liền thừa nhận hung thủ có một người khác, là chúng ta oan uổng hắn, ta cho hắn dập đầu xin lỗi cũng có thể "
 
 	"Nếu không dám, vậy hắn đúng rồi trong lòng có quỷ, sớm biết mình là Phi Tinh người, ta vừa nãy nói tới tất cả, đúng rồi thật sự "
 
 	"Hùng Vô Cực, ngươi có dám hay không thượng vấn tâm đài có dám hay không "
 
 	Yến Xích Hỏa gầm rú một tiếng so một tiếng cao vút, phía sau liệt nhật bộ lạc Luyện Khí sĩ môn cùng kêu lên gầm rú lên: "Vấn tâm trên đài vấn tâm đài "
 
 	Cuồng hùng bộ lạc bên này Luyện Khí sĩ, nhân số là đối phương gấp mấy lần, nhưng khí thế nhưng là hạ đến tột đỉnh.
 
 	Không ít người đều thấp thỏm lo âu địa hai mặt nhìn nhau, tuyệt không muốn đối phương nói tới tất cả, đều tha thiết mong chờ nhìn Hùng Vô Cực, hi vọng hắn lập tức đưa ra mạnh mẽ phản bác, thậm chí thật sự đứng ở vấn tâm trên đài đi chứng minh thuần khiết, cọ rửa loại này đáng thẹn nói xấu
 
 	Vu Mã Viêm gắt gao cầm lấy Lý Diệu tay, hồng viền mắt nói: "Vấn tâm đài là một cái thiên kiếp trước liền tồn tại cường bảo, có người nói có thể kiểm tra ra một người có hay không đang nói dối, không đơn thuần chỉ là nhằm vào tim đập, mạch đập loại hình biến hóa, cũng có thể quản chế đến thần hồn gợn sóng, là tuyệt đối chuẩn xác "
 
 	"Có điều, vấn tâm đài thao tác hết sức phức tạp, khởi động một lần càng cần phải tiêu hao lượng lớn tài nguyên, vì lẽ đó dễ dàng sẽ không vận dụng, hiện tại bao bọc ở vũ xà bộ lạc bên trong thần điện "
 
 	Vũ Xà Tộc trường nhìn chằm chằm Hùng Vô Cực, vẻ mặt nghiêm túc, nguyên bản sắc nhọn âm thanh đều trầm thấp xuống: "Hùng tộc trường, vừa nãy Yến Xích Hỏa lên án, ngươi đều nghe rõ ràng theo lý thuyết, đối với tộc trưởng một tộc, dùng vấn tâm đài pháp bảo như vậy đến kiểm tra thật giả, là vô cùng không thoả đáng hành vi, có điều việc này quá mức làm người nghe kinh hãi, ảnh hưởng nghiêm trọng lục bộ trong lúc đó quan hệ "
 
 	"Không biết Hùng tộc trường có hay không có thể lấy ra cái gì chứng cớ xác thực, đến phản bác Yến Xích Hỏa lên án "
 
 	"Nếu ngươi đồng dạng không bỏ ra nổi chứng cứ, chúng ta vũ xà bộ lạc mãnh liệt kiến nghị, Hùng tộc bề trên vấn tâm đài, chứng minh mình không phải Phi Tinh người "
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng trầm giọng nói: "Cự Phủ bộ lạc, cũng giống như vậy hoang đường như vậy lên án, Đại Đại mạo phạm cuồng hùng bộ lạc tôn nghiêm, nếu cuối cùng đang vấn tâm trên đài chứng minh Hùng tộc trường không phải Phi Tinh người, chúng ta Cự Phủ bộ lạc đồng ý lấy ra lần này nên được chiến lợi phẩm ba phần mười, làm xin lỗi "
 
 	"Nếu như Hùng Vô Cực ngươi không phải Phi Tinh người. Ta đem đầu cắt đi bồi ngươi" Yến Xích Hỏa là cái tính nóng như lửa người, "Đùng đùng" vỗ cái cổ, đem cái cổ đập có được một mảnh đỏ chót.
 
 	Tất cả mọi người đều nín thở, chờ đợi Hùng Vô Cực đáp lại.
 
 	Hùng Vô Cực cả khuôn mặt đều ở co giật, cắn răng nói: "Ta đồng ý thượng vấn tâm đài, chứng minh mình cũng không có giết chết Yến tộc trường, không có chỉ thị người khác giết hắn "
 
 	"Không được "
 
 	Yến Xích Hỏa lớn tiếng quát lên."Chỉ có đơn giản nhất thị phi phán đoán, tài năng bị vấn tâm đài hoàn toàn đo lường đi ra quá mức phức tạp vấn đề. Có rất nhiều phương pháp có thể vòng qua vấn tâm đài đo lường "
 
 	"Nói cách khác, ngươi hoàn toàn có thể ở trước đây thật lâu rồi cùng đồng bạn thương lượng được, ở nào đó loại điều kiện, chỉ cần  ngươi nhẹ nhàng một ho khan, thậm chí nháy một cái mắt, những này đồng bạn sẽ tiến hành diệt khẩu hành động "
 
 	"Một câu nói, ta không có, không có chỉ thị người khác, câu nói như thế này quá hàm hồ. Quá huyền diệu, cực dễ dàng vòng qua vấn tâm đài truy tra "
 
 	"Nếu ngươi thật sự thuần khiết, liền lên vấn tâm đài, thoải mái nói một câu ta không là Phi Tinh người có dám hay không "
 
 	Vũ Xà Tộc trường gật đầu nói: "Yến Xích Hỏa nói không sai, vấn tâm đài có thể trực tiếp quản chế tim đập, dòng máu, chân khí rung động cùng với thần hồn rung động, là tuyệt đối chuẩn xác "
 
 	"Nhưng nó chung quy chỉ là một cái vật chết, đối với quá mức phức tạp vấn đề. Cũng rất dễ dàng bị người lừa dối, dù sao, mười cú nói thật, ẩn giấu đi mấu chốt nhất một câu, còn lại chín cú hay là thật thoại, nhưng ý tứ nhưng khả năng hoàn toàn thay đổi "
 
 	"Hùng tộc trường. Nếu ngươi đều đồng ý thượng vấn tâm đài, vậy thì đơn giản nói một câu ta không là Phi Tinh người, không liền có thể lấy sao chỉ cần chứng minh sự trong sạch của ngươi, chúng ta vũ xà bộ lạc , tương tự đồng ý lấy ra nên được chiến lợi phẩm ba phần mười, làm mạo phạm cuồng hùng bộ lạc tôn nghiêm bồi thường "
 
 	Yến Tây bắc vẫn trầm mặc nghe mọi người miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, lúc này rốt cục mở miệng: "Liệt nhật bộ lạc là chuyện này người bị hại. Nếu liền Cự Phủ cùng vũ xà bộ lạc đều đồng ý lấy ra ba phần mười chiến lợi phẩm cho rằng bồi thường, như thế, ta đại biểu liệt nhật bộ lạc tuyên bố, nếu cuối cùng Hùng tộc trường chứng minh mình thật sự không phải Phi Tinh người, chúng ta liệt nhật bộ lạc, đồng ý lấy ra nên được chiến lợi phẩm năm phần mười, bồi thường cho cuồng hùng bộ lạc "
 
 	Lời vừa nói ra, trong đám người lần thứ hai tuôn ra "Ong ong" thanh.
 
 	Ba cái bộ lạc đều đáp ứng lấy ra chiến lợi phẩm cho rằng bồi thường, gộp lại so một bộ lạc bình thường nên được hết thảy chiến lợi phẩm đều nhiều hơn, phần này thành ý là được rồi.
 
 	Yến phía tây bắc lộ đau thương vẻ, thở dài nói: "Chuyện này vừa là liệt nhật bộ lạc bất hạnh, cũng là lục bộ cộng đồng bất hạnh, bây giờ, muốn phải nhanh một chút giải quyết phân tranh, liền phải nhanh một chút chứng minh Hùng tộc trường thuần khiết, thượng vấn tâm đài là phương thức tốt nhất Thiên Lang, Ngân nguyệt, các ngươi hai bộ như thế nào nói "
 
 	Thiên Lang, Ngân nguyệt hai bộ, cùng cuồng hùng bộ lạc xưa nay giao hảo, nhưng đối phương đều đem nói tới cái này mức, bọn họ trả lại có thể nói cái gì đó
 
 	Hai bộ Tộc trưởng liếc mắt nhìn nhau, đối với Hùng Vô Cực khuyên: "Hùng tộc trường, sự tình nháo đến nước này, không biện pháp khác, ngươi liền lên vấn tâm đài chứng minh một hồi sự trong sạch của chính mình ngươi yên tâm, ) chỉ cần  ngươi chứng minh mình cũng không phải là Phi Tinh người, chúng ta nhất định giúp ngươi cọ rửa vừa nãy chịu đựng khuất nhục đồng thời từ chiến lợi phẩm của chúng ta trung, cũng lấy ra một thành, làm bồi thường "
 
 	"Thượng liền lên, ai sợ ai a "
 
 	"Tộc trưởng, thượng vấn tâm đài ngươi làm sao có khả năng là Phi Tinh người không thể, tuyệt đối không thể "
 
 	"Tộc trưởng, liền lên vấn tâm đài, để bọn họ nhìn, ngươi là đường đường chính chính thiết nguyên hảo hán "
 
 	Cuồng hùng trong bộ lạc bộ, không ít Luyện Khí sĩ đại hống đại khiếu, đánh chết cũng không tin Hùng Vô Cực là Phi Tinh người.
 
 	Hùng Vô Cực cúi đầu không nói gì.
 
 	Hắn lại như là một hố đen, hết thảy tia sáng hết thảy hấp thu đi vào, đầy đủ trầm mặc nửa phút, bỗng nhiên ngẩng đầu.
 
 	Này điều thẳng thắn cương nghị hán tử, thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, trên mặt che kín tuyệt vọng, dùng du hồn giống như âm thanh, nhẹ giọng nói: "Không dùng tới, ta là Phi Tinh người." 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện