Thân dài vượt qua mười mét, nửa người dưới còn như độ lớn bằng vại nước cự mãng, nửa người trên nhưng như là bao trùm một tầng da rắn quỷ dị hình người, tổng cộng sáu cái tứ chi, tới gần bụng bốn cái dùng để phụ trợ bò sát, mà hình người thân người hai bên sinh ra tứ chi, phân biệt có được ba ngón tay, từng người nắm chặt một thanh vết máu loang lổ chiến đao
 
 	Sáu tay xà ma, cấp thấp yêu tướng, thực lực có thể so với Trúc cơ kỳ cấp thấp người tu chân, căn bản không phải sáu tên Luyện Khí kỳ cấp trung cũng không đạt đến thiếu niên có thể chống lại!
 
 	"Không đúng!"
 
 	Giữa lúc tất cả mọi người đều tay chân luống cuống thời gian, Lý Diệu kêu lên, "Này điều sáu tay xà ma nhất định bị thương nặng!"
 
 	"Nếu như nó không bị thương, đã sớm trốn về dưới nền đất, trả lại lưu trên mặt đất làm gì, chờ chết sao?"
 
 	"Hơn nữa chúng ta căn bản không phải là đối thủ của nó, nó sớm là có thể đem chúng ta toàn bộ giết chết!"
 
 	"Coi như nó thụ chính là vết thương nhẹ, vừa nãy chúng ta cùng huyễn tích triền đấu thì, nó có thể tùy thời đánh lén, chúng ta tuyệt không nửa điểm phần thắng!"
 
 	"Các ngươi xem, ta léo nha léo nhéo nửa ngày, nó vẫn không có công lại đây, tuyệt đối là có ám thương tại người a!"
 
 	Mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó tỉnh lại lên
 
 	Không sai, sáu tay xà ma tính cách hung tàn, nếu không có có trọng thương tại người, đã sớm giết ra đến bọn họ xé thành mảnh vỡ!
 
 	Lý Diệu Nhãn đáy ánh lửa, thực làm có thể mang bầu trời đều thiêu cái lỗ thủng, cắn răng nói:
 
 	"Sáu tay xà ma giờ khắc này hiện thân, còn giả bộ là khí thế hùng hổ dáng vẻ,  là được muốn đem chúng ta sợ đến tim mật đều nứt, chạy trối chết, mà đang chạy trốn trong quá trình sẽ lộ ra kẽ hở, bị nó một vừa giảo sát!"
 
 	"Không thể buông tha dũng sĩ thắng, chúng ta cơ hội duy nhất,  là được không lùi mà tiến tới, cùng nó liều mạng "
 
 	"Không phải nó giết chết chúng ta,  là được chúng ta giết chết nó!"
 
 	Mọi người liếc mắt nhìn nhau phân biệt nhìn thấy đối phương đáy mắt ánh lửa
 
 	Lý Diệu nói không sai, trí tử địa mà hậu sinh, yêu tướng thì lại làm sao, một đao chặt rơi đầu, như thường muốn chết!
 
 	Triệu Thiên Trùng nhanh chóng nhìn lướt qua tinh não, trên mặt biểu lộ hiện ra vẻ dữ tợn:
 
 	"Linh võng bị quấy rầy không có tín hiệu, liền cầu viện đều không thể phát sinh, xem ra chỉ có cùng nó liều mạng!"
 
 	Linh võng là lần thứ ba tu chân cách mạng trung vĩ đại nhất phát minh, từ đây Tu Chân Giới chính thức bước vào tin tức hóa, mạng lưới hóa thời đại, thông qua linh võng, người tu chân có thể rất thuận tiện địa truyền thần niệm, gửi đi tin tức, hiệu suất cao có thứ tự địa tổ chức cùng nhau
 
 	Ở cùng nhân loại lề mề trong chiến tranh, yêu thú đang không ngừng tiến hóa không ít mạnh mẽ yêu tộc ở trả giá bằng máu sau khi, dồn dập nắm giữ quấy rầy linh võng yêu thuật
 
 	Ở yêu khí tràn ngập, sấm vang chớp giật, ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời trong hoàn cảnh, linh võng bị ngăn cản đoạn là tám chín phần mười việc
 
 	"Liều mạng!"
 
 	"Liều mạng!"
 
 	"Liều mạng" !
 
 	Lý Diệu ba người đỉnh ở phía trước, Mã Giao cùng Bối Tinh Tinh nhanh chóng lui về phía sau, tìm kiếm thích hợp xạ kích vị trí
 
 	Nghé con mới sinh không sợ cọp, đối mặt một con mạnh mẽ yêu tướng ở ban đầu khủng hoảng sau khi, năm người tất cả đều sinh ra phấn khởi chiến ý sinh tử không để ý, dù cho chết cũng muốn từ sáu tay xà trên ma thân cắn khối tiếp theo thịt đến!
 
 	"Hí!"
 
 	Sáu tay xà ma không nghĩ tới những thứ này thiếu niên như vậy dũng mãnh, trong mắt châm biếm đã biến thành do dự
 
 	Lý Diệu đoán không lầm, này điều sáu tay xà ma xác thực là trong lòng đất đại chiến trung bị một tên Trúc cơ kỳ cấp trung người tu chân đánh thành trọng thương, hốt hoảng chạy trốn rồi chừng mấy ngày mới tìm được như thế một chỗ điểm dừng chân, thu nạp một đám huyễn tích xem là Thủ Hạ mệnh bọn họ mỗi ngày bắt giữ da xanh con bọ ngựa đến dùng ăn, nguyên nghĩ dưỡng mấy ngày thương sau khi, liền chui vào lòng đất, tùy thời trốn về huyết yêu giới đi
 
 	Không nghĩ tới lại gặp nhóm này trẻ con miệng còn hôi sữa!
 
 	Tuy rằng tu vi không cao, nhưng hỏa lực mạnh mẽ phối hợp thành thạo, nói muốn giết quang bọn họ, e sợ muốn trả giá cái giá không nhỏ, vết thương cũ một khi tái phát, không phải ba, năm ngày liền có thể dưỡng cho tốt
 
 	Vạn nhất dưới nền đất đại chiến kết thúc, tàn dư thú triều lui về huyết yêu giới, nó liền chết không có chỗ chôn
 
 	Nhưng này sáu tên thiếu niên trong máu thịt, ẩn chứa mạnh mẽ linh năng, cắn nuốt, có thể giúp nó sớm cho kịp khôi phục
 
 	Muốn nó không công từ bỏ sáu khối đưa đến trong miệng thịt tươi, là không thể
 
 	Bởi vậy, sáu tay xà ma kế hoạch xác thực như Lý Diệu nói tới như thế, muốn đem sáu người sợ đến chạy trối chết, mà nó thì lại theo đuôi săn giết
 
 	Dù cho không thể toàn bộ giết chết, chỉ cần lưu lại hai, ba bộ thi thể, liền đầy đủ nó nuốt chửng một trận
 
 	Không nghĩ tới bị Lý Diệu một lời nói toạc ra sau khi, các thiếu niên muốn quyết một trận tử chiến, nhưng cũng đưa nó đẩy vào góc chết
 
 	Sáu tay xà ma thẹn quá thành giận, nó có thể nghe hiểu ngôn ngữ loài người, biết đều là Lý Diệu đánh vỡ kế hoạch của nó, thân thể co rụt lại, đuôi rắn mãnh đạn, "Bá" một tiếng, như một đoạn áp quá chặt chẽ lò xo đột nhiên buông ra, hướng Lý Diệu cao tốc đạn bắn tới!
 
 	Lý Diệu chỉ cảm thấy một đoàn bão táp đập vào mặt mà tới, kình phong quét đến con mắt đều không mở ra được, hắn thẳng thắn hai mắt nhắm nghiền, chỉ dùng thần niệm cảm tri, răng hàm hầu như cắn nát, hai tay nắm chặt Trảm Phong chiến đao, cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, một cái vừa nhanh vừa mạnh đón gió đánh chém, mạnh mẽ bổ đi ra ngoài!
 
 	"Ầm!"
 
 	Này một đao lại như là bổ vào một chiếc chạy như bay tới siêu cao tốc tinh quỹ đoàn tàu lên
 
 	Thân đao nhất thời che kín vết rạn nứt, mũi đao đều vỡ bay ra ngoài
 
 	Lý Diệu như tao đòn nghiêm trọng, một hơi lui ra mười mấy bước, hai chân mềm nhũn, co quắp ngồi ở địa, "Oa" địa phun ra một ngụm máu tươi
 
 	Hai tay phảng phất thả đang sôi trào trong chảo dầu nổ 3 phút, mặt ngoài một trận mất cảm giác, mà kim đâm tự đau nhức nhưng từ cốt tủy nơi sâu xa không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán
 
 	Lý Diệu giơ tay nhìn xem, hai tay hổ khẩu toàn bộ xé rách, máu thịt be bét, không tự chủ được địa run rẩy, căn bản không cầm được đao đem
 
 	"Yêu tướng thực lực, dĩ nhiên khủng bố như vậy!"
 
 	Lại nhìn sáu tay xà ma, hẹp dài xà trên mặt toát ra chấn động không gì sánh nổi vẻ mặt, vai trái lên chênh chếch xuất hiện một đạo không sâu không cạn vết thương , liên đới cánh tay trái đều có chút vận chuyển mất linh, tay trái chiến đao "Leng keng" một tiếng rơi xuống ở địa
 
 	Hoàng ngọc giống như hai con mắt trở nên một mảnh vẩn đục, tràn ngập như thực chất sát ý, hướng Lý Diệu mạnh mẽ phóng tới
 
 	Thân hình uốn một cái, chính muốn tiến lên Lý Diệu mạnh mẽ cắn giết, Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn đã tả hữu giáp công, tấn công tới
 
 	Triệu Thiên Trùng trường kiếm phát sinh "Ô ô" tiếng rít, ánh kiếm nổ ra dài hơn ba mét, Lỗ Thiết Sơn quanh thân hồ quang càng thêm lóng lánh, phảng phất biến thành một đoàn to lớn tia chớp hình cầu
 
 	Song phương đều sẽ tốc độ tiêu đến cực hạn, Lý Diệu choáng váng bên dưới, căn bản nhìn không rõ ràng, chỉ nhìn thấy một đoàn mơ mơ hồ hồ hôi ảnh giằng co ba năm giây, Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn liền một bên thổ huyết một bên bay ngược ra ngoài, dường như hai cái khô quắt gạo túi áo ngã trên mặt đất
 
 	Triệu Thiên Trùng trong tay chỉ còn dư lại một cái chuôi kiếm, mà Lỗ Thiết Sơn trên người che kín nhằng nhịt khắp nơi khủng bố vết thương, tinh mỹ hình xăm quấy nhiễu lung ta lung tung, sấm vang chớp giật hoa lệ tình cảnh hoàn toàn biến mất rồi, tình cờ mới tuôn ra một đoàn Tiểu Tiểu điện đốm lửa, như ngọn nến trước gió, thoáng qua liền qua
 
 	"Hí! Hí!"
 
 	Sáu tay xà ma phát sinh nổi giận gào thét
 
 	Trên người nó quấn quanh chói mắt hồ quang, mà Triệu Thiên Trùng gãy vỡ nửa đoạn lưỡi kiếm đâm thật sâu vào nó ngực, kết quả là là hồ quang hoàn toàn theo lưỡi kiếm nhảy vào thân thể của nó, ở ngũ tạng lục phủ trong lúc đó tàn phá , khiến cho nó thống không mà khi, mà trong lòng vết thương cũ càng là ở hồ quang kích thích bên dưới, rục rà rục rịch!
 
 	Sáu tay xà ma bị thương nặng, thực lực nguyên bản liền hạ đến "Cao cấp yêu Binh" cấp một, hơn nữa năm tên thiếu niên ôm liều mạng một lần tâm thái, thực lực phát huy đến cực hạn, lại đánh bậy đánh bạ điện lưu dẫn vào trong cơ thể nó, dĩ nhiên đối với nó tạo thành trọng thương
 
 	 không chờ sáu tay xà ma phản ứng lại, hai tên thương tu phát động cuối cùng công kích, mấy chục tiếng súng hưởng hội tụ thành  một tiếng cực kỳ ngắn ngủi tiếng rít, mấy chục nói màu đỏ thắm lưu quang như mấy mười thanh phi kiếm, kéo thật dài quang diễm, vẽ ra quỷ dị độ cong, từ bốn phương tám hướng khó mà tin nổi góc độ, sinh mệnh sáu tay xà ma các chỗ yếu hại!
 
 	"Đùng đùng đùng đùng đùng đùng!"
 
 	Sáu tay xà ma quanh thân tiêu ra mấy chục nói mũi tên máu, bao phủ ở dày đặc trong huyết vụ, tựa hồ không giãy dụa nữa
 
 	"Làm thịt nó sao?"
 
 	Ngũ lòng người tất cả đều nhắc tới cuống họng
 
 	Lý Diệu, Triệu Thiên Trùng, Lỗ Thiết Sơn, Thuần Vu Bằng bốn người trọng thương!
 
 	Mã Giao cùng Bối Tinh Tinh tiêu hao hết hết thảy huyết đạn, liền thường quy viên đạn đều còn lại không có mấy, căn bản không đủ để đối với sáu tay xà ma tạo thành trí mạng uy hiếp!
 
 	Này chi săn giết tiểu đội sức chiến đấu, chỉ còn dư lại chưa tới một thành!
 
 	"Tê tê, hí hí hí Hí!"
 
 	Trong huyết vụ truyền đến vừa giống như là kêu rên, vừa giống như là tiếng rít quỷ dị tiếng kêu, dường như vô số yêu thú tiếng gào thét chồng chất, ở mọi người lỗ tai nơi sâu xa nổ tung , khiến cho tất cả mọi người đều rơi vào vô biên vô hạn hoảng sợ
 
 	Cái này cũng là sáu tay xà ma trời sinh yêu thuật một trong, triển khai lên nhưng là muốn tiêu hao bản mệnh yêu nguyên, tăng thêm thương thế, bởi vậy nó vừa nãy vẫn không muốn sử dụng
 
 	Giờ khắc này lửa giận ngút trời, hết sức điên cuồng, yêu khí như hồng thủy tràn lan, không tiếc bất cứ giá nào đều phải đem những thiếu niên này hết thảy xé thành mảnh vỡ!
 
 	"Trốn!"
 
 	Bị yêu thuật tập kích, tất cả mọi người đều sinh ra cùng một ý nghĩ, phảng phất bị thôi miên, không tự chủ được hướng về cửa thang gác di chuyển quá khứ
 
 	"Đi trước cửa sổ trốn!"
 
 	Thần hồn của Lý Diệu  nhưng là người bên ngoài càng thêm kiên cố, ở sáu tay xà ma yêu thuật công kích bên dưới, trả lại có thể duy trì rõ ràng dòng suy nghĩ
 
 	Nơi này là lầu bảy, bằng người tu chân mạnh mẽ thể phách, coi như nhảy xuống sẽ không ngã chết, đi cầu thang nhanh hơn nhiều
 
 	Mọi người bị Lý Diệu đánh thức, bỗng nhiên tỉnh ngộ
 
 	Bối Tinh Tinh súng ngắm vứt qua một bên, cắn chặt hàm răng, mạnh mẽ nâng lên hôn mê bất tỉnh Thuần Vu Bằng
 
 	Mã Giao nhưng là Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn hai người trang bức lên, hai người tuy rằng bị thương nặng, nhưng chưa hôn mê, trả lại có thể bước đi, ba người lẫn nhau nâng, lảo đảo hướng trước cửa sổ chạy đi 
 
 	"Muốn đi?"
 
 	Trong huyết vụ, sáu tay xà ma dùng vô cùng quái lạ ngữ điệu phát sinh cười gằn
 
 	"Oạch oạch, oạch oạch", nó vặn vẹo máu me đầm đìa thân thể, lại xuất hiện ở trước mặt mọi người
 
 	Cứ việc trên người thủng trăm ngàn lỗ, một cái cánh tay đều bị cắt đứt, ngực còn có một tảng lớn bị điện thành than cốc khủng bố vết thương
 
 	Quanh thân tràn ngập yêu khí nhưng là càng thêm nồng nặc, Hoàng ngọc giống như hẹp dài con ngươi hoàn toàn biến thành màu máu
 
 	Cho tới giờ khắc này, nó rốt cục không để ý vết thương cũ tái phát, điên cuồng thôi thúc yêu nguyên, nổ ra thực lực chân chính!
 
 	Đáp lại nó, là sáu quản xoay tròn oanh kích pháo sáu cái nòng súng, ở điện hệ phù trận đái động hạ cao tốc xoay tròn lên, phát sinh yếu ớt "Loạch xoạch" thanh
 
 	Đây là viên đạn bão táp sắp đến dấu hiệu!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện