Chương 929: Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa!
 
 	U Tuyền Lão Tổ thoả mãn địa cười cười, đi ra ngoài, đi đến hình cửa phòng lúc, bỗng nhiên như là nghĩ tới điều gì, lại xoay người lại, dùng ý vị thâm trường ánh mắt đánh giá Hỏa Nghĩ Vương.
 
 	"Hơi kém đã quên, đệ đệ, giống như ngươi vậy am hiểu điều chế cường hóa dược tề chuyên gia, có lẽ trong người còn dấu diếm nào đó cường hóa dược tề, dùng đặc thù khẩu lệnh để kích thích?"
 
 	"Nói ví dụ, đương ngươi một loại sợi cơ bắp có quy luật co rúm lúc, trong cơ thể ngươi nào đó kháng độc huyết thanh cùng năng lượng cao dinh dưỡng tề sẽ kích hoạt, giúp ngươi chống đỡ kháng độc tố cùng thuốc mê, khôi phục nhất định được thực lực, để ngươi chạy trốn?"
 
 	"Vì phòng ngừa loại khả năng này, ta muốn cho ngươi thêm một kiện trân quý lễ vật."
 
 	U Tuyền Lão Tổ vỗ tay phát ra tiếng, theo trên ngón vô danh đeo trong Càn Khôn Giới, đề lấy ra một cỗ hàn lóng lánh hoàn toàn mới pháp bảo.
 
 	Cái này pháp bảo, khoảng chừng dài hơn một mét, chợt nhìn, giống như là một đầu bò cạp hình thái Khôi Lỗi chiến thú, phảng phất hơn mười loại bất đồng kim loại dung hợp cùng một chỗ, tại đèn mổ hạ tản mát ra Thất Thải lộ ra hào quang.
 
 	"Bò cạp" trên lưng cùng trên đùi, tuyên khắc lấy rậm rạp chằng chịt Linh Văn, những Linh Văn này chồng chất, hoàn hoàn đan xen, phảng phất nguyên một đám Tuyền Qua hỗn hợp cùng một chỗ, nhưng từng cái Tuyền Qua hoa văn lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Rõ ràng là mặt bằng Linh Văn, lại bị tuyên khắc ra lập thể hiệu quả, chỉ là liếc mắt nhìn tựu khiến người choáng váng, thần hồn đại thụ trùng kích.
 
 	Dài hơn một mét đuôi bò cạp bên trên, tổng cộng khảm nạm lấy chín miếng tinh tủy, tại phù trận dưới sự khống chế, từng vòng nhàn nhạt Huyền Quang lượn lờ lấy, tại đuôi bò cạp phía trước nhất ngưng tụ, tạo thành một miếng Huyền Quang móc câu.
 
 	Xảo đoạt thiên công, tinh mỹ tuyệt luân, cái này pháp bảo, quả thực không giống như là sát nhân vũ khí, càng giống là một kiện kinh tâm động phách tác phẩm nghệ thuật.
 
 	U Tuyền Lão Tổ đem bò cạp pháp bảo hướng trên mặt đất một phóng, cánh tay phải của hắn bên trên nhưng lại đeo lấy một cái đồng dạng hình thái bò cạp vòng tay. Vòng tay trong bắn ra một đám Huyền Quang, tại tay phải của hắn phía trước ngưng tụ thành mấy chục miếng khống chế linh phù.
 
 	U Tuyền Lão Tổ năm ngón tay nhanh chóng, tại linh phù bên trên nhẹ nhàng thao túng lấy. Bò cạp pháp bảo tại một hồi "Răng rắc răng rắc" trong tiếng, bò lên trên giải phẫu giường. Mạnh mà nhào tới Hỏa Nghĩ Vương ngực, tám đầu nhận chi giống như là tám chuôi loan đao, thật sâu đâm vào Hỏa Nghĩ Vương lưỡng sườn, mà cái kia đuôi bò cạp, nhưng lại theo Hỏa Nghĩ Vương phần bụng đâm vào, càng toản càng sâu!
 
 	Hỏa Nghĩ Vương khuôn mặt vặn vẹo, thống khổ đến cực điểm, yết hầu ở chỗ sâu trong phát ra "Tê tê" thanh âm.
 
 	Thật dài đuôi bò cạp. Nhất định tại hắn ngũ tạng lục phủ tầm đó, dời sông lấp biển, trắng trợn tác quái.
 
 	Bỗng nhiên, cái kia Huyền Quang móc câu, vậy mà theo Hỏa Nghĩ Vương gáy chui ra, thật sâu câu vào sau ót của hắn!
 
 	"A!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương giống như là run rẩy lay động.
 
 	U Tuyền Lão Tổ thản nhiên nói: "Chớ có trách ta tâm ngoan thủ lạt, ngươi thế nhưng mà Yêu Hoàng đẳng cấp siêu cao thủ nhất lưu, càng là Huyết Yêu giới số một cường hóa dược tề chuyên gia."
 
 	"Ta không có thể bảo chứng, Huyết Yêu giới đủ loại cấm chế, nhất định có thể vây khốn ngươi."
 
 	"Cho nên. Ta mới bỏ ra thật lớn một cái giá lớn, hao hết trắc trở, từ phía trên Nguyên Giới cho tới cái này Tuyệt phẩm pháp bảo 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' !"
 
 	Nghe được cái tên này. Hỏa Nghĩ Vương hai mắt bỗng nhiên lồi ra, đáy mắt lập tức hiện đầy tơ máu.
 
 	U Tuyền Lão Tổ nhe răng cười nói: "Như thế nào, ngươi cũng nghe qua cái tên này? Vậy ngươi nhất định biết rõ sự lợi hại của nó."
 
 	"Ha ha, cái này 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' nhưng là bây giờ Tinh Diệu Liên Bang số một Luyện Khí Đại Sư, 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương dốc hết tâm huyết, tỉ mỉ suy nghĩ ba năm, mới luyện chế ra đến Tuyệt phẩm!"
 
 	"Tám đầu 'Bò cạp chân' ở bên trong, ẩn chứa tám loại tính chất hoàn toàn bất đồng, giúp nhau xung đột Độc Dịch; 'Bò cạp' trong cơ thể. Thì là hai chủng chọn dùng giới tử kỹ thuật tính công kích trạng thái dịch kim loại; cả đầu đuôi bò cạp bên trên, nhưng lại tổng cộng chín miếng uy lực cường đại tinh tủy quả Bom."
 
 	"Tam trọng thủ đoạn công kích. Mỗi một trọng đều đủ để cho một gã tuyệt thế cao thủ chết oan chết uổng, đặc biệt là trí mạng đuôi bò cạp!"
 
 	"Hiện tại. Đuôi bò cạp cùng ngươi xương cột sống một mực quấn quanh cùng một chỗ, phía trước móc câu lại đâm vào ngươi cái ót, một khi bạo tạc, ngươi tuyệt đối chết không có chỗ chôn!"
 
 	"Tam trọng công kích, hoàn hoàn đan xen, ở vào trên trăm tòa cảnh giới phù trận bảo hộ bên trong, tùy tiện cái đó một tòa bị phá giải, đều kíp nổ."
 
 	"Trừ phi tại một giây đồng hồ nội, đem trên trăm tòa 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương tự mình thiết kế cùng tuyên khắc cảnh giới phù trận phá giải, nếu không, tuyệt đối hủy đi không hết nó!"
 
 	"Không cần uổng phí khí lực rồi, 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương luyện chế cái này pháp bảo ước nguyện ban đầu, chính là muốn giam cầm Huyết Yêu giới bên trong Yêu Hoàng đẳng cấp cao thủ!"
 
 	"Luyện chế ra 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' về sau, hắn dựa vào này pháp bảo hướng Tinh Diệu Liên Bang mạnh nhất Luyện Khí Sư Thánh Địa 'Đại học Thâm Hải' khiêu chiến, nếu không Đại học Thâm Hải luyện khí hệ 'Cửu Tinh liên hoàn' nhao nhao bại hạ trận đến, mà ngay cả hắn thân đại bá, công nhận Tinh Diệu Liên Bang đệ nhất Luyện Khí Đại Sư, 'Siêu tân tinh' giang thánh, đều không thể phá giải!
 
 	"Cho ngươi mấy ngày thời gian, ngươi có lẽ có thể cởi bỏ ta hạ tại trên người của ngươi sở hữu cấm chế, nhưng ngươi có thể cởi bỏ 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương cấm chế sao?"
 
 	U Tuyền Lão Tổ tháo xuống bò cạp hình thái khống chế vòng tay, giao cho "Phong Y" Lục Vô Tâm, đi tiến lên đây, vỗ vỗ Hỏa Nghĩ Vương bàn tay, cười nói: "Ta cũng là một phen hiếu kỳ, miễn cho ngươi tại điểm cuối của sinh mệnh vài ngày, còn muốn vắt hết óc nghĩ đến như thế nào chạy trốn, nghỉ ngơi thật tốt a, đệ đệ!"
 
 	U Tuyền Lão Tổ cũng không quay đầu lại rời đi hình phòng.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương đầu, giống như là đã mất đi xương cổ chèo chống, trùng trùng điệp điệp sau này đập tới, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	"Phong Y" Lục Vô Tâm ngực hai cái linh giới tay chân giả ở bên trong, thò ra hơn mười dạng giải phẫu khí giới, tại Hỏa Nghĩ Vương trên chóp mũi chậm rãi xẹt qua, cuối cùng đâm ra một chi màu xanh nhạt thuốc chích, "Xoẹt" một tiếng, đâm vào Hỏa Nghĩ Vương cổ, óng ánh sáng long lanh chất lỏng, hết thảy đẩy đi vào.
 
 	"Đây là 'Siêu mẫn - số 12 ', Hỏa Nghĩ Vương chắc hẳn so với ta càng thêm hiểu rõ tác dụng của nó."
 
 	"Phong Y" Lục Vô Tâm cười hì hì chà xát tay nói, "Trải qua của ta cải tiến, 'Siêu mẫn - số 12' có thể đem một gã Yêu tộc cảm giác đau tăng lên gấp 10 lần, dù là tại trên mặt hắn nhẹ nhàng thổi một hơi, đều có thể làm hắn cảm thấy vạn kiến đốt thân giống như đau đớn."
 
 	"Bất quá, dược lực muốn một giờ mới có thể hoàn toàn phát tác, ta đi xuống trước, vi Hỏa Nghĩ Vương chọn kỹ lựa khéo một ít phù hợp 'Món đồ chơi ', chúng ta như thế này gặp lại sau!"
 
 	"Phong Y" Lục Vô Tâm tại Hỏa Nghĩ Vương trên mặt nhẹ nhàng thổi ngụm khí, tại liên tiếp nhe răng cười ở bên trong, đồng dạng đã đi ra hình phòng.
 
 	Hình phòng ở bên trong, chỉ còn lại có Hỏa Nghĩ Vương cùng Kiêu Long hào.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương rốt cục nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, mặt mũi tràn đầy chán nản, giống như là một chỉ bị giẫm dẹp khí cầu, xụi lơ xuống dưới.
 
 	"Ta xong đời."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương dùng yêu khí, hữu khí vô lực địa khoa tay múa chân lấy.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lý Diệu không hiểu chút nào, "U Tuyền Lão Tổ lập tức sẽ rời đi tại đây, đúng là chúng ta cơ hội thật tốt a!"
 
 	"Ngươi không có nghe U Tuyền Lão Tổ nói sao?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương chán nản nói, "Đây là 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương tác phẩm, chuyên môn giam cầm Yêu Hoàng 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' !"
 
 	"U Tuyền Lão Tổ, thật sự là đem ta hoàn toàn xem thấu!"
 
 	"Không sai, của ta xác thực tại trong cơ thể mình, dấu diếm vài loại thuốc giải độc tề cùng siêu năng dinh dưỡng tề, tất cả đều giấu kín tại đặc thù sinh hóa bao con nhộng ở trong, dùng cơ quan nội tạng nhúc nhích đến khống chế."
 
 	"Trong đó một loại thuốc giải độc tề, thậm chí không cần bất luận cái gì khống chế, chỉ cần ta tại thời gian nhất định nội, không có làm ra đặc thù nhúc nhích, nó tựu sẽ tự động phá vỡ, có thể tiêu mất Huyết Yêu giới 99% đã ngoài Độc Dịch cùng ức chế tề!"
 
 	"Cái này, chính là ta đối kháng U Tuyền Lão Tổ cuối cùng át chủ bài!"
 
 	"Thế nhưng mà, tựu tính toán ta có thể cởi bỏ U Tuyền Lão Tổ gieo xuống sở hữu cấm chế, cũng tuyệt đối không cách nào cởi bỏ 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa'!"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi: "Không được sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương có chút bực bội nói, "Ngươi không nghe thấy U Tuyền Lão Tổ sao, đây chính là Giang Thiếu Dương, 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương!"
 
 	Lý Diệu: "Ách. . . Giang Thiếu Dương. . . Rất nổi danh sao?"
 
 	Lúc này đến phiên Hỏa Nghĩ Vương triệt để há hốc mồm, sửng sốt cả buổi, mới dùng yêu khí xiêu xiêu vẹo vẹo địa bút họa: "Ngươi, ngươi không phải Tinh Diệu Liên Bang Nguyên Anh cao thủ sao? Làm sao có thể chưa từng nghe qua 'Giang Thiếu Dương' cái tên này?"
 
 	Lý Diệu: "Cái này, rất khúc chiết, rất phức tạp, tóm lại ngươi trước cùng ta nói nói, 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương thì như thế nào, hắn luyện chế 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa ', rất lợi hại sao?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương nói: "Đâu chỉ là lợi hại, quả thực là khủng bố, 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương là Tinh Diệu Liên Bang Luyện Khí Sư trong hội, nhất gần mười năm, như núi lửa bộc phát giống như quật khởi Siêu cấp thiên tài."
 
 	"Hắn từng tại Tinh Diệu Liên Bang hai đại luyện khí vương bài học viện, Đại học Thâm Hải luyện khí hệ cùng Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ khổ tu mấy năm, dung hợp rễ cỏ phái cùng tinh anh phái luyện khí tinh túy, sau đó lại cùng lấy quân đội, tại Đại Hoang bên trên xuất sinh nhập tử địa tôi luyện rất nhiều năm, đối với chúng ta Yêu tộc sinh lý kết cấu cùng phương thức chiến đấu đều đã có khắc cốt minh tâm lý giải."
 
 	"Về sau, hắn luyện chế ra mấy chục loại pháp bảo, vô luận là 'Từng binh sĩ phản giáp xác địa lôi ', hay vẫn là 'Nhiệt cảm giác tự co rút lại hình bắt yêu lưới ', hay vẫn là 'Siêu cao tần diệt trùng máy phát ', tất cả đều là Yêu thú cùng Yêu tộc khắc tinh, thực dụng tính rất mạnh!"
 
 	"Mà 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa ', càng là hắn bế quan suốt một năm mới luyện chế ra đến cường đại pháp bảo, bị Tinh Diệu Liên Bang rất nhiều quyền uy pháp bảo sách báo đánh giá vi 'Nhất gần trăm năm nay, giam cầm loại pháp bảo đệ nhất' !"
 
 	"Bản thân của hắn, cũng dựa vào cái này pháp bảo luyện chế, thuận lợi đột phá liễu kết đan kỳ Trung giai, trở thành Tinh Diệu Liên Bang từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất Kim Đan Luyện Khí Sư!"
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang Luyện Khí Sư vòng tròn nhất trí cho rằng, dựa vào 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' tuyệt đối có thể giam cầm ở bất luận cái gì một gã Yêu Hoàng, hơn nữa tại Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới, tuyệt đối không có người có thể bạo lực phá giải."
 
 	"Chúng ta Huyết Yêu giới cao thủ, đối với cái này pháp bảo đều nhiều hơn có nghe thấy, tại nghiên cứu hắn đại khái kết cấu về sau, không thừa nhận cũng không được, hoàn toàn chính xác khó chơi tới cực điểm!"
 
 	"Không nghĩ tới, U Tuyền Lão Tổ mánh khoé Thông Thiên, liền 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' vật dụng thực tế đều có thể lấy được, còn dùng đến trên người của ta!"
 
 	"Trách không được, hắn như thế tự tin, dám đem ta đều ở đây ở bên trong!"
 
 	"Tóm lại, ta đã xong, kế hoạch của chúng ta triệt để phá sản rồi, bị 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' giam cầm ở, ta là tuyệt đối trốn không thoát đâu!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện