Chương 2121: Di sơn đảo hải!
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Tại chạy qua một mảnh phá thành mảnh nhỏ như phế liệu như ngọn núi hài cốt lúc, Lý Diệu bỗng nhiên gọi ngừng. .
 
 	Giờ phút này khắp vùng duyên hải khu đã là Hỏa Vân cuồn cuộn, khói thuốc súng tràn ngập, khắp nơi là tiếng kêu cùng thương pháo thanh âm, càng có vô số ánh lửa cùng khói đặc phóng lên trời, tê liệt thương khung.
 
 	Hoàn toàn chính xác có mấy chục chiếc Tu Tiên giả tinh hạm xen lẫn thủy triều giống như Hỏa Vân từ trên trời giáng xuống, đột nhập tầng khí quyển ở bên trong, ý đồ khống chế hỗn loạn cục diện.
 
 	Nhưng đối mặt đường kính hơn hai vạn km một khỏa to như vậy tinh cầu, chỉ là chủ đại lục diện tích tựu vượt qua 5000 vạn ki-lô-mét vuông, mặc dù là chiều dài vượt qua năm km, có tư cách được xưng là "Siêu cấp tinh hạm" tổng hợp tiếp tế hạm, cũng muối bỏ biển, lại dựa vào cái gì có thể lập tức trấn áp toàn trường?
 
 	Nghiệt Thổ tội dân, đều là cùng hung cực ác, hung hãn không sợ chết tồn tại, đói đến cực điểm lúc, tựu tính toán đối mặt Cửu Thiên Thập Địa Chí Tôn Thần Ma, cũng dám nhào tới cắn nó một khối dưới thịt đến nếm thử.
 
 	Không tệ, dĩ vãng Tu Tiên giả đối với Nghiệt Thổ bảo trì tuyệt đối thống trị, không ít Nghiệt Thổ tội dân đối với cao cao tại thượng "Thiên Nhân" đều tràn đầy kính sợ.
 
 	Nhưng đó là bởi vì có "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" treo cao tại thiên khung phía trên, gắt gao trấn áp nguyên nhân.
 
 	Hiện tại liền "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" đều bị oanh rơi xuống, bởi vì cái gọi là "Rụng lông Phượng Hoàng không bằng gà", ý thức được Tu Tiên giả cũng có suy yếu một mặt, chất chứa tại Nghiệt Thổ tội dân huyết mạch ở chỗ sâu trong sợ hãi lập tức bị hung tính chỗ thay thế.
 
 	Bọn hắn mới không sợ bất luận kẻ nào, Tu Tiên giả nếu là dám xuống, bọn hắn tựu dám cùng Tu Tiên giả đánh!
 
 	Rất nhiều địa phương, Lệ Linh Phong dưới cờ Tu Tiên giả hạm đội, đã cùng Nghiệt Thổ tội dân triển khai quy mô nhỏ giao hỏa, trấn áp lại cũng không thuận lợi.
 
 	Lệ Linh Phong hành động lần này mục đích chủ yếu là toàn diệt Tinh Quang tổ chức Tinh Không hạm đội, cũng không có đem "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" trong những Khôi Lỗi này cờ hoà tử để ở trong lòng.
 
 	Là dùng hắn mang đến hạm đội chủ yếu cũng là thích ứng không có trọng lực chân không hoàn cảnh, vũ trụ tác chiến loại hình.
 
 	Dùng Tinh Diệu Liên Bang mà nói, tựu là một chi tiêu chuẩn "Thâm Không hạm đội" .
 
 	Không có trọng lực chân không vũ trụ hoàn cảnh tác chiến, cùng tiêu chuẩn trọng lực thậm chí cao trọng lực đại khí vòng tầng bên trong tác chiến, là hoàn toàn hai chuyện khác nhau.
 
 	Một chiếc vi vũ trụ tác chiến hoàn cảnh mà chuyên môn luyện chế cường đại tinh hạm, rất có thể liền một khỏa tinh cầu lực hút vòng, tầng khí quyển cũng không dám cắt nhập, một khi cắt nhập vào đi, phản trọng lực phù trận sẽ hoàn toàn thanh lý, thậm chí rất nhiều tinh hạm đều không có lắp đặt phản trọng lực phù trận, hơn nữa bọn hắn hơi nghi ngờ yếu ớt bên trong kết cấu cũng không cách nào thích ứng trọng lực, còn chưa giao hỏa, cũng sẽ bị trọng lượng của mình tươi sống đè sập.
 
 	Dù sao tại thiết kế tác chiến trong hoàn cảnh, bọn hắn cuối cùng này cả đời đều phiêu bạt tại không có trọng lực tinh hải bên trong, muốn "Phản trọng lực đơn nguyên" loại này vướng víu làm gì?
 
 	Vậy là tốt rồi như, tại sâu dưới biển không gì làm không được sát nhân Cự Kình, một khi thoát ly mật độ cao sức nổi của nước biển, mắc cạn đến trên bờ cát, sẽ không thể động đậy, bị trọng lượng của mình tươi sống kìm nén mà chết, thậm chí từ trong mà bên ngoài bạo liệt ra đến, một cái đạo lý.
 
 	Lệ Linh Phong thủ hạ, vốn là cũng là có một đám chuyên môn dùng cho đại khí vòng tầng ở trong, tấn công cùng đăng nhập tác chiến hành tinh công kích hạm.
 
 	Chỉ tiếc, những hành tinh này công kích hạm đều bỏ neo tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tinh cảng ở bên trong, đi theo cái này tòa khổng lồ Tinh Không chiến lâu đài cùng một chỗ rơi rơi đến trên mặt đất.
 
 	Nói không chừng lúc này đã rơi vào Nghiệt Thổ tội dân trong tay.
 
 	Là dùng, không có to như vậy tinh hạm nơi tay, cũng rất khó tiến vào đại khí vòng tầng ở trong tác chiến Tu Tiên giả, lúc này là tiến thoái lưỡng nan, sứt đầu mẻ trán, được cái này mất cái khác, ở đâu còn bận tâm đạt được Lý Diệu bọn người tồn tại?
 
 	Lý Diệu vốn là muốn Hàn Đặc, Lưu Ly cùng Quyền Vương chờ người tới hắn đã sớm tập trung mấy chỗ tinh cảng hài cốt đi.
 
 	Nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn nhưng lại đã chậm nửa bước.
 
 	Đã có không ít sinh động tại vùng duyên hải khu bọn giặc theo dõi những cực lớn này hài cốt, nhao nhao xâm nhập trong đó, Giá Khinh Tựu Thục địa sưu tập tài nguyên, không ít người còn đánh đập tàn nhẫn, triển khai sống mái với nhau.
 
 	Lý Diệu, Quyền Vương, Hạ Hầu Vô Tâm bọn người nếu buông tay cướp đoạt, những tội phạm này tự nhiên không phải đối thủ của bọn hắn.
 
 	Nhưng bởi như vậy động tĩnh quá lớn, tựu thực có khả năng bị Tu Tiên giả quan sát đến.
 
 	Vừa vặn Lý Diệu cảm giác đến khoảng cách Địa Hành Thần Long phía đông hơn ba mươi km chỗ tồn đang kịch liệt kim loại phản ứng, thả ra một đạo thần niệm quan sát hắn hình dáng, có chút giống là cực lớn tinh hạm, lại còn không có bọn giặc phát hiện tại đây, quyết định thật nhanh, làm cho Tả Kinh Vân cùng Quyền Vương thay đổi phương hướng, nhắm hướng đông phương tiến lên!
 
 	"Đây là "
 
 	Bọn hắn xuyên việt một mảnh gập ghềnh đá núi, tại một khối nho nhỏ thung lũng trong phát hiện này tòa rách rưới kim loại Tiểu Sơn, đánh chết cũng không thể tin tưởng, này sẽ là một chiếc tinh hạm.
 
 	Mọi người xoa nhẹ rất lâu con mắt, mới miễn cưỡng nhìn ra, cái kia hình như là một chiếc phá thành mảnh nhỏ tinh hạm, một đầu hung hăng tiến đụng vào rồi" Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong, kết quả một mực khảm nạm ở bên trong, không thể động đậy, đi theo Tinh Không chiến lâu đài cùng một chỗ rơi xuống dưới đến, cuối cùng giải thể thành to lớn không gì so sánh được hài cốt, rơi đến nơi này.
 
 	"Cái này, cái này chiếc tinh hạm còn có thể phát động, có thể bay ra tầng khí quyển thậm chí tiến hành Tinh Hải khiêu dược sao?"
 
 	Tất cả mọi người hồ nghi mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu không nói một lời, nheo mắt lại, thần niệm hóa thành ngàn vạn lần, xâm nhập hài cốt bên trong, cẩn thận quan sát cái này chiếc tinh hạm kết cấu.
 
 	Hắn hơi có chút kinh hỉ phát hiện, cái này chiếc tinh hạm thật sự là như tê giác đồng dạng cường tráng, chi tiết tâm thiết đống đồng dạng chắc chắn, tuy nhiên xác ngoài phá thành mảnh nhỏ, nghiêm trọng vặn vẹo, nhưng đã trải qua mãnh liệt như vậy trùng kích, chủ thể kết cấu vậy mà hoàn hảo không tổn hao gì!
 
 	Hơn nữa, bên trong còn có yếu ớt tánh mạng phản ứng!
 
 	Lý Diệu không hề do dự, hai chân có chút tách ra, ngón chân nhẹ nhàng chui vào lòng đất, hai tay mở rộng, mười ngón giang rộng ra, nhắm ngay trước mặt cái này chồng chất thật sâu tiến vào đại địa ở bên trong phế liệu.
 
 	Mọi người đang chuẩn bị tiến lên đào móc cùng thăm dò, lại không rõ Lý Diệu muốn làm gì, chỉ là cảm giác đã đến trên người hắn giống như là hải khiếu cuồn cuộn mà đến linh diễm, nhao nhao hít một hơi lãnh khí, không tự chủ được địa rút lui ba năm bước, bảy tám bước, tầm mười hai mươi bước!
 
 	Có chút chống cự chiến sĩ mới vừa rồi còn tại nói thầm, xem Lý Diệu bộ dạng này "Tôn vinh" cùng "Tạo hình", đến cùng phải hay không trong truyền thuyết "Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả", "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" lại đến cùng là đúng hay không hắn cho chọc xuống hay sao?
 
 	Bất quá, tại kiến thức đến hạ một màn về sau, sở hữu đem cái cằm hung hăng nện vào mu bàn chân bên trên người, liền sẽ không lại đối với Lý Diệu có nửa điểm hoài nghi!
 
 	"Uống!"
 
 	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, quanh thân mạch máu lập tức theo làn da bên trên nhô lên, phảng phất trên trăm đầu Giao Long quấn quanh lấy cường tráng tới cực điểm thân thể.
 
 	Làn da trong chốc lát biến thành màu hồng đỏ thẫm, từng khỏa óng ánh sáng long lanh huyết châu theo lỗ chân lông chảy ra, lại bị linh diễm bốc hơi thành từng đoàn từng đoàn đầm đặc sương đỏ.
 
 	Phảng phất một 3~5m cao huyết sắc Pháp Tướng, theo trong cơ thể hắn một nhảy dựng lên!
 
 	Cứng rắn đại địa như nấu nhừ đậu hủ não, hai chân của hắn thật sâu lâm vào trong đó, càng trên mặt đất nhấc lên từng đạo rung động, hiện ra từng vòng cực lớn vòng tròn đồng tâm.
 
 	Chung quanh mỗi một gã chống cự chiến sĩ đều cảm giác đến chân hạ truyền đến kịch liệt chấn động, coi như có một vạn đầu Hồng Hoang hung thú muốn theo lòng đất phá xác mà ra!
 
 	"Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc!"
 
 	Tại trước mặt bọn họ, đống kia Tiểu Sơn cũng tựa như kim loại hài cốt không ngừng phân giải cùng bong ra từng màng, giống như là có một đôi song vô hình bàn tay lớn đưa bọn chúng tháo dỡ ra, bất quá mọi người nhìn kỹ lúc lại phát hiện, cái kia chiếc thật sâu khảm nạm tại hài cốt bên trong tinh hạm cũng không có bị phá hư, chỉ là dây dưa lấy nó phế liệu đều bị tróc bong mà thôi.
 
 	Ngay sau đó, làm cho vô số người tim đập rộn lên, hô hấp đình chỉ một màn trình diễn!
 
 	Lý Diệu thần hồn kích động, linh diễm bão táp, đem "Cách không ngự vật" thần thông thi triển đã đến cực hạn, vậy mà đem cái này chiếc thật sâu tiến đụng vào đại địa khổng lồ tinh hạm, cho ngạnh sanh sanh "Nhổ" đi ra, bình di vài trăm mét, chậm rãi bỏ vào trên mặt đất!
 
 	Xem trên mặt đất lưu lại đường kính gần ngàn mét hố thiên thạch, nhìn nhìn lại như núi cao lớn nhỏ tinh hạm, tất cả mọi người như đọa mộng ảo, cảm xúc bành trướng, không thể chính mình.
 
 	Đây là "Di sơn đảo hải" thần thông, đây là Thần Ma Tiên Phật giống như thủ đoạn, đây là bọn hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng "Cường" a!
 
 	"Thế gian, thậm chí có cường hoành như vậy chi nhân!"
 
 	"Hắn, hắn thật sự còn có thể tính toán là nhân loại sao?"
 
 	"Chớ ngu rồi, đây chính là 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' a, đây là, đây là đương nhiên!"
 
 	Cho tới giờ khắc này, mặc dù Lý Diệu dù thế nào phủ nhận, nhưng ở sở hữu chống cự chiến sĩ đáy lòng, cũng đã âm thầm được ra không dung cãi lại đáp án Lý Diệu chính là bọn họ truyền thuyết, bọn hắn hi vọng, bọn hắn một mực tại mong mỏi "Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả" !
 
 	Trong nháy mắt, tất cả mọi người cảm thấy đầy trời mây đen giải tán lập tức, bọn hắn đều có thể chứng kiến Tinh Hải ở giữa con đường, lòe lòe tỏa sáng!
 
 	"Thật tốt quá, cái này chiếc tinh hạm vốn là kết cấu tựu cực kỳ chắc chắn, hơn nữa nó một đầu đâm vào rồi' Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' bên trong, tại va chạm mặt đất lúc, Tinh Không chiến lâu đài loạn thất bát tao kết cấu liền trở thành nó tốt nhất giảm xóc, cho nên nó chủ thể kết cấu hoàn hảo không tổn hao gì, hơn nữa bên trong tuyệt đại bộ phận thuyền viên cũng đều còn sống."
 
 	Lý Diệu thu liễm Linh Năng, nhếch miệng cười cười, "Xem hình thái, nó là một chiếc dân dụng lấy quặng thuyền cải trang mà đến, hơn nữa thuyền xác bên trên cũng không có phun ra lấy đế quốc Tam Tinh tiến công chớp nhoáng huy hoặc là Lệ Linh Phong tiêu chí, hẳn là Tinh Quang tổ chức tinh hạm không thể nghi ngờ cứu người a!"
 
 	. . .
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	Dân dụng lấy quặng trong thuyền thuyền viên đều bị chống cự các chiến sĩ cứu được đi ra.
 
 	Lý Diệu quả nhiên không có đoán sai, đây là một chiếc tên là "Đại Sơn số" võ trang lấy quặng thuyền, một phần của Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội, là ở trùng kích "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" lúc dùng sức quá mạnh, lại dùng chính mình khảo sát mũi khoan thật sâu toản thấu Tinh Không chiến lâu đài xác ngoài, kết quả không kịp thoát ly, dứt khoát lần nữa xâm nhập, toàn lực gia tốc, vi chiến hữu lui lại tranh thủ thời gian, cuối cùng cùng với Tinh Không chiến lâu đài cùng một chỗ rơi xuống dưới đến.
 
 	Tinh Không chiến lâu đài hài cốt hấp thu đại bộ phận trùng kích lực, "Đại Sơn số" thuyền viên phần lớn không có lo lắng tính mạng, chỉ là còn có chút chóng mặt chóng mặt núc ních, hơi chút nghỉ ngơi một lát tựu có thể khôi phục.
 
 	Biết rõ đem chính mình cứu ra người, tựu là mong nhớ ngày đêm đạo hữu, đến từ Nghiệt Thổ lòng đất "Chính quy" Tinh Quang tổ chức hậu duệ, Đại Sơn số hạm trưởng Cao Đại Khang cùng với sở hữu thuyền viên, tự nhiên đều vui vô cùng, quả thực muốn ngửa mặt lên trời thét dài đến biểu đạt chính mình khoái ý.
 
 	Đến cho bọn hắn vừa hướng Đại Sơn số tiến hành toàn diện kiểm tra tu sửa, một bên châu đầu ghé tai, thần thần bí bí đang nói gì đó "Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả" truyền thuyết, cái kia cũng không phải là Lý Diệu có thể ngăn cản được rồi.