"Oa!"
 
 	Đoàn người vắng lặng bán giây, nhất thời bùng nổ ra sơn hô biển gầm kinh ngạc thốt lên
 
 	"Hách Liên Liệt là năm nay phù mâu thành thi đại học trạng nguyên! Linh căn khai phá độ 88 , chu toàn tích 629 2! Năm gần đây khó gặp thành tích tốt a!"
 
 	"Thời gian qua đi nhiều năm, chúng ta xích Tiêu cấp hai rốt cục một lần nữa đoạt được 'Phù mâu thành thi đại học trạng nguyên' tên gọi!"
 
 	"Oa, các ngươi xem, xếp hạng đệ nhị chính là phượng sơn cấp hai Trịnh Đông Minh, linh căn khai phá độ còn cao hơn Hách Liên Liệt hai cái %, nhưng điểm quá thấp, thành tích cuối cùng Hách Liên Liệt chỉ thấp nửa phần, quá mạo hiểm!"
 
 	"Người thứ ba Tư Giai Tuyết là chúng ta xích Tiêu cấp hai, nàng chu toàn tích cùng Trịnh Đông Minh chỉ kém nửa phần!"
 
 	"Ba vị trí đầu trung có hai cái xích Tiêu hai học sinh trung học, lần này xích Tiêu cấp hai là hoàn toàn xứng đáng phù mâu thành đệ nhất cao trung!"
 
 	"Ta thành công!"
 
 	Hách Liên Liệt hưng phấn hét lớn một tiếng, nắm đấm màu bạc ở trong hư không mạnh mẽ đập một cái, lại đập ra một đạo không khí sóng gợn
 
 	Cách đó không xa, hiệu trưởng Triệu Thụ Đức, thầy chủ nhiệm hắc mặt thần cùng với trường học các vị đổng sự dồn dập thở phào nhẹ nhõm, trên mặt toát ra nét mặt mừng rỡ như điên
 
 	Hách Liên Phách càng là đắc ý phi phàm, cười đến không ngậm mồm vào được
 
 	"Lão Triệu, năm nay chúng ta xích Tiêu cấp hai nhưng là được mùa lớn a, hoàn toàn đem phượng sơn cấp hai danh tiếng cho đè xuống!"
 
 	"Không sai, năm nay thi đến như thế xuất sắc, sang năm nhất định có không ít hạt giống tốt đều sẽ chọn xích Tiêu cấp hai, sinh nguyên một được, sau đó thành tích sẽ càng ngày càng tốt, thoát khỏi mấy năm trước cảnh khốn khó, đi tới tốt tuần hoàn, càng ngày càng mạnh quỹ đạo!"
 
 	"Lão Triệu, này có thể đều là công lao của ngươi, chờ tin tức truyền tới xích Tiêu phái, nói vậy liền tông chủ đều sẽ hết sức cao hứng!"
 
 	"Nơi nào nơi nào, năm nay có thể đạt được thành tích khá như vậy, một là có các vị đổng sự chống đỡ, hai là dựa vào các vị lão sư nỗ lực, ba là đám này hài tử chính mình không chịu thua kém, cùng Triệu mỗ người lại có quan hệ gì, ha ha ha ha!"
 
 	Triệu Thụ Đức cười đến vô cùng xán lạn, này hơn một tháng qua hắn vẫn là Lý Diệu sự tình canh cánh trong lòng, luôn cảm thấy trong lòng như trát một cây gai, vô cùng khó chịu
 
 	Cho tới giờ khắc này, tất cả buồn phiền tan thành mây khói, chỉ cảm thấy nhẹ như mây gió, trời cao biển rộng, thoải mái tới cực điểm, thực làm cho cái Đại la kim tiên đều không đổi!
 
 	"Tách tách tách!"
 
 	Có người phát tới linh hạc đưa thư, chính là trong xích tiêu phái  phân quản giáo dục Chu Ẩn trưởng lão
 
 	Chu Ẩn ở màn ánh sáng bên trong cũng cười cảnh xuân tươi đẹp, bách hoa nở rộ
 
 	"Triệu hiệu trưởng, lần này chúng ta xích Tiêu cấp hai biểu hiện vô cùng không sai, ba vị trí đầu trung dĩ nhiên có hai tên xích Tiêu hai học sinh trung học, liền tông chủ đều hướng ta lĩnh giáo kinh nghiệm, ha ha ha ha, ta cùng tông chủ nói đều là công lao của ngươi, không bằng đến thời điểm để ngươi Triệu đại tá bậc cha chú tự tại tông môn trong đại hội lên tiếng, thế nào?"
 
 	Triệu Thụ Đức kích động đến sắp bệnh tim phát tác, mặt đỏ tới mang tai nói: "Đều là Chu trưởng lão vun bón, đều là Chu trưởng lão vun bón!"
 
 	Chu Ẩn vung tay lên:
 
 	"Vun bón quy vun bón, nỗ lực quy nỗ lực, nói chung lần này chúng ta là đánh cái thắng trận lớn, có công người đều muốn khen ngợi! Ha, ngươi xem một chút, liền xích Tiêu phái giá cổ phiếu cũng bắt đầu gợn sóng, xem ra tin tức đã truyền ra, giá cổ phiếu tăng mạnh a! Trước tiên không nói với ngươi, ta còn muốn cùng tông chủ đi thương lượng một chút đến tiếp sau thông báo phương án, triệt để làm nổ cái tin tức tốt này! Ngươi chuẩn bị vài phần tin tức lên tiếng cảo, đợi lát nữa nhất định phải mở một hội chiêu đãi ký giả, còn muốn lại bãi mấy ngày tiệc khánh công, ngươi cùng Hách Liên Liệt đều là nhân vật chính, không thể qua loa bất cẩn a!"
 
 	"Phải! Chu trưởng lão yên tâm, ta nhất định đem xích Tiêu cấp hai nhãn hiệu triệt để khai hỏa!" Triệu Thụ Đức tươi cười rạng rỡ, đầy mặt đỏ chót, dường như một chín rục đại cây hồng
 
 	Bất nhất thì, giữa bầu trời truyền đến chói tai tiếng rít, mười mấy đài phi toa xe cấp tốc lái tới
 
 	"Là phóng viên, là các đại tin tức truyền thông phóng viên!" Có vài tên mắt sắc gia trưởng nhận ra
 
 	Quả nhiên , phi toa xe còn chưa rơi xuống đất, vài tên nóng ruột phóng viên liền một nhảy ra, đằng đằng sát khí địa chen vào đoàn người, khàn cả giọng mà hống lên lên:
 
 	"Hách Liên Liệt bạn học? Vị nào là Hách Liên Liệt bạn học?"
 
 	"Hách Liên Liệt bạn học, ngươi là năm nay phù mâu thành thi đại học trạng nguyên, xin mời nói chuyện ngươi hiện tại có cái gì cảm thụ được không?"
 
 	"Hách Liên Liệt bạn học, xin hỏi ngươi bình thường là sắp xếp như thế nào tu luyện kế hoạch, có cái gì tu luyện tâm đắc có thể hướng về quảng đại học sinh nhìn một chút không?"
 
 	"Triệu hiệu trưởng, Triệu Thụ Đức hiệu trưởng! Từ khi mười mấy năm trước hiện ra 'Yêu đao Bành Hải' thiên tài như vậy tới nay, các ngươi xích Tiêu cấp hai vẫn luôn rất vắng lặng, ở phù mâu thành toà này liên bang tu luyện trong trọng trấn, vẫn bị phượng sơn cấp hai mơ hồ áp chế, tại sao năm nay có thể đột nhiên bạo phát, lập tức hiện ra hai tên thiên tài? Xin mời nói chuyện kinh nghiệm đi, Triệu hiệu trưởng!"
 
 	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội, các vị tin tức giới bằng hữu, các vị vấn đề chúng ta chút từng cái giải đáp, xin mời các vị bình tĩnh đừng nóng, chờ một lúc chúng ta chút tổ chức một hồi buổi họp báo tin tức, có vấn đề gì, chút thượng lại nói, ta bảo đảm biết gì đều nói hết không giấu diếm!"
 
 	Triệu Thụ Đức mặt mày hớn hở, cười đến không ngậm mồm vào được
 
 	Hách Liên Phách chen rốt cuộc tử bên người, dùng sức vỗ vỗ Hách Liên Liệt vai, không che giấu nổi vui sướng: "Khá lắm, không cho ngươi Lão Tử mất mặt, thi đến không sai!"
 
 	"Ngươi  là được Hách Liên Liệt? Chúng ta là phù mâu sớm báo phóng viên, trước tiên cùng chúng ta lén lút nhìn một chút kinh nghiệm đi!"
 
 	Vài tên phóng viên nhận ra thân phận của Hách Liên Liệt, liều lĩnh chen chúc tới
 
 	Hách Liên Liệt ở ban đầu hưng phấn sau khi, nhưng trở nên vô cùng bình tĩnh, nhìn lướt qua màn ánh sáng, lắc đầu nói:
 
 	"Chờ đã, hiện tại chỉ tính toán phù mâu thành 80  thí sinh thành tích, còn có một phần khu vực thí sinh thành tích không có tính toán, này trả lại không phải xếp hạng sau cùng "
 
 	Bởi vì là thí sinh quá nhiều, số liệu lượng quá lớn, hết thảy thành tích đều là từng nhóm đi vào tổng kho số liệu
 
 	Tính đến hiện nay, trả lại có mấy cái khu dân nghèo thí sinh thành tích không có gia nhập tính toán
 
 	Có điều dựa theo bao năm qua kinh nghiệm, những này khu dân nghèo thí sinh đều không tạo nổi sóng gió gì, dù sao liền cơm đều ăn không đủ no, cái nào có sức lực tu luyện, lại làm sao có khả năng nhảy vào "Phù mâu thành trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một ngàn tên" ?
 
 	Coi như nhảy vào trước một ngàn tên, không thể đối với 100 người đứng đầu tạo thành cái gì ảnh hưởng, chí ít gần nhất mấy chục năm đều chưa từng nghe nói khu dân nghèo cao trung bên trong, có thí sinh có thể giết tiến vào toàn thành phố 100 người đứng đầu
 
 	Bởi vậy, 100 người đứng đầu một khi xác định, trăm phần trăm khẳng định là sẽ không thay đổi!
 
 	Rất nhanh, màn ánh sáng dưới thấp nhất tiến độ biểu nhảy đến "90 ", toàn thành phố 90  thí sinh thành tích đều đi vào kho số liệu tiến hành tập hợp tính toán
 
 	"Lại gia nhập ba cái khu thí sinh thành tích, trước một ngàn tên bảng xếp hạng không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, người thứ nhất vẫn là Hách Liên Liệt —— hiện tại có thể tiếp thu phỏng vấn chứ?"
 
 	"Chờ một chút!" Hách Liên Liệt chết nhìn chòng chọc màn ánh sáng, mu bàn tay gân xanh lộ
 
 	"93 ! Lần này liền lấy cá nhân danh nghĩa tham gia thi đại học thí sinh thành tích gia nhập tính toán, Hách Liên Liệt vẫn là số một, nhanh giới thiệu một chút kinh nghiệm Hách Liên Liệt bạn học, tuyệt đối không nên giấu làm của riêng a, quảng đại khán giả đều đối với ngươi ngóng trông lấy chờ a!"
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	"97 ! Toàn bộ phù mâu thành chỉ còn dư lại hôi nham khu thí sinh thành tích trả lại không gia nhập tính toán, hôi nham khu là xưng tên khu dân nghèo, mấy bị trúng học đều nát đến cực điểm, năm ngoái liền tiến vào toàn thành phố trước 10 ngàn tên thí sinh cũng không có! Hách Liên Liệt bạn học, hiện tại có thể tiếp thu phỏng vấn đi!"
 
 	Vài tên phóng viên khàn cả giọng, hầu như muốn đem khoách âm tinh bổng nhét vào Hách Liên Liệt trong miệng
 
 	"Chỉ còn dư lại hôi nham khu?"
 
 	Hách Liên Liệt thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, cả người có vẻ thần thái sáng láng, tươi cười rạng rỡ
 
 	Hắn đối với vài tên phóng viên gật gật đầu, tiếp nhận một nhánh khoách âm tinh bổng, chậm rãi mà nói đến đến:
 
 	"Các vị khán giả, các vị gia trưởng, các vị bạn học, các vị lão sư, chào mọi người, ta là phù mâu thành năm nay thi đại học trạng nguyên Hách Liên Liệt, vừa nãy vị phóng viên này bằng hữu hỏi ta về mặt tu luyện có cái gì bí quyết —— đương nhiên là có! Ta có ba cái bí quyết, thứ nhất là nỗ lực, đệ nhị vẫn là nỗ lực, đệ tam là cực kỳ điên cuồng nỗ lực! Ta tin tưởng, chỉ cần đủ nỗ lực, tất cả kỳ tích đều có khả năng phát "
 
 	Hắn đang chuẩn bị tiếp tục nói, đã thấy hết thảy phóng viên, gia trưởng cùng học sinh đều trợn mắt ngoác mồm, tốt a tự như là gặp ma chết nhìn chòng chọc phía sau hắn to lớn màn ánh sáng
 
 	Hách Liên Liệt trái tim phảng phất bị một con vô hình quái tay mạnh mẽ bóp một cái, đột nhiên quay đầu nhìn lại, đã thấy vẫn đọng lại bất động màn ánh sáng lại bắt đầu loé lên đến, dưới thấp nhất xếp hạng phát sinh nho nhỏ biến hóa
 
 	"Oa, đại tin tức, sức bùng nổ đại tin tức!"
 
 	"Không thể, chuyện này tuyệt đối không có khả năng!"
 
 	"Một tên hôi nham khu thí sinh, chu toàn tích lại giết tiến vào phù mâu thành trước một ngàn tên, xếp hạng 998 tên!"
 
 	"Quá lợi hại, tên này đến từ hôi nham trung học thí sinh cát Cường thực sự quá lợi hại, lại có thể bính đi nhiều như vậy chất lượng tốt cao trung người cạnh tranh, giết tiến vào trước một ngàn tên, ghê gớm, thực sự ghê gớm!"
 
 	Vài tên phóng viên nghị luận sôi nổi, đều nói chờ phỏng vấn xong thi đại học trạng nguyên Hách Liên Liệt, nhất định phải đi hôi nham trung học phỏng vấn một hồi cát Cường bạn học
 
 	Hách Liên Liệt lần thứ hai thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhìn lướt qua màn ánh sáng phía dưới đường tiến độ, phát hiện 99 9  thí sinh thành tích đều tính toán ở bên trong
 
 	Chỉ có năm ngoái thành tích lót đáy một khu nhà trường học dở tệ "Phù mâu thành thợ mỏ con cháu trung học" trả lại không gia nhập vào
 
 	Hách Liên Liệt lấy lại bình tĩnh, trên mặt một lần nữa hiện ra nụ cười:
 
 	"Đại gia đều thấy được chưa, ta mới vừa nói qua, chỉ cần đủ nỗ lực, tất cả kỳ tích đều có khả năng phát sinh! Giờ khắc này sau lưng ta, liền phát sinh một lần trăm phần trăm không hơn không kém kỳ tích, một tên đến từ hôi nham khu thí sinh, lại xông vào phù mâu thành thi đại học bảng xếp hạng trước một ngàn tên, đây là chuyện khó khăn cỡ nào! Kỳ thực các ngươi không nên phỏng vấn ta, nên đi phỏng vấn vị này hôi nham trung học cát Cường bạn học, ta chiếm được thi đại học trạng nguyên tên gọi cũng không kỳ quái, cát Cường bạn học mới thật sự là đáng giá "
 
 	Hách Liên Liệt âm thanh lại một lần im bặt đi
 
 	Hắn phát hiện trước mặt tất cả mọi người, bất kể là phóng viên, gia trưởng, học sinh, hiệu trưởng, thầy chủ nhiệm, đổng sự, bao quát cha của chính mình Hách Liên Phách ở bên trong ——
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, hồn bay phách lạc, kinh hãi gần chết!
 
 	Vẻ mặt của bọn họ cùng vừa nãy tuyệt nhiên không giống
 
 	Vừa nãy bọn họ như là thấy quỷ
 
 	Giờ khắc này, bọn họ nhưng như là đều đã biến thành quỷ, đã biến thành du hồn, đã biến thành cương thi —— vẫn là cái trán dán đầy linh phù, bị gắt gao trấn áp lại cương thi!
 
 	To lớn trường học trong nháy mắt trở nên yên lặng như tờ, dường như hoang phế đã lâu nghĩa trang
 
 	Mấy ngàn người thẳng tắp địa đứng, như mấy ngàn khối cỏ dại rậm rạp bia mộ!
 
 	Hách Liên Liệt hô hấp cực kỳ gấp gáp, mỗi một cái then chốt cũng giống như là bị gỉ, liền chuyển động cái cổ đều trở nên cực kỳ khó khăn
 
 	"Xem, ngươi, ngươi mau nhìn, mau nhìn "
 
 	Một tên phóng viên lắp ba lắp bắp địa nói, ánh mắt phảng phất bị Hách Liên Liệt phía sau một cái nào đó đồ vật cho gắt gao dính lấy, không thể động đậy
 
 	Hách Liên Liệt đầu óc trống rỗng, dùng hết sức lực toàn thân, đem đầu một tấc một tấc địa ngắt quá khứ, ép buộc ánh mắt của chính mình rơi vào màn ánh sáng thượng
 
 	Màn ánh sáng trên cùng, ở tên của hắn mặt trên xuất hiện một mới tinh tên
 
 	Danh tự này lại như là một u linh, từ lượng lớn số liệu vực sâu trung vô thanh vô tức thoán tới, lập tức bò đến Hách Liên Liệt đỉnh đầu!
 
 	"Phù mâu thành thợ mỏ con cháu trung học Lý Diệu, thi đại học tổng điểm 781, linh căn khai phá độ 92 , thành tích cuối cùng 718 52, toàn thành phố số một!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện