Tinh tế nghe tới, sương mù trung âm thanh cũng không phải là lung tung nổ vang, mà là chằng chịt có thứ tự, có chứa căng thẳng kích thích tự sự phong cách
 
 	Tựa hồ đang trong sương mù, đang có rất nhiều yêu thú ở vây công một toà nhân loại thành trấn
 
 	Đầu tiên là rất nhiều thú triều che ngợp bầu trời mà đến, mà nhân loại phòng ngự phù trận tự động vận chuyển, cảnh báo cùng vang lên âm thanh
 
 	Sau đó là yêu thú đột phá phòng ngự, cùng nhân loại đánh giáp lá cà, triển khai dao sắc chém giết âm thanh
 
 	Vừa bắt đầu song phương trả lại thế lực ngang nhau, có thể nghe được nhân loại quan chỉ huy trấn định tự nhiên, phát hiệu lệnh
 
 	Thế nhưng rất nhanh, yêu thú tiếng gào thét liền càng ngày càng ầm ĩ, từ bốn phương tám hướng đồng thời vang lên
 
 	Dày đặc thương tiếng pháo cùng liên cứ kiếm xoay tròn thanh, từ từ bị kêu thảm thiết cùng thay thế được
 
 	"Nhân loại vạn tuế!"
 
 	"Liên bang vạn tuế!"
 
 	Sương mù trung, thỉnh thoảng vang lên khàn cả giọng kêu to, sau đó sẽ là từng trận kinh thiên động địa nổ tung
 
 	Tuy rằng không có tận mắt nhìn thấy, chỉ là nghe được vờn quanh âm thanh nổi, khán giả vẫn có thể ở trong đầu phác hoạ ra một bức dõng dạc cảnh tượng —— bị vô số yêu thú vây nhốt cô trong thành, binh sĩ cùng người tu chân cả người quấn đầy tinh thạch bom, phát sinh cuối cùng chiến hống, đánh về phía thú triều, đồng quy vu tận
 
 	Nữ nhân rít gào, hài đồng gào khóc, bình dân kêu rên, cũng ở nhân loại cùng yêu thú tiếng chém giết trung, mơ hồ truyền đến
 
 	Rắc rối thanh âm phức tạp, sôi trào năm phút đồng hồ, yêu thú tiếng gào thét triệt để áp chế lại nhân loại thương tiếng pháo, tất cả mọi người đều nghe được, đây là đến sắp phá thành thời khắc cuối cùng
 
 	Đang lúc này, từ chỗ thật xa, phát sinh ầm ầm tiếng sấm
 
 	Như vô số Cự Nhân, đạp lên chỉnh tề bước tiến, hướng ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn thành trấn nghiền ép lên đến
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Vô số gót sắt đồng thời giơ lên, lại đồng thời hạ xuống
 
 	Tốc độ không nhanh, nhưng tràn ngập trấn áp tất cả khí thế mạnh mẽ
 
 	"Là tinh khải chiến đoàn!"
 
 	Sương mù trung truyền đến "tuyệt xử phùng sinh" (có đường sống trong chỗ chết), mừng đến phát khóc rít gào âm thanh đều có chút vặn vẹo, "Là toàn bộ do huyền cốt chiến khải tạo thành tinh khải chiến đoàn!"
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm! Đạp đạp đạp đạp!"
 
 	Gót sắt tàn phá tiếng, từ từ tăng nhanh, càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng to rõ, càng ngày càng cuồng bạo!
 
 	Mọi người trong đầu đồng thời hiện ra một bức tranh —— mấy ngàn tên người tu chân trên người mặc ngân lóng lánh tinh khải hội tụ thành nhuệ không mà khi dòng lũ bằng sắt thép, mạnh mẽ nhảy vào thú triều bên trong!
 
 	Sau đó, sẽ là như bẻ cành khô!
 
 	Chấn động không gì sánh nổi âm hiệu, nghe được tất cả mọi người đều đầu đầy mồ hôi
 
 	Đối với sắp xuất hiện huyền cốt chiến khải, càng là tràn ngập mười 20 ngàn phân hiếu kỳ
 
 	"Xem ra lần này, đại hoang chiến viện thực sự là "lai giả bất thiện", thiện giả không đến a! Chỉ là nghe đoạn này quảng cáo khí thế, liền biết bọn họ đối với huyền cốt chiến khải tuyệt đối có lòng tin!"
 
 	"Đại hoang chiến viện cũng thật là giữ được bình tĩnh, trước đó một chút phong thanh đều không tiết lộ mãi đến tận pháp bảo hội chợ thượng mới ung dung thong thả địa vạch trần đáp án, này quảng cáo đánh cho không sai, chờ một lúc ta ngược lại thật ra phải cố gắng nhìn một cái, bọn họ tinh khải, có hay không cùng quảng cáo nói khoác như thế lợi hại!"
 
 	Phần lớn khán giả khẩu vị đều cao cao điếu lên
 
 	Mà hỗn tạp trong đó tinh anh phái luyện khí sư, đặc biệt đến từ mỗi cái đối thủ cạnh tranh luyện khí sư, thái độ lại có sự khác biệt
 
 	Phần lớn người, đều xem thường:
 
 	"Đại hoang chiến viện căn bản không có chân tài thật học chỉ là ở cố làm ra vẻ bí ẩn thôi "
 
 	"Được xưng luyện chế thành công, ai biết chờ một lúc sẽ nắm cái thứ gì đi ra đừng tưởng rằng ở chiến giáp thượng nạm một đài tinh não, là có thể xem như là tinh khải!"
 
 	"Coi như thật sự luyện chế thành công, tính có thể xác định qua quýt bình bình!"
 
 	"Tính năng qua quýt bình bình một điểm vẫn không có gì quan trọng, then chốt là ổn định tính, ai biết có thể hay không như năm ngoái như thế, lại phát sinh nổ tung đại gia vẫn là đem linh năng tấm chắn đều kích thích ra đến đây đi tham quan đại hoang chiến viện phát triển đài, nhưng là có nguy hiểm đến tính mạng a!"
 
 	Tam đại pháp bảo tạp chí cùng ( tinh khải thế giới ) phóng viên, dù sao muốn khách quan một ít, tạo thành vòng nhỏ, châu đầu ghé tai lên:
 
 	"Đoạn này chỉ nghe thanh không gặp một thân thông báo quảng cáo, xác thực phi thường xảo diệu, hơn nữa có thể thấy, đại hoang chiến viện tinh khải, sẽ là lấy thành phẩm rẻ tiền, có thể lượng lớn trang bị làm điểm bán!"
 
 	"Ngẫm lại xem, ròng rã một chiến đoàn, hơn một nghìn tên chiến sĩ đều trang bị tinh khải, trở thành toàn tinh khải chiến đoàn, chỉ cần tính năng không phải quá kém, xác thực là tung hoành ngang dọc, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi a!"
 
 	"Chính là không biết, làm toàn liên bang tiện nghi nhất tinh khải, huyền cốt chiến khải tính năng cùng cái khác tinh khải sẽ tương kém bao nhiêu!"
 
 	"Mau nhìn, đếm ngược muốn kết thúc, đáp án sắp công bố!"
 
 	"Cuối cùng ngũ giây!"
 
 	"Ngũ bốn ba hai một linh!"
 
 	Theo đếm ngược quy linh, sương mù trục thưa dần, như trên chiến trường khói thuốc súng, bị một trận gió nhẹ xé nát
 
 	Hiện ra ở mấy ngàn con mắt phía trước, là một mảnh trông rất sống động thành thị bỏ dở, đâu đâu cũng có đổ nát thê lương, xa xa khói đặc cuồn cuộn, vài toà sụp đổ phòng ốc, trả lại đang thiêu đốt hừng hực
 
 	Mà ở gần trên đất, nằm đầy nhân loại cùng yêu thú thi thể, bị ăn mòn tinh từ pháo, thiêu đốt chiến xa
 
 	Có chút là thực vật mô hình, có chút là huyền quang chế tạo ra đến không gian ba chiều bóng mờ, hỗ tương đan xen vào nhau, tạo thành một toà cực kỳ chân thực chiến hậu thành hoang
 
 	Thậm chí ngay cả trong không khí, đều trôi nổi nồng nặc mùi máu tanh, yêu thú tao xú, linh năng nổ tung sau khi tàn lưu lại, gay mũi lưu huỳnh khí tức
 
 	Rõ ràng chỉ có hơn một nghìn mét vuông phát triển đài, thông qua như vậy xảo diệu bố trí, lợi dụng không gian ba chiều hiệu quả cùng nhân loại ảo giác, phảng phất Vô Hạn Duyên Thân, lập tức mở rộng gấp mười lần
 
 	Mà ở sân khấu phía trước bắt mắt nhất vị trí, tất cả mọi người tầm mắt đan xen trung tâm, một tên ăn mặc tinh khải người tu chân quỳ một chân trên đất, trầm trọng thở dốc
 
 	Hắn tựa hồ vừa trải qua một hồi khốc liệt chém giết, tinh khải liểng xiểng, thủng trăm ngàn lỗ, bị yêu thú nọc độc ăn mòn đến rỉ sét loang lổ, hơi động liền muốn vụn vặt
 
 	Thở dốc chốc lát, người tu chân này khó khăn trạm lên
 
 	Bốn phía tối sầm lại, bảy, tám vệt sáng lập tức đánh tới trên người hắn, để đại gia rõ ràng cực kỳ nhìn thấy hắn thảm trạng
 
 	Bộ này tinh khải, xác thực là nát đến không thể lại nát
 
 	Quỷ dị ra trận phương thức, trong nháy mắt gây nên tất cả mọi người kinh ngạc hô khẽ thanh
 
 	Đại gia vừa không nghĩ tới đại hoang chiến viện sẽ đem sân khấu bố trí đến độc đặc như thế, hoàn toàn hàng nhái chiến địa hiệu quả
 
 	Càng không có nghĩ tới huyền cốt chiến khải lần thứ nhất bày ra ở trước mặt người đời, dĩ nhiên là như vậy một bộ vô cùng thê thảm tư thái!
 
 	Trên người mặc rách nát huyền cốt chiến khải người tu chân, lạnh lùng nhìn mọi người một chút
 
 	Cứ việc khuôn mặt bị rỉ sét loang lổ thiết giáp che đậy, thông qua màu đỏ tươi tinh mắt tản mát ra lạnh lẽo sát ý, vẫn là khiến không ít người đều hơi run không tự chủ được địa rút lui một bước
 
 	Sau đó, người tu chân này xoay người, một bước một vết chân, hướng về thiêu đốt thành thị nơi sâu xa đi đến
 
 	"Các vị đạo hữu, các vị tin tức giới bằng hữu, đại gia vừa nhìn thấy sẽ là chúng ta đại hoang chiến viện tối mới luyện chế thành công huyền cốt chiến khải, liên quan với toàn thể tính năng cùng quá trình luyện chế, xin cho phép ta là đại gia giới thiệu "
 
 	Nguyên Mạn Thu cùng đông đảo cây cỏ phái luyện khí sư, từ thành thị bỏ dở trung đi ra, cười tủm tỉm nói rằng
 
 	Chợt, giữa bầu trời chậm rãi hiện ra mười mấy tấm màn ánh sáng lớn, huyền cốt chiến khải thiết kế thảo Đồ, tính năng tham số cùng với một ít trong quá trình luyện chế cảnh tượng, tất cả đều biểu diễn ra
 
 	Trong đó cường điệu chỉ ra hai cái:
 
 	Một trong số đó, huyền cốt chiến khải là toàn liên bang tiện nghi nhất tinh khải đồng loại hình lại còn phẩm giá cả, chí ít tiện nghi một phần tư
 
 	Thứ hai, huyền cốt chiến khải cơ sở kỹ thuật, đến từ biển sao đế quốc thời đại pháp bảo mảnh vỡ, trải qua hai mươn năm nỗ lực, đại hoang chiến viện luyện khí hệ đã đem cái này pháp bảo mảnh vỡ trung kỹ thuật hoàn toàn tiêu hóa hấp thu, vì lẽ đó giá cả tuy rằng tiện nghi, phẩm chất cũng tuyệt đối có bảo đảm có thể so với biển sao đế quốc thời đại quân đội chế tạo tinh khải!
 
 	Có điều, phần lớn khán giả sự chú ý đều không ở Nguyên Mạn Thu trên người
 
 	Bởi vì là vừa nãy chấn động lên sàn người tu chân kia, điều động tàn tạ không thể tả huyền cốt chiến khải, đi tới sân khấu phía sau một chỗ trên đài cao
 
 	Từ bên dưới đài cao diện, chậm rãi bay lên một bộ tinh khải chuyên dụng sức mạnh kiểm tra khí, mặt trên trả lại treo lơ lửng một mười phút đếm ngược bài
 
 	Người tu chân cất bước thành cung, quyền phải sâu sắc thu ở bên hông tỏa ra nóng rực khí tức
 
 	"Hắn muốn kiểm tra sức mạnh "
 
 	"Tinh khải đều nát thành như vậy, có thể phát huy ra bao lớn tác dụng "
 
 	"Ta rõ ràng, đại hoang chiến viện ý tứ là, bọn họ tinh khải sẽ là như thế chắc nịch dùng bền, dù cho nát thành bộ dáng này như thường có thể phát huy ra cường hãn tính năng!"
 
 	"Nhưng lại không biết, cái tên này có thể nổ ra rất mạnh sức mạnh 5 tấn 10 tấn mười lăm tấn "
 
 	"Đùng!"
 
 	Ở muôn người chú ý trung, người tu chân này bước chân bất động, lưng vừa kéo, như Tiềm Long ra thủy, đột nhiên nổ ra một quyền, đánh cho sức mạnh kiểm tra khí qua lại loạn lắc, "Đùng đùng đùng đùng" nhảy ra một loạt con số:
 
 	"999 99 kg!"
 
 	Hiện trường tất cả xôn xao
 
 	Tất cả mọi người vẻ mặt nhất thời trở nên đặc biệt quái lạ
 
 	Không phải quá mạnh, mà là quá yếu
 
 	"Này! Liền 1 tấn cũng chưa tới "
 
 	"Đùa gì thế, ta coi như không mặc tinh khải, toàn lực một đấm xuất ra đi, sức mạnh chính xác 1 tấn a, như vậy tinh khải, trả lại xuyên nó làm gì "
 
 	"Tuy rằng tổn hại nghiêm trọng, nhưng như vậy tính năng, liền nửa điểm tăng cường tác dụng cũng không có, thực sự không cái gì có thể khoe khoang, đại hoang chiến viện đến tột cùng giở trò quỷ gì "
 
 	Người tu chân kia nhưng là ngoảnh mặt làm ngơ, quyền phải vừa thu hồi,  bên trái quyền trong nháy mắt đánh ra
 
 	Lần này sức mạnh thì càng yếu đi, chỉ có
 
 	"888 88 kg!"
 
 	Mọi người bất mãn tiếng bàn luận càng ngày càng hưởng
 
 	Nguyên Mạn Thu nhưng là nụ cười bất biến, tiếp tục giới thiệu huyền cốt chiến khải tính năng tham số
 
 	Người tu chân kia đối với mọi người nghi vấn là mắt điếc tai ngơ, hoàn toàn chìm đắm ở thế giới của chính mình bên trong, quyền phải lần thứ hai nổ ra:
 
 	"999 99 kg!"
 
 	 bên trái quyền tiếp tục:
 
 	"888 88 kg!"
 
 	Nhanh tay nhanh mắt:
 
 	"999 99 kg!"
 
 	"888 88 kg!"
 
 	Người tu chân này lại như là máy móc bình thường chính xác, mỗi một quyền trong lúc đó khoảng cách hầu như hoàn toàn nhất trí, mà mỗi một quyền sức mạnh không kém chút nào, quyền phải đều là 999 99 kg,  bên trái quyền đều là 888 88 kg!
 
 	Sau một phút, bất mãn tiếng bàn luận yếu ớt rất nhiều
 
 	Hai phút sau khi, bất mãn tiếng bàn luận hoàn toàn biến mất
 
 	Sau ba phút, người tu chân này trả lại ở ung dung thong thả địa chà đạp quyền bia, hắn đã nổ ra mấy trăm quyền, trước sau sức mạnh khống chế ở 999 99 cùng 888 88 hai cái  trị số thượng
 
 	Hết thảy khán giả cái trán đều bốc lên mồ hôi lạnh
 
 	Sau bốn phút, tiếng bàn luận xôn xao lại hưởng lên, nhưng là kinh ngạc vô cùng cùng kinh ngạc!
 
 	Hết thảy khán giả cuối cùng đã rõ ràng rồi, đại hoang chiến viện chính đang biểu diễn, cũng không phải tinh khải cực hạn sức mạnh, mà là quái vật cấp bậc ổn định tính cùng sức khống chế
 
 	"Này, này đài tinh khải thật đáng sợ đi, rách nát thành bộ dáng này, nổ ra mấy trăm quyền, nhưng từ đầu tới cuối duy trì ở đồng dạng cường độ tiến lên!"
 
 	"Nếu ta nói, điều động tinh khải người này, mới thật sự là đáng sợ!"
 
 	"Tinh khải tăng cường tác dụng cố nhiên trọng yếu, nhưng hắn tự thân đối với sức mạnh chưởng khống, đến một mức độ khó mà tin nổi!"
 
 	"Không sai, cái tên này tuyệt đối là một tên vương bài khải sư, không biết đại hoang chiến viện từ đâu nhi đào đến rồi như thế một cái quái vật!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện