? Lý Diệu có chút đau răng..
 
 	Nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu, vẫn là đàng hoàng nói: "Ta không nhìn ra yêu tinh lý luận có cái gì lỗ thủng, hoàn toàn tán thành yêu tinh cái nhìn."
 
 	Lần này, đến phiên tất cả mọi người có chút há hốc mồm.
 
 	Cổ điển luyện khí chuyên gia yêu tinh lý luận, gần nhất ở linh thượng rất là lưu hành, đặc biệt hắn liên quan với cổ đại luyện khí thuật cùng hiện đại luyện khí thuật kết hợp lại một ít quan điểm, đối với luyện khí sư trong vòng những người trẻ tuổi kia, đều có xúc động cực lớn.
 
 	Gần nhất, Phi Tinh giới thanh niên luyện khí sư môn, đều rất nóng lòng với thảo luận yêu tinh lý luận, đã trở thành một loại thuỷ triều, ai muốn là đối với yêu tinh không biết gì cả, vậy thì lạc đơn vị a!
 
 	Mặt khác, yêu tinh cổ điển luyện khí lý luận tuy rằng chất phác vững chắc, nhưng hắn xuất hiện đại luyện khí lý luận phương diện, nhưng là có khiếm khuyết.
 
 	Cổ kim kết hợp, lại là một cái tiền nhân chưa bao giờ đi qua con đường, một ít quan điểm vừa nói ra, khó tránh khỏi không quá thành thục, tồn tại rất nhiều sơ hở chỗ, cũng là có lớn vô cùng bình luận không gian.
 
 	Thanh niên luyện khí sư môn, thường thường một bên tìm kiếm yêu tinh lý luận lỗ thủng, một bên hấp thu hắn một số quan điểm, cầm ra bản thân tư tưởng.
 
 	Người trẻ tuổi mà, nên có chút kiêu căng khó thuần, nghé con mới sinh không sợ cọp khí phách, đầu óc muốn linh hoạt, phải có ý nghĩ của chính mình, không thể mê tín quyền uy, huống chi yêu tinh lý luận, xác thực có không ít có thể thương thảo địa phương đây!
 
 	Cái này Lý Diệu, dĩ nhiên trăm phần trăm tán thành yêu tinh quan điểm, không có nửa điểm nhi đồ vật của chính mình?
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít người trong lòng, đều có chút không phản đối.
 
 	Lý Diệu mới vừa vừa đi vào khi đến, những thế gia này con cháu trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút căng thẳng.
 
 	Thời đại này, rất nhiều cao thủ đều yêu thích giả heo ăn hổ, ăn mặc rách rách rưới rưới, làm bộ bề ngoài xấu xí, nhưng là ở mặt mày xám xịt bên dưới giấu diếm sát cơ.
 
 	Vừa nãy nhìn thấy Long Vân Tâm mang theo Lý Diệu đi vào, mọi người còn tưởng rằng hắn là như vậy biết điều cao thủ, đang chuẩn bị lắng nghe hắn cao luận, không nghĩ tới, hắn liền nửa cái chữ đều không nói ra được.
 
 	Yêu tinh tung lý luận cùng giả thuyết, không có một trăm điều có tám mươi điều. Liền trong đó một cái một lỗ thủng cũng không tìm tới, cao thủ như vậy, trả lại có thể cao đến chỗ nào đi?
 
 	Lý Diệu nói: "Đại gia chậm rãi thảo luận, ta hôm nay đúng rồi hướng đại gia học tập."
 
 	Dứt lời. Ôn hòa nhã nhặn địa ngồi xuống lại.
 
 	Những thế gia này con cháu, đều có cơ bản hàm dưỡng, đương nhiên sẽ không làm ra ngay mặt trào cười một cái xa lạ khách nhân sự tình, thấy Lý Diệu không chuẩn bị phát biểu cái nhìn pháp, không bắt buộc. Một tên trên người mặc màu vàng nhạt luyện khí phục, vóc người thấp bé thiếu nữ đứng dậy, trùng Lý Diệu khẽ mỉm cười, nói: "Lý huynh mới đến, khả năng trả lại không quen chúng ta nơi này bầu không khí, ta là Thanh Thanh đảo thứ hai lộc, không bằng do ta đến thả con tép, bắt con tôm, nói một chút yêu tinh đưa ra mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù, xuất hiện đại pháp bảo ứng dụng trên lý thuyết một ít lỗ thủng, ta cảm thấy a. Yêu Tinh lão sư có thể khai quật ra mười hai liên hoàn lôi đình cổ phù, đưa nó cùng hiện đại pháp bảo kết hợp lại, xác thực là không thể tưởng tượng nổi, làm người ta nhìn mà than thở, nhưng mà, trong đó cũng có một chút có thể thương thảo địa phương. . ."
 
 	Những người này, đều là cuồng nhiệt pháp bảo mê, Nhất tiến vào pháp bảo thế giới, rất nhanh sẽ đem nho nhỏ này nhạc đệm quên, đại gia kịch liệt thảo luận. Miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, tốt a không náo nhiệt.
 
 	Lý Diệu nghe đến mê mẩn.
 
 	Phê bình mình là khó nhất, Lý Diệu đương nhiên không biết mình lý luận còn có cái gì lỗ thủng, nếu là biết đến thoại. Đã sớm ở linh thượng đính chính lại đây.
 
 	Vốn cho là trận này tụ hội không có ý gì, có điều nghe được nhiều như vậy luyện khí cao thủ dùng sắc bén nhất ngôn ngữ, như sắc bén đao giải phẫu giống như vậy, đem chính mình lý luận hoàn toàn phân tích ra, Lý Diệu vẫn là mồ hôi lạnh ứa ra, gật đầu liên tục.
 
 	Trong đó một ít thuyết pháp. Cố nhiên cãi chày cãi cối, nhưng mặt khác một ít phê bình, xác thực là "nhất châm kiến huyết", khiến cho Lý Diệu bỗng nhiên tỉnh ngộ, tự nhiên hiểu ra.
 
 	"Nhóm ba người, tất có lão sư, lần tụ hội này, thực sự không uổng chuyến này!"
 
 	"Những người này tuy rằng tuổi cũng không lớn, nhưng đều là Phi Tinh giới luyện khí thế gia xuất thân, gia học uyên thâm, lý luận hệ thống cực kỳ nghiêm mật, vững chắc, dĩ nhiên tìm ra nhiều như vậy lỗ thủng, cẩn thận ngẫm lại, xác thực là ta sai rồi!"
 
 	"Hấp thu bọn họ nói tới tinh hoa, ta rất nhiều thăm dò, cũng có thể tiến thêm một bước a!"
 
 	Lý Diệu nghe được như mê như say, liền đập bắp đùi, nghe được diệu dụng, vẫn đúng là tâm thực lòng địa vỗ tay.
 
 	Mọi người thấy hắn tuy rằng bề ngoài xấu xí, trong bụng lại không cái gì hoa quả khô, nhưng thái độ nhưng tương đương thành khẩn, mỗi một lần vỗ tay, đều đang là một cái nào đó phê bình tuyệt diệu vị trí, hoàn toàn nạo đến ngứa thịt thượng, trong lúc nhất thời trong lòng vô cùng vui vẻ, bầu không khí ngược lại cũng hòa hợp lên.
 
 	Long Vân Tâm nhưng là vẫn đang len lén quan sát Lý Diệu, phát hiện hắn thật sự như cái học sinh tiểu học như thế, nghe được cực kỳ chăm chú.
 
 	Long Vân Tâm càng xem càng khó chịu, lần thứ hai tìm thấy Tạ An An bên người, nhỏ giọng nói: "Tạ An An, ngươi đưa ta thành thật khai báo, ở nơi nào nhận thức cái này Lý Diệu, lại làm sao biết hắn là cái cao thủ thần bí? ngươi nhìn hắn dáng dấp kia, trước tiên không đề cập tới 'Cao thủ', chỗ nào 'Thần bí' a?"
 
 	Tạ An An cũng có chút ngờ vực, có thể ở trong vòng một phút, hoàn mỹ thông qua độ khó cao kiểm tra cao thủ, làm sao có khả năng đối với yêu tinh lý luận không có nửa điểm nhi không giống nhau cái nhìn?
 
 	Phải biết, liền ngay cả nàng đều có thể đối với yêu tinh lý luận, đưa ra vài câu phản bác ý kiến đây!
 
 	Suy nghĩ hồi lâu, Tạ An An nhắm mắt nói: "Lý Diệu sư huynh thật sự rất lợi hại, có điều hắn xuất thân đại giác khải sư đoàn, hẳn là một tinh thông thực vụ thực chiến hình luyện khí sư, không quá am hiểu lý luận, là rất bình thường."
 
 	"Thật sao? Vậy thì chờ lát nữa liền biết rồi!" Long Vân Tâm bán tín bán nghi.
 
 	Mọi người kịch liệt thảo luận hơn hai giờ, ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài, mỗi người đều thao thao bất tuyệt địa vạch ra yêu tinh rất nhiều thiếu hụt, liền ngay cả Tạ An An ở mọi người cổ vũ, đứng lên tới nói năm phút đồng hồ, nghênh đón cả sảnh đường ủng hộ.
 
 	Lý Diệu nghe được mồ hôi đầm đìa, như là vừa rửa quá tắm nước nóng như thế thoải mái.
 
 	Đang lúc này, một luồng nhàn nhạt dị hương truyền đến.
 
 	"Kiếm nấu đạt được!"
 
 	Hội nghị người chủ trì Đồ Vĩnh Thanh sáng mắt lên, vỗ tay cười nói, "Các vị, ta lần này mang đến tửu đúng là không chuyện gì ngạc nhiên, có điều là đến phù lưu tự 120 năm trần 'Túy Sơn Hải' thôi! Có điều thả ở bên trong nấu cổ kiếm mảnh vỡ, nhưng là có chút ngạc nhiên khiêu, đến đến đến, chúng ta vẫn quy củ cũ, nhìn ai tài năng phẩm ra cái này ba vị, trở thành hôm nay 'Kiếm chủ' !"
 
 	Đồ Vĩnh Thanh phủng đến ba hàng Bích Ngọc bình rượu, màu hổ phách, như mật ngọt bình thường sền sệt "Túy Sơn Hải" phân, đông đảo con cháu thế gia cẩn thận từng li từng tí một địa tiếp nhận, hai con mắt híp lại, rung đùi đắc ý, biểu hiện chuyên chú thưởng thức lên.
 
 	"Rượu này so tầm thường 'Túy Sơn Hải' nhiều hơn mấy phần nhàn nhạt phiền muộn tâm ý, tinh tế phẩm đến, cùng bốn mươi tám ngàn năm trước cổ tu bên trong thế giới 'Đoạn trường kiếm phái' tâm ý cảnh có chút tương tự, ta đoán. Này cổ kiếm mảnh vỡ liền đến tự bốn mươi chín ngàn năm trước, đoạn trường kiếm phái!"
 
 	"Ta không đồng ý đông môn huynh quan điểm, ngươi chỉ thưởng thức đến phiền muộn, ta nhưng là ở phiền muộn bên dưới. Nhận biết được một luồng yếu ớt sát ý, ta xem, này cổ kiếm mảnh vỡ hẳn là đến từ bốn mươi bảy ngàn năm trước, gọi là 'Huyết Thứ' thích khách tổ chức, thậm chí có thể là cái tổ chức này thủ lĩnh. Đồng thời là cổ đại đúc kiếm đại sư, Huyết Thứ tay của ông lão bút!"
 
 	"Hai vị cái nhìn đều rất có đạo lý, thế nhưng dưới cái nhìn của ta. . ."
 
 	Đông đảo con cháu thế gia, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, không chịu thua kém.
 
 	Đồ Vĩnh Thanh người chủ trì này, rất có phiên phiên giai công tử phong độ, cũng không bởi vì là Lý Diệu mới vừa rồi không có lên tiếng liền xem thường hắn , tương tự hai tay nâng một chén "Túy Sơn Hải" đưa tới, cười nói: "Lý huynh, chúng ta này nếu là 'Nấu kiếm tiểu tập' . Sao cũng không có nấu kiếm đây?"
 
 	"Quy củ của chúng ta, mỗi lần tụ hội, người chủ trì đều muốn cùng một vị rượu ngon, một khối cổ kiếm mảnh vỡ đến đây, lấy rượu ngon nấu cổ kiếm, làm kiếm ý đều hòa vào mỹ trong rượu, liền do đại gia bình luận, xem ai có thể đoán ra này cổ kiếm mảnh vỡ lai lịch, ai đoán được gần gũi nhất sự thực, ai đúng rồi lần này tụ hội 'Kiếm chủ' . Lần sau liền muốn đổi hắn làm người chủ trì."
 
 	"Lý huynh, xin mời."
 
 	Lý Diệu nháy mắt, nghi ngờ tiếp nhận chén rượu.
 
 	Thanh cổ kiếm mảnh vỡ phóng tới trong rượu nấu, liền có thể nấu ra "Kiếm ý" . Thậm chí có thể thông qua thưởng thức rượu ngon, nhận biết được cổ kiếm mảnh vỡ lai lịch?
 
 	Đây là cái gì luyện khí thuật, quá khuếch đại đi!
 
 	Lý Diệu hạp Nhất cái miệng nhỏ, tửu đúng là thật không tệ, ẩn chứa linh năng phi thường đầy đủ, ngoài ra. Cái gì phiền muộn tâm ý, cái gì nhàn nhạt sát khí, hắn nửa điểm đều không nhận biết được
 
 	Đồ Vĩnh Thanh khẽ mỉm cười, nói: "Lý huynh cứ việc nói năng thoải mái, đoán sai không cái gì vội vàng, trên thực tế, lấy tửu hỏi kiếm, đây là một môn vô cùng thâm ảo huyền diệu thần thông, chúng ta trong Tu Chân giới không bao nhiêu người có thể tìm thấy da lông, chúng ta những người này có điều là liền mông mang đoán, học đòi văn vẻ mà thôi!"
 
 	"Thật sự có thần thông như thế?" Lý Diệu hai con mắt lóe sáng, sinh ra hứng thú, thảng nếu thật có thể thông qua nấu kiếm, lĩnh ngộ được cổ kiếm kiếm ý, thần thông như thế, xác thực đáng giá nghiên cứu một, hai.
 
 	"Đương nhiên là có."
 
 	Đồ Vĩnh Thanh vẻ mặt trở nên trang nghiêm nghiêm túc, nghiêm túc nói, "Đây là một môn huyền diệu khó hiểu Cổ lão thần thông, đến từ bốn vạn năm trước cổ tu bên trong thế giới, một cực kỳ mạnh mẽ Luyện Khí Tông phái 'Bách luyện tông', là bách luyện tông bí mật bất truyền!"
 
 	"Dùng loại thần thông này, có thể trình độ lớn nhất tu luyện cảm tri, để luyện khí sư ở tự túy kêu là túy hoảng hốt trong lúc đó, cảm nhận được thần hồn cùng pháp bảo hòa làm một thể cảnh giới chí cao!"
 
 	Lý Diệu lớn tiếng ho khan lên, mặt đỏ bừng lên, "Túy Sơn Hải" tát có được đầy người đều là.
 
 	"Chịu không nổi tửu lực."
 
 	Lý Diệu Nhãn giác co giật, vẻ mặt cổ quái nói, "Có điều như thế huyền diệu thần thông, ta thực sự là chưa từng nghe thấy, thực sự phẩm không ra cái nguyên cớ, xin mời Đồ huynh thứ lỗi."
 
 	Hắn sinh ra ý muốn rời đi, tiếp tục nói: "Đồ huynh, vừa nãy lắng nghe chư vị cao luận, thực sự là được ích lợi không nhỏ, có điều ta ngoài ra còn có một ít sự, muốn đi trước một bước, rồi cùng các vị ở không sơn luận kiếm thượng gặp lại sau đi!"
 
 	Đồ Vĩnh Thanh sững sờ, quét Long Vân Tâm cùng Tạ An An một chút, có chút không chắc Lý Diệu cùng quan hệ của hai người, vẫn là cười nói: "Lý huynh, chúng ta này nấu rượu tiểu tập, xưa nay có ba cái phân đoạn, thứ nhất là lý luận giao lưu, đệ nhị là nấu rượu hỏi kiếm, đệ tam đúng rồi thực tế thao tác, dù sao luyện khí sư ngoài miệng nói tới thiên hoa loạn trụy, cuối cùng vẫn là muốn rơi xuống một đôi tay tiến lên!"
 
 	"Lý huynh nếu là khải sư đoàn trung luyện khí sư xuất thân, đôi tay này nhất định không phải chuyện nhỏ, không bằng chờ chốc lát, đại gia cuối cùng giao lưu một phen lại đi, làm sao?"
 
 	"Chúng ta không phải muốn làm lớn chuyện, chỉ là chuẩn bị một chút tàn tạ đao kiếm, đại gia duy tu đánh bóng một phen, làm một người game thôi."
 
 	"Ở không sơn luận kiếm thượng, vòng thứ nhất so là pháp bảo duy tu, coi như chúng ta cầm mấy ngày trước, trước tiên nhiệt cái thân đi, ha ha ha ha!"
 
 	Lý Diệu nguyên bản thật sự còn có chút việc nhỏ, ) nghe Đồ Vĩnh Thanh vừa nói như thế, sáng mắt lên, lại ngồi xuống, cách xấu xí màu xám găng tay, chậm rãi hoạt động gân cốt.
 
 	So đấu luyện khí thuật mà, hắn thích nhất, một người một mình tu luyện nửa tháng, đã sớm muộn ra chim đến, có thể cùng cao thủ quá so chiêu, lỏng động gân cốt một chút, đương nhiên rất tốt!
 
 	"Long tỷ tỷ, ngươi chờ xem, Lý Diệu sư huynh đúng là một thâm tàng bất lộ cao thủ, lý luận không phải hắn cường hạng, 'Nấu rượu hỏi kiếm' loại này đến từ bách luyện tông, chỉ ở luyện khí trong thế gia diện truyền lưu huyền diệu thần thông, hắn không biết rất bình thường, nhưng thật động lên tay đến, tuyệt đối sẽ làm cho các ngươi mở mang tầm mắt!" Tạ An An lén lút đánh giá Lý Diệu, rất chăm chú địa đối với Long Vân Tâm nói.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mọi người phẩm xong cổ kiếm, nhưng là đến từ đông minh La gia La Đông suy đoán ở gần nhất, lên làm lần này "Kiếm chủ", một trận làm ồn sau khi, Đồ Vĩnh Thanh tất cả mọi người mang tới kiếm trong rừng trúc, một chỗ trong suốt thấy đáy bể nước bên cạnh.
 
 	Ven hồ nước, đã cắm vào hơn hai mươi chuôi rỉ sét loang lổ, khắp nơi vỡ khẩu chiến đao, cự kiếm.
 
 	---
 
 	Thượng một chương chương tiết tên sai rồi, hẳn là nấu kiếm tiểu tập, kết quả lại không thể sửa chữa chương tiết tên, thực sự là đau "bi".
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện