Theo thiên kiếp trứng từ từ thành thục, từ to lớn không gì so sánh được vẫn trên núi đá dâng trào ra tảng lớn thất sắc khí lưu, những này kiêu ngạo lẫn nhau quấn quanh, hiện hình dạng xoắn ốc hướng thiên không sinh trưởng, nuốt chửng một khối lại một khối đám mây, hình thành một đám lớn hình vòng xoáy bảy màu mây khói.
 
 	Thiết nguyên tinh thượng cư dân, loại hiện tượng này xưng là "Kiếp vân" .
 
 	Kiếp vân vừa ra, bảo ngày mai kiếp trứng ở mấy ngày bên trong sẽ bạo phát.
 
 	Lần này thành thục thiên kiếp trứng ở vào cuồng hùng bộ lạc tây nam bộ, khí trời sáng sủa thì, từ cuồng hùng bộ lạc cao lầu trung là có thể nhìn thấy, Tây Bắc giữa bầu trời, một mảnh nho nhỏ kiếp vân, bốn phía là bảy màu toàn cánh tay, trung gian nhưng là không nhìn thấy đáy hắc ám, như một con quái dị con mắt, không chớp một cái, lạnh lùng nhìn kỹ đại địa.
 
 	Một tháng trước, Phi Hùng thành vẫn là sôi trào khắp chốn huyên náo, như một gian khí thế ngất trời xưởng luyện thép.
 
 	Chờ đến thiên kiếp gần trong gang tấc, chỉnh tòa thành thị trái lại trầm tĩnh lại, lại như là một ở trong bóng tối yên lặng mài đao chiến sĩ, tất cả căng thẳng hưng phấn hoảng sợ lo lắng mong đợi. . . Hết thảy hóa thành lưỡi dao cùng đá mài dao ma sát, một hồi lại một hồi, đơn điệu mà khô khan âm thanh.
 
 	Xưởng công binh trung, cường độ cao vận chuyển tốt a mấy tháng luyện khí sư cùng các công nhân ngã trái ngã phải, tiếng ngáy một mảnh.
 
 	Bọn họ rốt cục trước ở thiên kiếp trứng thành thục trước, rèn đúc ra một nhóm hoàn toàn mới pháp bảo.
 
 	Kiểu mới nhất tốc độ âm thanh kiếm, một lần nữa thiết kế bên trong chân khí tuần hoàn cùng bài phóng đường ống bố cục, ở chân khí khuấy động thì, có thể mang cho lưỡi kiếm siêu cao tần suất khẽ chấn động, tăng cường lực phá hoại.
 
 	Chủ phun khí khổng hai bên, gia tăng rồi mười mấy cái phụ trợ phun khí khổng, hướng hai bên phun ra chân khí, thúc đẩy lực hướng về trung gian đè ép, như một cái vô hình quỹ đạo, bảo đảm xuất kiếm đường bộ càng thêm tinh chuẩn ổn định.
 
 	Kiểu mới nhất nanh sói lôi, nhưng là ở bên trong trên vách điêu khắc bảy loại hoàn toàn mới công kích phù trận,
 
 	Giảm bớt tinh thạch sử dụng lượng đồng thời, tăng lên cực lớn uy lực, trả lại có được đặc biệt duyên thì làm nổ hệ thống, có thể lấy thần niệm thao túng. Chỉ cần hơi suy nghĩ, mười mấy viên nanh sói lôi là có thể đồng thời nổ tung.
 
 	Hai loại hoàn toàn mới trang bị , khiến cho cuồng phong đột kích đội cùng thiết hùng phá đội tinh nhuệ các đội viên yêu thích không buông tay, không ngày không đêm đều ngâm ở xưởng công binh phụ thuộc sân kiểm tra trung. Quen thuộc tân pháp bảo tính năng.
 
 	Hôm nay, là một lần cuối cùng kiểm tra.
 
 	Ngày mai, cuồng hùng bộ lạc dũng sĩ liền đem thâm nhập cánh đồng hoang vu, quyết chiến thiên kiếp
 
 	Sân kiểm tra thượng, hầu như hết thảy cuồng phong đột kích đội cùng thiết hùng phá đội thành viên đều tập kết với này.
 
 	Hai bên mỗi người có hơn trăm tên tinh nhuệ. Tất cả đều là Luyện Khí kỳ bốn mươi Trọng trở lên hảo thủ, tuy rằng người không nhiều, túc sát khí thế nhưng như là hai chi sắt thép đại quân, hầu như muốn đem cả tòa sân kiểm tra xé thành hai nửa.
 
 	Song phương yên tĩnh đối lập, một lần cuối cùng đối kháng tính kiểm tra nhưng chậm chạp không có bắt đầu, mãi đến tận trong đám người vang lên xì xào bàn tán, Hùng Vô Cực xuất hiện ở sân kiểm tra một bên.
 
 	"Cuồng hùng bộ lạc dũng sĩ "
 
 	Hùng Vô Cực âm thanh không cao, nhưng mỗi một chữ cũng giống như là một trận gió xoáy, cuốn vào tất cả mọi người lỗ tai, "Ngày mai sẽ là đại gia xuất phát. Quyết chiến thiên kiếp  ngày, mà hôm nay, là một lần cuối cùng đối kháng tính kiểm tra "
 
 	"Đối kháng tính kiểm tra mục đích, một mặt là vì để cho các ngươi càng hiểu rõ trong tay pháp bảo, mặt khác, nhưng là vì để cho các ngươi càng hiểu chiến hữu của chính mình, ở bên cạnh mình đẫm máu chém giết huynh đệ "
 
 	"Chính là ở lần lượt đối kháng tính kiểm tra trung, hiểu rõ đối phương mạnh mẽ, cuồng phong tài năng yên tâm mặt đất giao cho thiết hùng, mà thiết hùng tài năng yên tâm bầu trời giao cho cuồng phong "
 
 	"Vì lẽ đó. Hôm nay, còn có một tên chiến sĩ sẽ gia nhập đối kháng tính kiểm tra, nguyên bản song phương đối kháng, biến thành ba bên đối kháng quy tắc vẫn là như thế. Ba bên mỗi người có một chỗ mình đại bản doanh, chỉ cần sân kiểm tra trung ương cờ xí mang về mình đại bản doanh, liền coi như là thắng "
 
 	"Bởi vì là thời gian cấp bách, tên này chiến sĩ không kịp đi trên cánh đồng hoang cùng đại gia thao luyện, cũng chưa quen thuộc đại gia chiến trận phương pháp, vì lẽ đó ta cũng không chuẩn bị hắn sắp xếp đại trong đội. Mà là phía bên ngoài tới lui tuần tra, tự do săn giết."
 
 	"Có điều ta nghĩ, đại gia tất yếu nhận thức một hồi vị này chiến sĩ, thông qua hôm nay trận này kiểm tra, có thể biết sắp tới đến quyết chiến trung, đại gia có hay không có thể yên tâm, để hắn đứng bên cạnh của các ngươi "
 
 	Hùng Vô Cực gây nên rối loạn tưng bừng.
 
 	Quyết chiến trung, phần lớn người đều sẽ tạo thành chiến đấu đội hình, liệt trận chém giết.
 
 	Nhưng có một phần nhỏ cường giả là tự do ở chiến trận ở ngoài, triển khai tự do săn giết.
 
 	Hoặc là nhân là thực lực của bọn họ quá mạnh, ở trong chiến trận không cách nào phát huy ra mạnh nhất lực phá hoại, hoặc là bởi vì bọn họ có được một loại nào đó đặc thù thần thông, như là toàn phạm vi không phân địch ta đại diện tích công kích, ở trong chiến trận sẽ xúc phạm tới chiến hữu của chính mình.
 
 	Nói là tự do săn giết, nhưng mục tiêu của bọn họ, hầu như đều là thiên kiếp trung dị thú mạnh mẽ nhất, cái nào một chỗ nguy hiểm nhất, những này tự do săn giết cường giả sẽ đánh về phía cái nào một chỗ
 
 	Chỉ có trong bộ lạc thực lực mạnh nhất, kinh nghiệm phong phú nhất, chiến ý tối cực nóng thâm niên cường giả, mới có tư cách triển khai tự do săn giết.
 
 	Nhưng là cuồng hùng trong bộ lạc hết thảy thâm niên cao thủ, bọn họ toàn đều gặp, phối hợp thành thạo, trả lại có gì tất yếu thông qua kiểm tra đến quen thuộc lẫn nhau?
 
 	Chính khi mọi người không hiểu chút nào thì, một cũng không thân ảnh cao lớn, từ trong bóng tối chậm rãi hiện lên.
 
 	"Là hắn "
 
 	Thiết hùng phá đội trung, Ngụy Trường Thắng hít vào một ngụm khí lạnh, tay phải không tự chủ được địa rung động nhè nhẹ.
 
 	"Là hắn?"
 
 	Cuồng phong đột kích đội đội trưởng Hùng Chân Chân nhưng là có chút mê hoặc, chau mày, thoáng bất mãn mà nhìn Hùng Vô Cực một chút.
 
 	"Các ngươi có thể gọi hắn bò cạp."
 
 	Hùng Vô Cực đạo, "Có lẽ hiện tại các ngươi trả lại không quá giải hắn, thế nhưng tin tưởng ta, trận này kiểm tra sau khi kết thúc, các ngươi nhất định sẽ đối với hắn lưu lại ấn tượng phi thường sâu sắc "
 
 	Hơn 400 đạo ánh mắt lợi hại, như hơn 400 chi phun ra chân khí mũi tên nhọn, mạnh mẽ đâm hướng về phía "Bò cạp", nhưng là bị trên người hắn tạo hình quỷ dị chiến giáp, hoàn toàn cách cản lại.
 
 	Đây là một bộ màu xám tro nhạt chiến giáp, lấy cuồng phong đột kích đội phun khí chiến giáp là nguyên hình, nhưng là trải qua hoàn toàn thay đổi, thậm chí phát điên cải trang.
 
 	Hoàn hoàn khảm bộ áo giáp hiện viên hình cung, hầu như không có một chỗ sắc bén sừng nhọn, lấy phỏng sinh học nguyên lý, hấp thu lượng lớn côn trùng cùng chân loại động vật đặc điểm, mới nhìn, lại như là một con người đứng lên đến đại bò cạp, sau lưng do mấy vạn mảnh mỏng như cánh ve, nửa trong suốt kim chúc bạc phiến xuyến kết hợp lại chồng chất cánh, lại để cho hắn có chút giống là to lớn chuồn chuồn.
 
 	Chân khí chiến giáp giáp vai cùng sau lưng, lít nha lít nhít sắp xếp hai mươi chân khí cầu, mỗi một cái chân khí cầu thể tích đều so phổ thông chân khí cầu hơi nhỏ hơn, mặt trên nhưng điêu khắc từng bó từng bó hoa lệ linh văn, bên hông ngang qua một thanh vượt qua hai mét ngũ trường to lớn đại kiếm hai tay, trên thân kiếm che kín phun khí khổng, sắp xếp có chút ngổn ngang, lại có một loại quỷ dị vẻ đẹp.
 
 	Có thể tưởng tượng, khi này dạng ngổn ngang phun khí khổng đồng thời bắn nhanh chân khí thì, chuôi này đại kiếm vung vẩy quỹ tích, nhất định sẽ trở nên không thể phỏng đoán, biến hoá thất thường.
 
 	"Xoạt. . . Xoạt. . . Xoạt. . ."
 
 	Khi hắn hướng mọi người chậm rãi đi tới thì, chiến giáp đường nối nơi không ngừng tiêu tán ra chân khí màu trắng, dường như này bộ chiến giáp là một con sống sờ sờ Cự Long, không ngừng phun ra hơi thở.
 
 	Ngẫu nhiên sương trắng tản ra thì, có thể nhìn thấy một đôi thường thường không có gì lạ con mắt, nhưng nếu là cùng hắn đối diện vượt qua ba giây, nhưng là có thể từ hai mắt của hắn trung, phát hiện một vệt như đói như khát ánh sáng, lại như là có hai cái vừa kết thúc ngủ đông rắn độc, ẩn náu với con ngươi nơi sâu xa nhất, không thể chờ đợi được nữa muốn đại khai sát giới.
 
 	Hùng Vô Cực nhẹ nhàng vỗ một cái Lý Diệu vai, hỏi: "Chuẩn bị kỹ càng không có?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, gật gật đầu, chỗ sâu trong con ngươi hai con rắn độc chớp mắt biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Từ khi năm ngày trước cơ bản hoàn thành tu luyện sau khi, hắn liền toàn thân tâm vùi đầu vào chiến giáp cải trang bên trong.
 
 	Đối với hắn cái này pháp bảo cuồng nhân tới nói, lúc chiến đấu không mặc một bộ áo giáp, lại như là trên đường phố không mặc quần áo như thế khó chịu.
 
 	Hắn dùng một bộ cuồng phong đột kích đội phun khí chiến giáp làm trụ cột, lại dung hợp lượng lớn thiết thuẫn chiến giáp đặc điểm, đồng thời ở cải trang trung, trả lại gia nhập một chút đến từ tinh khải thiết kế lý niệm.
 
 	Bình thường phun khí chiến giáp, có được vượt qua ba mươi nơi phun khí khổng, thuận tiện Luyện Khí sĩ ở giữa không trung biến ảo phương hướng.
 
 	Thế nhưng ở Huyền Cốt chiến khải thượng, nhưng là có vượt qua năm mươi toà chủ động lực phù trận, còn có vượt qua một trăm toà phụ trợ động lực phù trận.
 
 	Làm một tên thâm niên khải sư, đối với ở không trung phương hướng biến ảo, Lý Diệu xa xa ngự trị ở những này Luyện Khí sĩ trên.
 
 	Bởi vậy, trải qua hắn cải trang sau khi chiến giáp, cũng có được sáu mươi mốt nơi phun khí khổng, hơn nữa hoàn toàn mới thiết kế bay lượn dực, tuyệt đối có thể ở giữa không trung sử dụng tới khó mà tin nổi biến hướng cùng nỗ lực.
 
 	Lý Diệu đối với này bộ chiến giáp hết sức hài lòng, nó đối với chân khí lợi dụng cùng tăng cường, đã đạt đến cực hạn.
 
 	Đang luyện chế này bộ chiến giáp trong quá trình, Lý Diệu trong đầu cũng là hiện ra vô số kỳ diệu linh cảm, đối với tương lai luyện chế bộ thứ nhất tinh khải, tích lũy vô cùng quý giá kinh nghiệm.
 
 	Hắn bộ này chân khí chiến giáp, mệnh danh là "Thiên Hạt "
 
 	Hôm nay, cũng là Thiên Hạt chiến giáp lần thứ nhất thực chiến kiểm tra
 
 	Hùng Vô Cực nhìn lướt qua mọi người, nói: "Bộ này Thiên Hạt chiến giáp , tương tự là ta một tháng trước ở thăm dò lòng đất di tích thì được thiết kế đồ, thế nhưng bởi vì là rất nhiều cấu kiện đều cần thủ công chế tạo, tinh điêu hẹp dài trác, là lấy sản lượng cực thấp, tới hôm nay chỉ luyện chế ra một bộ, tạm thời không thể là tất cả mọi người đều phân phối "
 
 	"Huống chi, điều động Thiên Hạt chiến giáp, cần một ít kỹ xảo đặc biệt, cũng không phải người nào đều có thể điều động "
 
 	Hùng Vô Cực câu nói này, nhưng là sâu sắc làm tức giận tất cả mọi người.
 
 	Có ý gì, điều động Thiên Hạt chiến giáp cần một ít kỹ xảo đặc biệt, vậy thì là nói bọn họ toàn đều không có tư cách thật sao?
 
 	Tất cả mọi người đối với Lý Diệu đều trợn mắt nhìn.
 
 	Cuồng phong đột kích đội trung, ) đã từng từng thấy Lý Diệu ở nanh sói lôi "Hai chân như nhũn ra" tình cảnh đó đội viên, càng là mặt lộ vẻ xem thường.
 
 	Thiết hùng phá đội một bên, Ngụy Trường Thắng nhưng là lặng lẽ tìm tới đội trưởng Thạch Mãnh: "Đội trưởng, đúng rồi hắn "
 
 	Thạch Mãnh đã mặc vào nguyên bộ thiết thuẫn chiến giáp, như một toà di động chiến tranh pháo đài, diện khải trong khe hở hai con mắt lòe lòe toả sáng, lại như là từ xạ kích khổng trung dò ra đến hai ổ đại pháo, vững vàng khóa chặt lại Lý Diệu.
 
 	"Kèn kẹt kèn kẹt "
 
 	Thạch Mãnh xương cốt phát sinh một trận lanh lảnh nổ vang, mặc dù xuyên thấu khôi giáp dày cộm nặng nề, cũng là rõ ràng có thể biện, làm nóng người, cười hắc hắc nói: "Rất tốt, này thiên nghe ngươi nói chuyện, ta liền muốn mở mang kiến thức một chút có thể chịu đựng trụ năm mươi lần cao áp chân khí quái vật, bất quá ngay cả tục mấy ngày đi, đều là vồ hụt "
 
 	"Hôm nay, liền để cho ta tới lĩnh giáo một hồi, con này bò cạp, đến tột cùng có cỡ nào độc ác "
 
 	"Kiểm tra bắt đầu "
 
 	Sau năm phút, do Hùng Vô Cực tự mình chủ trì đối kháng tính kiểm tra, ở một tiếng đinh tai nhức óc rít gào sau khi, bắt đầu
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện