Chương 1124: Cuối cùng một km!
  
  	Giờ phút này, là buổi chiều ba điểm.
  
  	Thiên trong đô thị khu Liên Bang hội nghị trong cao ốc, dài dòng hội nghị vẫn còn tiếp tục.
  
  	Tuy nhiên 《 chiến tranh chương trình nghị sự 》 đã thông qua, quân liên bang đã ở Đại Hoang phía bắc, U Ám Tuyệt Vực vùng triển khai quy mô to lớn sống động diễn tập, nhưng quân liên bang bất quá là Thiên Nguyên giới toàn bộ vũ lực một bộ phận, mà rải tại tất cả Đại tông phái cùng xã hội các giới Tu Chân giả, mới là Thiên Nguyên giới một căn khác cường hữu lực trụ cột.
  
  	Không có tất cả Đại tông phái ủng hộ, quân liên bang không có khả năng quang dựa vào chính mình, lấy được thắng lợi cuối cùng nhất.
  
  	Cho nên, theo cỗ máy chiến tranh long long thúc đẩy đến nay, toàn bộ Liên Bang 500 cường tông phái cao tầng, toàn bộ đi thủ đô, cùng các nghị viên cùng một chỗ, thương nghị tất cả Đại tông phái như thế nào tham dự chiến tranh, tại sao cùng quân liên bang phối hợp, cùng với chiến hậu lợi ích phân phối các loại công việc.
  
  	Nói cách khác, giờ phút này, tại Liên Bang hội nghị trong cao ốc, ngoại trừ sở hữu nghị viên bên ngoài, còn có Liên Bang 500 cường tông phái cao tầng, chín đại tinh anh liên trường học giáo sư, thực lực cường hoành tán tu ở bên trong, vượt qua một ngàn tên cường giả!
  
  	Cái này một ngàn tên cường giả, đều là có thể tả hữu Liên Bang tương lai người!
  
  	Mà ở hội nghị cao ốc bên ngoài, trung ương khu thậm chí cả tòa Thiên Đô thành phố, một hồi quy mô chưa từng có "Thắng lợi đại du hành" tại mấy phút đầu lên men về sau, cũng trèo lên cao nhất * triều.
  
  	Đến từ cả nước hơn một ngàn tòa thành trấn mấy chục vạn tàn tật xuất ngũ quân nhân đại biểu, cùng thủ đô tất cả đại trường cao đẳng, từng cái trung học học sinh, còn có các ngành các nghề thị dân đại biểu cùng một chỗ, vốn là tại Liên Bang trên quảng trường đã tiến hành quy mô to lớn hội nghị, tế điện tại "Liên Bang quảng trường bạo tạc" trong bất hạnh gặp nạn đồng bào, biểu đạt rồi" Liên Bang vĩnh viễn không nói bại" tinh thần về sau, hóa thành một mảnh dài hẹp cực nóng sắt thép nước lũ, mang tất cả Thiên Đô thành phố mỗi một đầu phố lớn ngõ nhỏ.
  
  	Đương bọn hắn dùng cuồng nhiệt tinh thần cùng cao vút tiếng ca, đem Thiên Đô thành phố triệt để biến thành một mảnh sôi trào biển lửa về sau, cái này chi do xuất ngũ quân nhân, học sinh, công nhân, tiểu tiểu thương cùng bình thường thị dân tạo thành đội ngũ, khiêng lấy mấy vạn mặt Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ, hội tụ thành một mảnh Hồng sắc hải dương, theo bốn phương tám hướng, hướng Liên Bang hội nghị cao ốc thẳng tiến.
  
  	Bọn hắn đem tại Liên Bang hội nghị cao ốc phía trước quảng trường nhỏ bên trên hội sư, tại một khúc dõng dạc chiến trong tiếng ca, kết thúc mỹ mãn hôm nay thắng lợi đại du * đi, dùng loại phương thức này, hướng thân ở hội nghị trong cao ốc các đại nhân vật, biểu đạt mỗi một gã Liên Bang công dân phẫn nộ cùng quyết ý!
  
  	Có chút châm chọc chính là, lần này "Thắng lợi đại du hành" quy mô như thế to lớn, tổ chức tốc độ nhanh như vậy, cũng có "Người yêu nước tổ chức" ở sau lưng trợ giúp.
  
  	"Người yêu nước tổ chức" hi vọng thông qua loại phương thức này, tiến thêm một bước kích động cuồn cuộn dân ý, hướng hội nghị cùng tất cả Đại tông phái cao tầng, gây càng lớn áp lực, làm cho trận chiến tranh này cũng tốc độ nhanh nhất bộc phát đến mức tận cùng!
  
  	Chỉ là, tại thôi động "Thắng lợi đại du * đi" thời điểm, Lữ Túy cùng "Người yêu nước" nhóm tuyệt sẽ không nghĩ tới, tại nham tương giống như bừa bãi giàn giụa trong đám người, hội lẫn vào ba đầu không chút nào thu hút thân ảnh, tại hoa mắt hoành phi cùng chiến kỳ yểm hộ xuống, hướng Liên Bang hội nghị cao ốc phi tốc tiến lên.
  
  	Đúng là Lý Diệu, Đinh Linh Đang cùng Vu Mã Viêm!
  
  	Lý Diệu ôm trong lòng đã bị phá giải ngọc tinh cái đĩa, Đinh Linh Đang cùng Vu Mã Viêm tại hơn mười thước có hơn yểm hộ hắn, ba người dùng khoảng cách ngắn điểm đối với điểm máy truyền tin đến liên hệ, cộng đồng hoàn thành đối với "Người yêu nước tổ chức" một kích trí mạng!
  
  	Mạc Huyền giáo sư cùng Tạ An An, đều là thuần túy Luyện Khí Sư, cũng không có bao nhiêu sức chiến đấu, tại hoàn thành ngọc tinh cái đĩa phá giải về sau, tựu giấu kín từ một nơi bí mật gần đó, nếm thử liên lạc bọn hắn chỗ nhận thức các giới cao tầng.
  
  	Bất quá ——
  
  	Ngọc tinh cái đĩa phá giải, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm phức tạp, tại không có siêu đại hình chủ điều khiển tinh não phụ trợ dưới tình huống, mặc dù dùng Mạc Huyền giáo sư kinh người tính toán lực, cũng dùng gần 20 phút mới hoàn thành, hơn nữa bọn hắn ngụy trang lẻn vào thời gian, chính thức lưu cho thời gian của bọn hắn, còn thừa không có mấy!
  
  	Phá giải về sau ngọc tinh cái đĩa, ẩn chứa đại lượng U Tuyền Lão Tổ trí nhớ tin tức, những tin tức này mênh mông như biển, vô cùng bề bộn, không có khả năng tại ngắn ngủn hơn 10 phút ở trong, thượng truyền đến Linh Võng bên trên.
  
  	Huống chi, người yêu nước tổ chức khẳng định giam khống cái này một khu vực Linh Võng, hơn nữa thiết lập tương ứng mấu chốt từ, một khi cùng "U Tuyền Lão Tổ" tương quan số liệu xuất hiện tại Linh Võng bên trên, nhất định sẽ bị bọn hắn phát hiện, tại trước tiên chặt đứt Linh Võng thông đạo, hơn nữa tìm hiểu nguồn gốc, bắt lấy bọn hắn!
  
  	Lý Diệu phi thường tinh tường, mặc dù Quá Xuân Phong không tiếc hi sinh chính mình đến kéo dài thời gian, nhằm vào bạo tạc hiện trường tìm tòi cũng rất nhanh hội hoàn thành, dùng Lữ Túy đa mưu túc trí, tuyệt không có khả năng bị Quá Xuân Phong kéo dài quá lâu!
  
  	"Đáng chết, Linh Võng đều nhận lấy mãnh liệt quấy nhiễu, không phải nhằm vào ta một người, mà là nhằm vào cái này một mảnh sở hữu vô tuyến Linh Võng tín hiệu, đều đã tiến hành quấy nhiễu, đã tạo thành vô tuyến Linh Võng giả thuyết thông đạo đại bế tắc, làm cho tốc độ đường truyền hàng đến thấp nhất cốc!"
  
  	"Loại này tích táp tốc độ, đừng nói ẩn chứa mấy trăm vạn ý niệm trong đầu cỡ lớn văn bản tài liệu rồi, tựu tính toán hình ảnh cùng video, cũng rất khó rơi vào tay trên mạng!"
  
  	"Lữ Túy quả nhiên kịp phản ứng, đoán được mục đích của chúng ta hơn là Liên Bang hội nghị cao ốc, đem cái này một khu vực Linh Võng phong tỏa!"
  
  	"Hắn, hắn đúng là điên rồi, nơi này và Liên Bang hội nghị cao ốc gần trong gang tấc, phong tỏa tại đây Linh Võng tín hiệu, hắn không sợ bị người nhìn đi ra không?"
  
  	"Lại có lẽ, hắn đến bước đường cùng, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần, chỉ cần có thể tại nửa cái giờ ở trong bắt lấy ta, lấy tới ngọc tinh cái đĩa, ngắn như vậy thời gian Linh Võng phong tỏa, đều là có thể giải thích!"
  
  	"Ta có thể đào tẩu sao?"
  
  	"Có lẽ có thể, Thiên Đô thành phố lớn như vậy, hoàn cảnh lại thế nào loạn, muốn chạy trốn cũng không phải việc khó, chạy ra Thiên Đô thành phố về sau, lại từ từ suy nghĩ biện pháp đem Lữ Túy phạm tội chứng cớ truyền tống ra ngoài!"
  
  	"Bất quá, làm như vậy thật sự quá lãng phí thời gian, không có biện pháp gọn gàng địa đem Lữ Túy giải quyết, dùng 'Người yêu nước tổ chức' thâm hậu căn cơ, kéo dài mười ngày nửa tháng, tuyệt không là vấn đề!"
  
  	"Hiện tại, Đại Hoang ở chỗ sâu trong chiến tranh đang tại khung chiêng gõ trống địa trù bị, mười ngày nửa tháng, đầy đủ quân liên bang quy mô tiến công Huyết Yêu giới, một khi quân liên bang cùng Vạn Yêu Liên Quân bộc phát đại quy mô huyết chiến, hết thảy đều đã xong!"
  
  	"Cho nên, chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể ở tại đây, cùng Lữ Túy quyết nhất tử chiến!"
  
  	Bốn phía là núi lửa bộc phát giống như cuồng nhiệt đám người, Lý Diệu hai con ngươi lại như là Nam Cực chỗ sâu nhất toản lấy ra băng tinh bình thường, đã rét lạnh, lại cứng rắn.
  
  	Phía trước mơ hồ có thể chứng kiến cao cao tung bay tại Liên Bang hội nghị cao ốc trên không Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ, cùng với Cửu Long quấn quanh, đao kiếm tương giao Liên Bang quốc huy.
  
  	Lý Diệu cơ hồ chẳng quan tâm che dấu thân phận, nhanh hơn bước chân, hướng phía quốc kỳ cùng quốc huy, tiến lên!
  
  	"Quá Xuân Phong thực hiện lời hứa của hắn, thật sự cho ta tranh thủ đã đến nửa cái giờ, rất quan trọng yếu nửa cái giờ!"
  
  	"Ta cùng Liên Bang hội nghị cao ốc, chỉ còn lại có cuối cùng ba cây số!"
  
  	"Ta tuyệt không có thể cô phụ lời hứa của hắn, cho dù chết, cũng muốn chết đến Liên Bang hội nghị trong cao ốc, muốn đem cái này miếng ngọc tinh cái đĩa, đưa đến sở hữu nghị viên cùng cường giả trước mặt!"
  
  	"Vèo! Vèo! Vèo!"
  
  	Đám biển người như thủy triều phía trên, nhà cao tầng tầm đó, hơn mười đạo kình phong gào thét tới, Lý Diệu, Đinh Linh Đang cùng Vu Mã Viêm đồng thời sinh ra bị người ẩn ẩn tập trung sởn hết cả gai ốc cảm giác.
  
  	"Sư phụ, là chuẩn bị đánh lén ngươi săn giết tiểu đội, các ngươi đi trước, ta bắt lấy bọn hắn!"
  
  	Vu Mã Viêm tại tần số truyền tin trong hét lớn một tiếng, thân hình lóe lên, xông vào đường cái bên cạnh một tòa kiến trúc, nhanh chóng hướng điểm cao lao đi.
  
  	"A viêm!"
  
  	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, hắn phi thường tinh tường cái này chi săn giết tiểu đội thực lực, mặc dù đã không có "Tử quang" Diệp Phi không suất lĩnh, cũng làm cho người sợ tồn tại!
  
  	"Đừng lo lắng, sư phụ!"
  
  	Vu Mã Viêm quái gọi, "Tại Thiết Nguyên Tinh bên trên, tất cả mọi người vu oan ta nghĩa phụ 'Hùng Vô Cực' là hung thủ giết người, chỉ có sư phụ ngươi tin tưởng hắn, vì hắn rửa sạch oan khuất!"
  
  	"Hôm nay, ta cũng sẽ bang sư phụ rửa sạch oan khuất!"
  
  	"Tin tưởng ta, ta thế nhưng mà Thiết Nguyên Tinh số một tu luyện thiên tài, Phi Tinh giới mười tốt kiệt xuất thanh thiếu niên trong xếp hàng thứ nhất, ngươi thủ tịch đại đệ tử!"
  
  	"Là trọng yếu hơn là, ta thế nhưng mà bị sư mẫu hung hăng tra tấn hơn phân nửa năm a, những tạp chủng này lại hung tàn, có thể so sánh sư mẫu hung tàn hơn sao?"
  
  	"Tiến lên a, sư phụ, tin tưởng ta!"
  
  	"Tạp toái môn, đến a, trừng to mắt, nhìn kỹ tinh tường, cái này là bổn thiếu gia tự nghĩ ra, trong truyền thuyết chí cao chí cường 'Luyện Khí kỳ 150 trọng ', siêu bá cảnh giới!"
  
  	Vu Mã Viêm quái tiếng kêu, bị như thủy triều mãnh liệt bành trướng Linh Năng chấn động chỗ che dấu, nhà cao tầng tầm đó lăng lệ ác liệt khí tức, trở nên hỗn loạn rồi.
  
  	Lý Diệu hung hăng quất một cái cái mũi, biểu hiện trên mặt không biết là khóc là cười, bước chân nhanh hơn, thì thào tự nói: "Ta tin tưởng ngươi, a viêm, ta tuyệt đối tin tưởng ngươi!"
  
  	Hắn và Đinh Linh Đang, khoảng cách Liên Bang hội nghị cao ốc càng ngày càng gần, chỉ còn lại có cuối cùng hai cây số!
  
  	Trên bầu trời, vài đạo như lưu tinh hừng hực Liệt Diễm từ đằng xa bay nhanh tới, là Bí Kiếm Cục Tinh Thạch chiến hạm!
  
  	Trong đó lớn nhất một chiếc, giống như là cá mập Tinh Thạch trên chiến hạm, bốn đạo lưu quang bão táp mà ra, người còn chưa đến, cường đại khí cơ nhưng lại lướt qua mấy ngàn thước khoảng cách, lập tức đã tập trung vào Lý Diệu!
  
  	Lý Diệu ngụy trang, dù sao quá mức vội vàng, mà Liên Bang hội nghị cao ốc phụ cận, lại là người yêu nước tổ chức trọng điểm giam khống khu vực, tại mấy ngàn miếng Tinh Nhãn quan sát phía dưới, ngắn ngủn vài phút nội, Lý Diệu tựu không chỗ nào ẩn trốn, triệt để bạo lộ.
  
  	Tại phía sau hắn cách đó không xa, Đinh Linh Đang bỗng nhiên đứng lại.
  
  	Cách xa nhau hơn 10m, hai người tại đầu người toàn động, chen vai thích cánh đám biển người như thủy triều ở bên trong, yên lặng địa liếc nhau một cái.
  
  	Lý Diệu: "Đó là bốn gã Kim Đan cường giả."
  
  	Đinh Linh Đang: "Tin tưởng ta."
  
  	Lý Diệu: "... Tốt, ta tin tưởng ngươi, ta tin tưởng các ngươi mỗi người!"
  
  	Cặp mắt của hắn bị nào đó óng ánh sáng long lanh thứ đồ vật tràn đầy, thế cho nên phía trước con đường đều có chút mơ hồ, thế nhưng mà tốc độ của hắn không chút nào không giảm, mặc dù cảm ứng được mấy chục thanh phi kiếm theo từng cái góc độ, hướng sau lưng của mình chỗ hiểm gào thét tới, đều chưa từng cải biến phương hướng cùng bước chân!
  
  	Quả nhiên, sau một lát, hắn cảm ứng được sở hữu phi kiếm, hết thảy bị một đạo cực nóng hỏa diễm mang tất cả, tần số truyền tin trong truyền đến Đinh Linh Đang kinh thiên động địa gào thét: "Ai mẹ nó dám đụng đến ta lão công, xếp hàng đi lên nhận lấy cái chết!"
  
  	Lý Diệu trong lòng cất tiếng cười to, giờ phút này, hắn khoảng cách Liên Bang hội nghị cao ốc chỉ còn lại có cuối cùng một km!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: