Chương 1362: Côn Bằng chi chủ!
 
 	"Trúng kế!"
 
 	Giờ này khắc này, Lăng Thủ Kính cùng Lăng Lan Nhân lưỡng phụ nữ hai mặt nhìn nhau, ở đâu lại không biết chuyện gì xảy ra Quỷ Tần người sớm có chuẩn bị, đây rõ ràng là một cái bẫy!
 
 	"Về phía tây nam phương hướng phá vòng vây!"
 
 	Lăng Thủ Kính là văn võ song toàn sa trường tướng già, liếc xuyên thủng đối phương bố trí bạc nhược yếu kém khâu, quyết định thật nhanh, tại con gái phi kiếm yểm hộ phía dưới, tung quân thẳng đến Tây Nam!
 
 	Chỉ có điều, tựu khi bọn hắn sắp nhảy ra Hỏa Vô Cữu đại doanh thời điểm, tây nam phương hướng trong rừng lại truyền đến một hồi lăng lệ ác liệt sói tru, ngay sau đó, mấy chục khỏa tròn vo thứ đồ vật, lóng lánh lấy điểm một chút xanh mơn mởn hào quang, từ không trung ném đi qua!
 
 	"Coi chừng!"
 
 	Lăng Thủ Kính cùng Lăng Lan Nhân còn tưởng rằng đối phương ném tới là "Chưởng Tâm Lôi" các loại pháp bảo, vội vàng vận khiêng linh cữu đi có thể hộ thuẫn, màn sáng lưu chuyển, đem huyền hổ thiết vệ hết thảy bao phủ trong đó.
 
 	Những vật kia theo Linh Năng hộ thuẫn đụng lên mở đi ra, quay tròn đầy đất loạn lăn, cũng không nổ bung, nhưng lại từng khỏa nhe răng trợn mắt đầu người.
 
 	Lượn lờ tại đầu người chung quanh Huyền Quang, tựa hồ ẩn chứa nào đó giữ tươi định hình thần thông, những đầu người này phía dưới miệng vết thương hết thảy khô cạn, có lẽ chặt đi xuống đã nhiều ngày, lại như là vừa vặn theo lồng ngực bên trên chém rụng, biểu lộ thần thái, trông rất sống động, liền cứng lại trong mắt kinh hãi gần chết, đều thấy nhất thanh nhị sở.
 
 	Tuy nhiên không phải Chưởng Tâm Lôi, nhưng ở phần đông Đại Càn dũng tướng đáy lòng nhấc lên vạn trượng sóng to, nhưng lại so 100 miếng Chưởng Tâm Lôi trói cùng một chỗ bạo liệt đều muốn lợi hại.
 
 	"Đại sư huynh!"
 
 	Kim Đan nữ Kiếm Tu Lăng Lan Nhân hoa dung thất sắc, tâm thần đại loạn, nhịn không được kinh hô một tiếng.
 
 	Đi đầu một khỏa tràn ra điểm lân quang, bị chiếu rọi đến rõ ràng rành mạch đầu người, thần thái vân da, hình dung tướng mạo, không phải Đại sư huynh của nàng, Tử Cực Kiếm Tông trẻ tuổi bên trong đệ nhất cao thủ, đã bước vào Nguyên Anh cảnh giới, danh chấn toàn bộ Đại Càn Tu Chân giới "Lôi Đình một chữ kiếm" Lâu Xung Tiêu, lại là ai?
 
 	Lần này chiêu lấy Vu Nam, trên danh nghĩa là do Lăng gia huyền hổ thiết vệ phụ trách, trên thực tế nhưng lại do Tử Cực Kiếm Tông ở sau lưng ủng hộ.
 
 	Tử Cực Kiếm Tông bên ngoài phái ra một gã Kim Đan Kiếm Tu Lăng Lan Nhân, đi theo phụ thân đại quân cùng một chỗ hành động.
 
 	Vụng trộm còn có tân duệ cao thủ "Lôi Đình một chữ kiếm" Lâu Xung Tiêu, cùng Tử Cực Kiếm Tông nội trên trăm tên tinh nhuệ kiếm thủ, đoạt trước một bước mai phục tại Vu Giang hai bờ sông, chuẩn bị ám sát Quỷ Tần viện quân bên trong cao thủ, đánh đối phương một trở tay không kịp.
 
 	Hết thảy thuận lợi, mấy ngày trước khi Lâu Xung Tiêu nên mang theo Quỷ Tần đầu người cùng Lăng Lan Nhân tụ hợp, lại nhất cổ tác khí, dẹp yên trong rừng sở hữu Quỷ Tần dư nghiệt, cùng kháng cự Thiên Triều man di.
 
 	Nào có thể đoán được từ khi nửa tháng trước cùng Lâu Xung Tiêu thông qua một phong thư về sau, vẫn đã mất đi tin tức của hắn, cho tới giờ khắc này, dùng loại phương thức này tương kiến!
 
 	Đại Càn Tu Chân giới trẻ tuổi nhất Nguyên Anh Kiếm Tu một trong, Lôi Đình một chữ kiếm Lâu Xung Tiêu mở to hai mắt nhìn, thất thần hai mắt cách một tầng Linh Năng hộ thuẫn, khô cằn mà nhìn xem Lăng Lan Nhân.
 
 	Cơ hồ khô cạn hai con ngươi ở chỗ sâu trong, tràn đầy kinh ngạc, khiếp sợ, sợ hãi cùng tuyệt vọng!
 
 	Cái này, cũng là Lăng Lan Nhân giờ phút này tâm tường.
 
 	Đầu người ném đến phương hướng truyền đến một hồi cười dài.
 
 	Một thớt quanh thân lượn lờ lấy màu đen Linh Hỏa, so tê giác càng thêm hùng tráng, giống như là Kỳ Lân "Long Lang thú", bước ra một đầu màu đen hỏa diễm dấu vết, chậm rãi bước đi thong thả đi ra.
 
 	Long Lang chiến thú sau lưng, là một gã thân cao qua 2m, mắt như chuông đồng, lưng hùm vai gấu cự nhân.
 
 	 cự nhân nếu là qua 2m độ cao, lại ngày thường bàng rộng rãi eo tròn, cực dễ dàng cho người "Tứ chi đạt, đầu óc ngu si" cảm giác.
 
 	Người này nhưng lại phương khẩu rộng rãi mục, tướng mạo đường đường, ánh mắt sắc bén như điện mang, tràn ngập sông lớn biển sâu, không thể độ lượng khí chất.
 
 	Hắn tướng mạo hào không một chút man di đặc thù, mà ngay cả búi tóc đều sơ thành Trung Nguyên kiểu dáng, nếu không có hai lỗ tai còn rủ xuống lấy bảy tám cái che kín Linh Văn Kim Hoàn, là một gã tiêu chuẩn Đại Càn quân nhân rồi!
 
 	Người này xuất hiện, càng là làm cho Lăng Thủ Kính cùng Lăng Lan Nhân tâm, ngã xuống đến mười vạn tám ngàn trượng sâu trong kẽ nứt băng tuyết, như thế nào đều kiếm không đi ra rồi.
 
 	"Dĩ nhiên là Quỷ Tần nhiếp chính Hàn Bạt Lăng tộc đệ, Quỷ Tần Bát Bộ ở bên trong, Côn Bằng bộ chi chủ, U Vân tu sĩ trong thành danh đã lâu cao thủ Hàn nguyên thái đích thân đến!"
 
 	U Vân Quỷ Tần thể chế, cùng Đại Càn Tu Chân giới bất đồng.
 
 	Tại Đại Càn, Tu Chân giả dùng "Tông phái" làm cơ sở bản đơn vị kiếp sau sống, tu luyện cùng hoạt động, ngoại trừ số rất ít tán tu bên ngoài, cơ hồ sở hữu Tu Chân giả đều một phần của cái nào đó tông phái.
 
 	Mặc dù tại triều làm quan, cũng muốn đã bị riêng phần mình tông phái tiết chế, muốn vì tông phái giành lợi ích, không có tông phái ủng hộ, theo quan trường đến giới kinh doanh, đều là tuyệt đối thi triển không mở đích.
 
 	Phương bắc U Vân trên đại thảo nguyên, nguyên vốn cũng có một ít lẻ tẻ tông phái, bất quá tại Hàn Bạt Lăng cường thế quật khởi về sau, tựu cải cách thể chế, đem số rất ít tông phái hết thảy diệt sạch, đem sở hữu U Vân tu sĩ đô thống hợp lại, lại phân thành Bát Bộ.
 
 	Chẳng khác gì là đem trọn cái U Vân Tu Chân giới sở hữu tu sĩ, đều biên đã luyện thành một chi Thiết Huyết cường quân, từ nay về sau đã không tông phái chi phân, cũng không có tiêu diêu tự tại tán tu, chỉ có một cái Thiết Huyết sát phạt, dùng quân công đến hối đoái tu luyện tài nguyên oai hùng vũ phu!
 
 	U Vân tu sĩ, tổng cộng phân thành Bát Bộ, Hàn nguyên thái sở dĩ có thể trở thành "Côn Bằng bộ" chi chủ, Hàn Bạt Lăng phía dưới, U Vân trên đại thảo nguyên có quyền thế nhất, dựa vào là cũng không phải là huyết mạch, mà là mưu lược cùng võ công!
 
 	Hắn tại vài thập niên trước, tựu là danh chấn Bắc Địa Nguyên Anh cao thủ, hiện nay thực lực ít nhất đều tại Nguyên Anh kỳ Trung giai đã ngoài, hai tay dính đầy Đại Càn tu sĩ máu tươi, là Đại Càn đau đầu nhất đối thủ một trong!
 
 	Không nghĩ tới vì gây xích mích Vu Nam năm lộ cục diện, liền hắn như vậy địa vị tôn sùng Quỷ Tần quý tộc đều tự thân xuất mã, trách không được liền "Lôi Đình một chữ kiếm" Lâu Xung Tiêu cũng không là đối thủ, hóa thành dưới đao của hắn du hồn!
 
 	"Quỷ Tần thật không ngờ coi trọng Vu Nam, liền Côn Bằng chi chủ đều tự mình mạo hiểm!"
 
 	Lăng Thủ Kính sắc mặt trắng bệch, lại không một chút trấn định tự nhiên phong độ, liền hai tay cũng nhịn không được nhẹ nhàng run rẩy lên.
 
 	Theo Hàn nguyên thái xuất hiện trong tích tắc, là hắn biết chính mình đại thế đã mất.
 
 	Huống chi đi theo Hàn nguyên thái cùng một chỗ từ trong bóng tối hiện ra đến, bưng cái khay bạc mặt to, mặt mũi tràn đầy mỉm cười, không phải mới vừa rồi còn tại trong quân trướng cùng hắn lời thề son sắt Hắc Nguyệt Tôn Giả là ai?
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả vị này Vu Nam đệ nhất cao thủ, vậy mà đã sớm đầu phục Quỷ Tần người, sở hữu đây hết thảy đều là bọn hắn bố cục, mục đích là đem Đại Càn tinh nhuệ đều diệt cùng lúc!
 
 	Lăng Thủ Kính tim như bị đao cắt, một vạn cái hối hận không nên dễ tin Hắc Nguyệt Tôn Giả nói, gấp công liều lĩnh, tùy tiện Dạ Tập!
 
 	Nhưng cái này thật sự không phải chiến chi tội Hắc Nguyệt Tôn Giả tuy nhiên là Vu Man tu sĩ, lại tương đương "Tâm Mộ vương hóa", tích cực hướng Đại Càn Tu Chân giới dựa sát vào.
 
 	Đi qua trong mấy chục năm, hắn thường xuyên tại Trung Nguyên du lịch, cùng tất cả đại danh môn chính phái đều giữ vững coi như không tệ quan hệ, kể cả Lăng gia núi dựa lớn Tử Cực Kiếm Tông ở bên trong, mặc dù vài chục năm không gặp, phần ngoại lệ tín vãng lai một mực chưa từng đoạn tuyệt, các loại Vu Nam đặc sản miền núi thổ sản cũng là hàng năm sai người cung kính đưa đến Tử Cực Kiếm Tông sơn môn đến.
 
 	Đại Càn Vương Triều hôm nay bấp bênh hoàn cảnh, còn có như vậy kính cẩn nghe theo man di phụ thuộc, cái kia còn có cái gì có thể bắt bẻ hay sao?
 
 	Là dùng, Hắc Nguyệt Tôn Giả tuy nhiên cư trú Tây Nam góc, nhưng tất cả Đại tông phái cũng không cầm hắn đương bàng môn tả đạo đến đối đãi, nhưng lại đưa hắn trở thành Đại Càn Tu Chân giới một thành viên.
 
 	Lần này Vương Sư đến đây chiêu lấy trọng tài, Hắc Nguyệt Tôn Giả trở ngại Quỷ Tần thế lực cường đại, không cách nào công khai đứng tại Đại Càn một bên, điểm này lăng cha con đều có thể lý giải.
 
 	Cho nên, song phương ám thông khúc khoản, Hắc Nguyệt Tôn Giả mở rộng ra thuận tiện chi môn, làm cho đêm tối tập kích kế hoạch thuận lợi thực hiện, lăng cha con cũng không có sinh nghi.
 
 	Không nghĩ tới, hắn cũng tại nhất thời khắc mấu chốt, quay giáo một kích!
 
 	"Hắc Nguyệt Tôn Giả, ngươi "
 
 	Lăng Thủ Kính che ngực, thân hình nhoáng một cái, cơ hồ muốn té xuống Mã Lai.
 
 	Hắn đối với Hàn nguyên thái cũng không có quá nhiều hận ý, mọi người vốn chính là lưỡng quân đối chọi, cùng thi triển kỳ mưu, thắng bại không oán.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả đối với Đại Càn Vương Triều phản bội, nhưng lại làm hắn ngũ tạng dục đốt, giận không kềm được!"
 
 	"Vương Triều thay đổi triều đại, số mệnh lưu chuyển, tất cả chọn minh chủ, được làm vua thua làm giặc mà thôi, tôn sứ cần gì phải nổi giận đâu?"
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả mỉm cười, không mặn không nhạt nói.
 
 	"Vì cái gì!"
 
 	Lăng Lan Nhân gắt gao rất nhanh U Lam phi kiếm, một ngụm răng ngà cơ hồ cắn.
 
 	Kim Đan nữ Kiếm Tu cũng không phải là vi cảnh giới của mình gặp mà tức giận, mà là khiếp sợ tại Hắc Nguyệt Tôn Giả như thế không đem Đại Càn Tu Chân giới để vào mắt, vậy mà càng coi được U Vân trên thảo nguyên đám kia thối hoắc man di?
 
 	"Hắc Nguyệt Tôn Giả, Đại Càn Tu Chân giới gần đây đối đãi ngươi không tệ, không chê ngươi là Vu Man chi địa, bàng môn tả đạo hèn hạ xuất thân, thiệt tình thành ý tiếp nhận ngươi, bắt ngươi giữa đường hữu đối đãi, ngươi, ngươi sao có thể như thế!"
 
 	Lăng Lan Nhân khí đến hai mắt hoa, không lựa lời nói, "Ngươi đã sớm hạ quyết tâm muốn phản bội, tăng thêm Hàn nguyên thái, hai người các ngươi Nguyên Anh, sớm có thể đem chúng ta một mẻ hốt gọn, vì cái gì còn muốn trêu đùa như vậy giảo quyệt thủ đoạn, đem chúng ta dụ dỗ đến nơi đây, chẳng lẽ lại là cố ý muốn nhục nhã chúng ta sao?"
 
 	Nàng cuối cùng tuổi còn rất trẻ, một mực dừng lại ở Tử Cực Kiếm Tông tu luyện, tu vi mặc dù cao, tâm tư lại tương đối đơn thuần.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả làm như vậy đạo lý, nàng không hiểu, phụ thân nàng Lăng Thủ Kính lấy nhưng lại tâm tư sáng như tuyết, lập tức minh bạch.
 
 	Không tệ, Hắc Nguyệt Tôn Giả cùng Hàn nguyên thái hai gã Nguyên Anh liên thủ, hoàn toàn chính xác có thể đem Kết Đan kỳ lăng cha con cùng sở hữu huyền hổ thiết vệ đều giết cái không còn một mảnh.
 
 	Nhưng Vu Nam năm đường, trên danh nghĩa đều là Đại Càn con dân, trải qua Đại Càn mấy trăm năm thống trị, không ít bộ tộc đều đối với Đại Càn giữ vững vài phần thói quen trung thành.
 
 	Nếu như một mặt cường bạo, là có thể đạt được vu nhân mặt ngoài kính cẩn nghe theo thần phục, nhưng trong thời gian ngắn tuyệt đối thu nạp không được nhân tâm.
 
 	Vu Nam năm lộ tất nhiên hình cực phức tạp rừng nhiệt đới hoàn cảnh, tựu tính toán bình thường vu nhân, cũng như giống như con khỉ nhanh nhẹn linh hoạt, dã tính khó thuần.
 
 	Chỉ cần bọn hắn hướng sơn lâm thâm xử vừa chui, mặc ngươi Kết Đan hay vẫn là Nguyên Anh, muốn đưa bọn chúng một cái không lọt tìm ra, đều là cực kỳ tiêu hao tâm thần cùng thời gian sự tình.
 
 	Cho nên, Hắc Nguyệt Tôn Giả mới cùng Hàn nguyên thái, Hỏa Vô Cữu cùng một chỗ, thiết hạ cái này cục, làm cho Lăng Thủ Kính trước dùng "Đêm tối đánh lén" hèn hạ như vậy vô sỉ thủ đoạn, phá hủy "Bách Thắng Đại Lôi" thần thánh quy củ.
 
 	Xấu xa như vậy thủ đoạn, nếu như đắc thủ, gọn gàng địa chém giết Hỏa Vô Cữu cùng sở hữu Quỷ Tần người, cái kia Vu Nam bách tộc tự nhiên không lời nào để nói.
 
 	Nhưng náo đến bây giờ cái dạng này, tựu tương đương xấu hổ rồi!
 
 	Hàn nguyên Thái Hòa Hắc Nguyệt Tôn Giả, không chỉ là muốn giết chết bọn hắn đơn giản như vậy, còn muốn thông qua chuyện này, triệt để đánh nát Đại Càn Vương Triều ở chỗ này thâm căn cố đế lực ảnh hưởng a!