Lý Diệu nói: "Ta biết, hiện tại Phi Tinh giới mấy viên có được tầng khí quyển, có thể ở lại trên hành tinh, hoàn cảnh đều vô cùng ác liệt, trải rộng yêu thú cùng Dã Nhân, những này Dã Nhân lại là làm sao đến đây?"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã cắn môi, nhẹ giọng nói: "Bọn họ không phải Dã Nhân."
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Đó là cái gì?"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã lên giọng, nói: "Bọn họ là —— Luyện Khí sĩ!"
 
 	"Luyện Khí sĩ?"
 
 	Lý Diệu tinh tế nhai  nghiền ngẫm danh tự này, lòng hiếu kỳ tăng lên tới đỉnh điểm, "Tu Chân giả cùng tu tiên giả khác nhau, ta đã biết rồi, như thế này 'Luyện Khí sĩ', lại là cái gì? Xem ngươi vẻ mặt, tựa hồ đang bốn, năm ngàn năm trước, ngay lúc đó những người tu chân, làm một chút vô cùng khó có thể mở miệng sự tình, cho tới hôm nay, đều làm ngươi xấu hổ không ngớt."
 
 	"Tại sao lại có nhiều như vậy Tu Chân giả sẽ tự cam đoạ lạc, hoàn toàn từ bỏ Tu Chân giả sứ mệnh, biến thành gào thét biển sao, giết người phóng hỏa 'Tinh trộm' ? Nghe Hoàng Phủ Thập Nhất từng nói, tựa hồ rất nhiều ẩn tình a!"
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã lại không chịu lại nói, ánh mắt của nàng có chút si ngốc, lăng lăng nhìn chằm chằm vách tường, tựa hồ có thể xuyên thấu kim loại khoang thuyền, vẫn thâm nhập đến hắc ám lạnh lẽo vũ trụ trong chân không.
 
 	"Ngươi biết không?"
 
 	Sửng sốt đầy đủ một phút, Hoàng Phủ Tiểu Nhã mới sâu xa nói, "Vũ trụ này, hắc, quá đen."
 
 	Nói xong câu đó, nàng đi trên giường một chuyến, phảng phất cốt tủy bên trong khí lực lập tức đều bị rút khô, không nhúc nhích, không lại nói nửa câu thoại.
 
 	Lý Diệu giật giật mũi, lại toàn thân tâm vùi đầu vào cùng đặt máy nghe lén tranh tài bên trong.
 
 	Nửa ngày sau, dưới chân bọn họ sàn nhà hơi rung động, bốn phía truyền đến một trận điện lưu "Xì xì" thanh, hai người tóc đều không tự chủ được trôi nổi lên.
 
 	Tinh hạm rốt cục hoàn thành chuẩn bị công tác, bắt đầu tiến hành tinh không vượt lên rồi!
 
 	Tinh không nhảy lên, tuy rằng có thể thông qua bốn chiều không gian đi phương thức, Súc Địa Thành Thốn, chớp mắt vượt qua năm ánh sáng, nhưng hạn chế là rất nhiều.
 
 	Ở Thiên Nguyên giới, chỉ là một chiếc dài mười mấy mét "Tinh toa" đưa tới mấy trăm năm ánh sáng ở ngoài. Liền cần chuyên môn tinh quỹ, tiêu hao lượng lớn linh năng.
 
 	Phi Tinh giới tu chân văn minh trình độ, so Thiên Nguyên giới hơi cường một đường, tinh không nhảy lên kỹ thuật tuy rằng càng thêm phát đạt, nhưng nơi này tinh thân hạm hình càng to lớn hơn, trọng tải càng nặng, bên trong chở khách hành khách là càng nhiều.
 
 	Thật giống như, "Máy bắn đá" tuy rằng thăng cấp, nhưng muốn đầu đưa Thạch Đầu cũng lớn hơn càng nặng. Như thế đầu đưa khoảng cách cùng độ chuẩn xác, vẫn là không cách nào tăng lên.
 
 	Phải đem như vậy tinh hạm to lớn tiến hành "Phá Toái Hư Không" . Tiêu hao linh năng là con số trên trời, hơn nữa chỉ là thời gian chuẩn bị, liền ít nhất phải tốt a mấy tiếng.
 
 	Đồng thời, tinh hạm vỏ ngoài không thể có quá mức nghiêm trọng vết nứt cùng vết thương, nếu không thì, rất có thể ở tinh không nhảy lên trong quá trình, trực tiếp giải thể, lạc lối với bốn chiều trong không gian.
 
 	Đây chính là vì cái gì, hai phe thế lực tinh hạm một khi giao hỏa. Liền căn bản không thể lợi dụng tinh không nhảy lên đến chạy trốn, này thuần túy là hành động tự sát.
 
 	Cái này cũng là tại sao, sừng vàng hào muốn lãng phí tốt a thời gian mấy tháng, thậm chí mạo hiểm xuyên qua ám Viêm Tinh mang, mới có thể trở về đến ngàn phàm tinh vực, mà không phải trực tiếp nhảy lên trở về nguyên nhân, cũng là bởi vì lúc đó sừng vàng hào vết thương đầy rẫy. Căn bản không chịu nổi Phá Toái Hư Không lôi kéo lực lượng.
 
 	Đối với không thấy được ánh sáng tinh trộm hoặc là Trường Sinh Điện tới nói, tình huống thì càng thêm phức tạp.
 
 	Tinh Thần Đại Hải, nhìn như bình tĩnh, thực tế nhưng là giấu diếm sát cơ, đâu đâu cũng có vòng xoáy cùng bão táp, cũng không phải khắp nơi đều thích hợp thiết trí tinh cự.
 
 	Phi Tinh giới trung. Phần lớn thích hợp thiết trí tinh cự không gian, đều bị các Đại tông phái chiếm cứ, đồng thời lấy những này tinh cự làm trung tâm, chậm rãi hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, những này tinh cự, đúng rồi từng cái từng cái "Giao thông yếu đạo" .
 
 	Cái gọi là "Tinh vực", kỳ thực. Đúng rồi lấy một toà loại cỡ lớn tinh cự làm trung tâm, một vòng một vòng từ từ khuếch tán ra đến văn minh điểm tụ tập.
 
 	Trường Sinh Điện chiếc tinh hạm này, hiển nhiên không thể nhảy lên đến Tu Chân Giới tinh cự bên cạnh đi, vậy thì là tự chui đầu vào lưới.
 
 	Tinh trộm ở mấy ngàn năm phát triển trung, bí mật kiến tạo một chút quy mô nhỏ tinh cự, đại thể ở vào hoang vắng xa xôi khu vực, trả lại thường xuyên sẽ gặp đến khải sư đoàn cùng các Đại tông phái công kích.
 
 	Vì lẽ đó, bọn họ không thể trực tiếp nhảy lên đến đại giác khải sư đoàn bên cạnh.
 
 	Hoàn thành nhảy lên sau khi, tinh hạm tiếp tục ở biển sao trung đi mấy ngày.
 
 	Lý Diệu phỏng chừng, bọn họ là nhảy lên đến khoảng cách đại giác khải sư đoàn gần nhất bí mật tinh cự bên cạnh, lại dùng thường quy đi phương thức hướng về đại giác khải sư đoàn tiềm hành quá khứ.
 
 	Trong thời gian này, ngoại trừ Bạch Lộ cùng Hắc Thạch mỗi ngày cho hai người đưa tới cơm nước ở ngoài, Hoàng Phủ Thập Nhất dĩ nhiên một lần đều chưa từng xuất hiện, nhìn qua tương đương giữ được bình tĩnh.
 
 	Lý Diệu tựa hồ thật sự đã biến thành một pháp bảo Phong Tử, một lòng một dạ cùng Hoàng Phủ Thập Nhất thiết trí bí mật tinh mắt cùng đặt máy nghe lén phân cao thấp.
 
 	Ba ngày, tổng cộng dỡ bỏ hai mươi lăm cái tinh mắt cùng mười tám cái đặt máy nghe lén, có điều phát động chín lần cảnh báo.
 
 	Hắn hoàn toàn chìm đắm ở pháp bảo bên trong thế giới, làm không biết mệt, vẻ mặt càng ngày càng si mê.
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã nhưng là càng ngày càng tiều tụy, càng ngày càng lo lắng.
 
 	Mỗi ngày, ngoại trừ cơm nước ở ngoài, Hắc Thạch cùng Bạch Lộ cũng sẽ đưa tới một đài trải qua khóa chặt, không cách nào thượng tinh não, mặt trên có một ít gần nhất tin tức, còn có Trường Sinh Điện cùng hắc chu tháp sưu tập đến tin tức.
 
 	Căn cứ những tin tức này, quá khứ ba ngày, Phi Tinh giới mây gió biến ảo, chảy đầm đìa khuấy động!
 
 	Phong Vũ Trọng tội ác đầy trời mấy chục năm tinh trộm cuộc đời trung, không biết tàn hại bao nhiêu Tu Chân giả, trong đó không thiếu Đại tông phái con cháu, Kim đan cường giả, Nguyên Anh lão quái trực hệ huyết thống.
 
 	Thậm chí có một tên Nguyên Anh cường giả tôn tử, đều ở mười hai năm trước bị hắn giết chết!
 
 	Huống chi, lần này Phong Vũ Trọng cũng không phải là đơn độc hành động, từ Tu Chân Giới thu được các loại tin tức ngầm đến xem, Tri Chu sào tinh tốt nhất mấy chi quy mô to lớn tinh trộm đoàn đều dốc toàn bộ lực lượng, hướng đại giác khải sư đoàn phương hướng, khí thế hùng hổ đánh tới.
 
 	Vì lẽ đó, trong Tu Chân giới các Đại tông phái, đều sẽ trận chiến này coi như là trọng thương tinh trộm cơ hội thật tốt.
 
 	Nhìn như một mình qua lại ở mênh mông biển sao trung sừng vàng hào, phụ cận mấy cái tinh vực cùng mảnh vỡ bên trong thế giới, nhưng là ẩn núp vượt qua tám mươi chiếc hạng nặng tinh hạm, tập kết vượt qua năm mươi tên Kết Đan cường giả, ba tên Nguyên Anh lão quái xa hoa đội hình,
 
 	Trong đó liền bao quát tên kia tôn tử bị Phong Vũ Trọng giết chết Nguyên Anh, cùng với hắn mời tới trợ quyền bạn tri kỉ bạn tốt.
 
 	Cho tới Trúc Cơ cùng luyện khí, vậy thì vô lấy mấy, đều là các Đại tông phái tinh nhuệ, từ trong bóng tối triệu tập lại đây.
 
 	Chiến dịch này, có thể nói gần nhất ba mươi năm, trong Tu Chân giới quy mô  lớn nhất một lần hành động.
 
 	Kết quả, bất luận sừng vàng hào làm sao ở biển sao trung du lai đãng khứ, tình báo nói tới tinh trộm chủ lực, nhưng từ đầu đến cuối không có xuất hiện.
 
 	Mà điều đi ra rất nhiều tinh nhuệ sau khi. Không ít trong tông phái bộ khó tránh khỏi trống vắng, đặc biệt những kia cùng tinh trộm có huyết hải thâm cừu, Kết Đan cùng Nguyên Anh dốc toàn bộ lực lượng tông phái.
 
 	Liền!
 
 	Trong vòng ba ngày, Thương Hải Phái một trọng yếu khai thác mỏ căn cứ bị công kích!
 
 	Toàn bộ Phi Tinh giới, chỉ có nơi này khai thác mỏ căn cứ mới sản xuất 'Kim lan thạch' tồn kho đều bị cướp bóc hết sạch, rất nhiều Thương Hải Phái môn nhân, bao quát vài tên người mang tuyệt kỹ. Có được giám định khoáng thạch thần thông chuyên gia đều bị cướp bóc!
 
 	Tinh trộm thậm chí khai thác mỏ căn cứ hoàn toàn phá đi, không có hai ba năm hồi phục. Tuyệt đối khôi phục không được vốn có sản lượng!
 
 	Cũng trong lúc đó, chỉ có hai tên Kim đan cường giả cùng rất nhiều chiến đấu hình Tu Chân giả đều tham gia diệt cướp hồng giao hội, cũng gặp phải tinh trộm công kích, vô số môn nhân chết trận, càng nhiều môn nhân bị cướp bóc!
 
 	"Diệt phong đường, duy nhất một tên Nguyên Anh lão quái tham gia diệt cướp, còn lại ba tên kêu là chiến đấu hình Trưởng lão, đồng thời gặp phải ám sát!"
 
 	Biển sao các nơi, sương máu tràn ngập!
 
 	Mấy trăm năm qua. Phi Tinh Tu Chân Giới lao thẳng đến tinh trộm xem là mụn ghẻ chi hoạn.
 
 	Mặc dù đối với một lẻ loi tinh không thành trấn tới nói, tinh trộm có thể mang đến ngập đầu tai ương, nhưng chân chính đối mặt Tu Chân Giới đại cỗ thế lực, tinh trộm cũng chỉ có thể chạy trối chết, ẩn náu với đám mây vẫn thạch mang cùng Tinh Vân bão táp mặt sau, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Tu Chân Giới mới bỗng nhiên phát hiện. Tinh trộm dĩ nhiên có thể bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy năng lượng, ủng có như thế sâu không lường được tình báo lạc, lại Tu Chân Giới mỗi một bước đều tính toán ở trước!
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, luận thực lực, Tu Chân Giới vẫn cứ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đừng nói tinh trộm. Dù cho là tinh trộm sau lưng Trường Sinh Điện, cũng không cách nào chính diện chống lại.
 
 	Chỉ là trong Tu Chân giới những kia tu vi thâm hậu Nguyên Anh lão quái, liền như Định Hải thần châm, không thể lay động.
 
 	Vấn đề là, chỉ có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày đề phòng cướp, cũng không phải là mỗi cái tông phái đều có Nguyên Anh lão quái tọa trấn. Phần lớn tông phái cách xa nhau lại cực kỳ xa xôi, giao thông bất tiện, lẫn nhau không kịp cứu viện.
 
 	Nguyên Anh mạnh hơn, phân tán ở biển sao các nơi, phần lớn thời điểm đều muốn tọa trấn tông phái mình tổng bộ, bảo vệ quý giá điển tịch, cùng với lượng lớn kêu là chiến đấu hình Tu Chân giả.
 
 	Lại như lần này, vài tên Nguyên Anh mạo hiểm xuất kích, kết quả là bị người điệu hổ ly sơn, trái lại quê nhà cháy!
 
 	Theo một ý nghĩa nào đó nói, Trường Sinh Điện "Siêu hạn chiến, không đối xứng đả kích" chiến thuật, vận dụng có được vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Phi Tinh giới quá khứ ngàn năm, cơ bản thượng hòa bình, tại rung chuyển trong vòng ba ngày, bị triệt để đánh nát!
 
 	Một phong lôi kích đãng, máu tươi cùng dũng khí chảy xuôi, anh hùng cùng kiêu hùng xuất hiện lớp lớp đại thời đại, đến!
 
 	Những tin tức này khiến Hoàng Phủ Tiểu Nhã than thở, buồn khổ đến cực điểm.
 
 	Lý Diệu nhưng ngoảnh mặt làm ngơ, nhiều nhất tình cờ quét qua một hai mắt, liền tiếp theo hết sức chăm chú vùi đầu vào hắn cùng Hoàng Phủ Thập Nhất "Tranh tài" bên trong.
 
 	Mãi đến tận ngày thứ năm, hắn rốt cục vô thanh vô tức dỡ bỏ Hoàng Phủ Thập Nhất lưu lại cái cuối cùng đặt máy nghe lén.
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất thật không hổ là gần ba mươi năm luyện khí sư trong vòng  lớn nhất yêu nghiệt, hắn thiết kế đặt máy nghe lén cùng tinh mắt, không ít kết cấu đều khiến Lý Diệu mở mang tầm mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Năm ngày đối kháng tính hóa giải, Lý Diệu mồ hôi đầm đìa, đối với tinh vi pháp bảo kết cấu lĩnh ngộ, cũng bước lên một càng cao hơn bậc thang.
 
 	Theo cái cuối cùng đặt máy nghe lén dỡ bỏ, Hoàng Phủ Thập Nhất rốt cục mời Lý Diệu, triển khai lần thứ hai giao lưu.
 
 	Lần này, hai người đối thoại đổi đến Hoàng Phủ Thập Nhất Luyện Khí Thất.
 
 	Lộn xộn Luyện Khí Thất trung, một tòa thật to hắc mộc đài làm việc như quan tài giống như bắt mắt, trên bàn làm việc nhưng là bày ra hai cái vô cùng đồ vật cổ quái.
 
 	Cái thứ nhất, thật giống là một loại nào đó màu bạc kim loại đổ bêtông mà thành, như lập thể mê cung, lại tự bụi cây Nha Nha xoa xoa mô hình, có loại làm người không rét mà run yêu dị vẻ đẹp.
 
 	Cái thứ hai, nhưng là một vị hầu tử tiêu bản, là rất phổ thông khỉ lông vàng, hai mắt khoảng chừng gây phép thuật, vô cùng linh động, trông rất sống động, như là lúc nào cũng có thể sẽ nhào lên.
 
 	-------------
 
 	Năm canh xong xuôi, tán gẫu hai câu.
 
 	Mấy ngày trước đã nói, kỳ thực bản chu thật sự không quá thích hợp bạo càng.
 
 	Ngày hôm qua Lão Ngưu vị trí thành thị đột nhiên hạ nhiệt độ, một đêm giảm xuống mười mấy độ, sáng sớm sáu giờ, Lão Ngưu rời giường, cưỡi lò điện nhỏ, thổi Tiểu Phong đi gõ chữ, kết quả buổi trưa không tới liền cảm giác không đúng, bị sốt.
 
 	Dằn vặt một đêm, lại bị sốt, lại mất ngủ, đúng rồi loại cảm giác đó cả người muốn nóng chảy, nhưng đầu óc nhưng đặc biệt tỉnh táo trạng thái, không biết có không có bằng hữu trải nghiệm quá?
 
 	Nhưng mà, ) thật không có cách nào.
 
 	Mấy ngày trước liên tục hai ngày canh tư, đó là thi đấu đến ngàn cân treo sợi tóc, muốn làm liền một mạch.
 
 	Hôm nay này chương 5 đây, xem như là chuyển tiếp, lượng lớn điền khanh đào hầm, lại là đại đoạn đại đoạn đối thoại, nếu chia làm mấy ngày phát , Lão Ngưu viết khó chịu, phỏng chừng đại gia đọc khó chịu.
 
 	Vì lẽ đó vẫn là khẽ cắn răng, một ngày trên căn bản hoàn thành đi!
 
 	Nhắc tới cũng rất kỳ quái, quá khứ mấy tháng thân thể khỏe mạnh, công tác lại không đặc biệt bận bịu thời điểm, mỗi ngày hai canh, tựa hồ đến cực hạn, không có gì tiềm lực có thể đào.
 
 	Cái này tuần lễ, công tác lại bận bịu, người lại mệt lại mệt, trả lại cảm mạo nóng sốt, lại bạo hai cái canh tư cùng một năm canh, ngẫm lại người tiềm năng cũng thật là vô cùng vô tận.
 
 	Sáng ngày mốt thật sự không được, thể chất yếu, không thể chịu được, phải cố gắng nghỉ ngơi một hồi, liền theo thường quy tiến độ đến đây đi, đại gia nhiều lý giải a!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện