Chương 1922: Hủy diệt Địa Cầu nguyên nhân
 
 	"Vì cái gì không có khả năng?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma hỏi lại, "Đừng nói dẫn bạo ngàn ngàn vạn vạn khỏa có thể cư trú tinh cầu, coi như hủy đi ba ngàn đại thiên thế giới, hủy diệt cả cái Nhân Loại Văn Minh, cũng chưa hẳn là không Đạo Đức đó a!"
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên, sửng sốt nửa ngày, ngạc nhiên nói: "Cái này lại giải thích thế nào?"
 
 	"Đã muốn đầu não phong bạo, vậy liền đem mạch suy nghĩ buông ra một điểm, đừng cho các loại nhỏ hẹp pháp tắc, hạn chế lại tưởng tượng của ngươi. . Đổi mới nhanh nhất "
 
 	Huyết sắc Tâm Ma rất chân thành cười nói, " ngươi biết bất kỳ một cái nào xã hội loài người, đều tồn tại tự sát hành vi đi, cho dù là Tinh Diệu liên bang loại này tự khoe là quang minh mà Đạo Đức trong xã hội, cũng tồn tại tương đương ổn định tự sát suất đâu.
 
 	"Những cái kia lựa chọn tự sát người, chính là không yêu quý sinh mệnh của mình a? Cũng không hẳn vậy, tuyệt đại đa số người chỉ là chịu không được trong sinh hoạt vô cùng vô tận thống khổ mà thôi, tử vong cũng không phải là thế gian chuyện đáng sợ nhất, sinh hoạt hoàn toàn có khả năng trở nên so tử vong càng kinh khủng vạn lần , khiến cho người muốn sống không được, muốn chết không xong .
 
 	"Ngu muội người không biết không rõ đạo lý này, luôn luôn nói tốt hơn chết không bằng lại sống, sâu kiến còn sống tạm bợ nói nhảm, có gì hữu dụng đâu, nên tự sát vẫn là phải tự sát a, cho dù tính cách mềm yếu, khuyết thiếu dũng khí, từ trên con đường tử vong bị khuyên trở về những người kia, tiếp tục giống sâu kiến lại sống lấy, cẩu thả lấy, sống tạm bợ lấy, thì có ý nghĩa gì chứ?
 
 	"Trí giả có thể từ tầng thứ cao hơn đến đối đãi vấn đề này, ít nhất là bộ phận thừa nhận, một cái tâm trí kiện toàn người trưởng thành, có nhất định quyền lực đến quyết định, nên xử trí như thế nào thậm chí kết thúc sinh mệnh của mình đặc biệt là làm hắn gặp được không thể chịu đựng được cũng không có thể giải quyết cực độ thống khổ thời điểm.
 
 	"Mặc dù tại Tinh Diệu liên bang, chết không đau vẫn không có hoàn toàn hợp pháp, nhưng nếu như thực sự có người lựa chọn kết thúc sinh mệnh của mình, người bên ngoài bao nhiêu đều có thể lý giải cách làm của hắn, nói cách khác, người hiện đại đã có được càng thêm khỏe mạnh, toàn dân cùng cao tầng thứ sinh mệnh xem.
 
 	"Như vậy, một người có thể tự sát, một cái Văn Minh lại có thể hay không đâu?
 
 	"Khi cái nào đó Văn Minh tiên đoán được, mình tại Vĩnh Hằng tương lai đều đem tiếp nhận vượt xa khỏi cực hạn thống khổ, trải qua muốn sống không được, muốn chết không xong sinh hoạt, đồng thời hoàn toàn không có cách nào đi cải biến, như vậy lựa chọn chủ động kết thúc mình Văn Minh, tự sát, cái này không Đạo Đức a?
 
 	"Liền lấy vừa rồi ví dụ mà nói, nếu như xâm lấn ba ngàn thế giới Tinh Không dị tộc đúng như ngươi lời nói, có ngàn ngàn vạn vạn cái mẹ não, chính là Nhân Loại Văn Minh tuyệt đối không cách nào chống cự, mà lại một khi bị nó chinh phục, Nhân Loại đem bị nuôi nhốt, trở thành thức ăn của nó cùng đồ chơi, từ nay về sau mấy trăm vạn năm bên trong, Nhân Loại đem quên mất ngày xưa tiền sử cùng vinh quang, thoái hóa thành gia heo cùng sủng vật chó loại hình tồn tại, liền ngay cả cái gọi là tu luyện, đều biến thành như thế nào để cho mình lại da mịn thịt mềm, ngon ngon miệng một chút, có thể làm cho chủ nhân ăn đến thoải mái hơn, chơi đến càng vui vẻ hơn.
 
 	"Thử hỏi, nếu như ngay lúc đó Vũ Anh Kỳ tiên đoán được dạng này một loại tương lai, hoặc là liền là cái não hướng hắn phô bày dạng này một loại tương lai, bảo đảm loại này tương lai tính chân thực cùng tính tất yếu, mà Vũ Anh Kỳ lại nắm giữ hủy đi cả cái Nhân Loại Văn Minh phương pháp, đồng thời thật làm như vậy, cuối cùng xem như Đạo Đức, hay là không Đạo Đức đâu?"
 
 	Lý Diệu thật sâu nhìn chăm chú huyết sắc Tâm Ma, lạnh lùng rùng mình một cái, lẩm bẩm nói: "Ngươi thật sự là ta nội tâm mặt tối a, vì sao ta nội tâm hắc ám, sẽ toát ra nhiều như vậy hiếm lạ ý nghĩ cổ quái?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười hì hì nói: "Chính nghĩa luôn luôn tương tự, nhưng cái gọi là tà ác lại thiên hình vạn trạng, muôn màu muôn vẻ, làm sao, ngươi trả lời không được vấn đề này a?"
 
 	Lý Diệu nghĩ sâu tính kỹ, kiên định nói: "Ta cũng không có tư cách nói dạng này Vũ Anh Kỳ đến tột cùng chính là Đạo Đức hay là không Đạo Đức, nhưng nếu như là ta, tuyệt đối sẽ không làm như thế, ta sẽ đem cả kiện sự tình từ đầu chí cuối nói cho nghị hội, sau đó cùng chỗ có Nhân Loại kề vai chiến đấu, cùng một chỗ chống cự loại tà ác này mẹ não Văn Minh !
 
 	"Cho dù cuối cùng chúng ta thật hủy diệt, đó cũng là tất cả mọi người cùng một chỗ oanh oanh liệt liệt chiến tử, mà không phải từ một cái nào đó, hoặc là nào đó một nhóm nhỏ người đến quyết định, phải chăng nên đối toàn bộ Văn Minh áp dụng tự sát ."
 
 	"Đến tột cùng chính là oanh oanh liệt liệt chiến tử, hay là tại vô tri vô giác trạng thái bị tự sát, vậy cũng là chi tiết vấn đề, nói tóm lại ngươi cũng thừa nhận, cho dù thật hủy diệt Nhân Loại Văn Minh, cũng chưa hẳn là tà ác tiến hành, như vậy, hủy diệt chỉ là một cái Địa Cầu, lại đáng là gì đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười tủm tỉm nói, "Tưởng tượng dạng này một loại tình cảnh, tại ba chiều Vũ Trụ phía trên cao hơn vĩ độ, tồn tại cái nào đó không gì làm không được cường đại tồn tại, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể hủy diệt ba ngàn đại thiên thế giới, hủy diệt cả cái Nhân Loại Văn Minh, đương nhiên, cũng bao quát Địa Cầu ở bên trong nhưng chỉ cần chúng ta lựa chọn hiến tế Địa Cầu, nó liền cam đoan không hủy diệt chúng ta, thậm chí còn có thể giúp Nhân Loại Văn Minh trở nên càng thêm cường đại , khiến cho chúng ta Văn Minh hướng về phía trước tăng lên rất nhiều một ngàn năm, một vạn năm.
 
 	"Ngươi nhìn, hoặc là hiến tế Địa Cầu, bảo trụ cùng tăng lên cả cái Nhân Loại Văn Minh; hoặc là trơ mắt nhìn xem Nhân Loại Văn Minh hết thảy hủy diệt, tự nhiên, Địa Cầu cũng không giữ được.
 
 	"Tại loại này tình cảnh bên trong, hủy diệt Địa Cầu tuyển hạng, cũng không phải là khó như vậy lấy tiếp nhận đi?"
 
 	"Đây là đánh rắm."
 
 	Lần này, Lý Diệu ngay cả nửa giây đều không do dự liền đại diêu kỳ đầu, "Trước đây thật lâu, lần đầu tiên nghe được tu tiên giả mê hoặc lúc, chúng ta liền thảo luận qua , bất kỳ cái gì một cái chịu trách nhiệm chính phủ cũng sẽ không cùng bọn cướp cùng phần tử khủng bố đàm phán, huống chi, nếu như thật tồn tại dạng này một cái siêu việt ba chiều Vũ Trụ, giống như Thần Ma tồn tại, chúng ta căn bản không có để nó hết lòng tuân thủ cam kết năng lực.
 
 	"Đã chúng ta không có ép buộc nó hết lòng tuân thủ cam kết năng lực, lời hứa của nó liền chính là cái ngay cả mùi thối đều không có rắm, hôm nay nó có thể uy hiếp chúng ta hiến tế Địa Cầu đến bảo trụ toàn Vũ Trụ , chờ đến chúng ta thật hiến tế Địa Cầu, ngày mai nó lại có thể yêu cầu chúng ta hiến tế Thiên Nguyên giới đến bảo trụ còn lại Vũ Trụ, hậu thiên chính là Phi Tinh giới, ngày kia chính là Huyết Yêu Giới. . . Cuối cùng giống như cắt lạp xưởng, để chính chúng ta đem mình từng mảnh từng mảnh cắt đi, nâng đến nó bên miệng, để nó không cần tốn nhiều sức liền có thể thôn phệ sạch sẽ cái gọi là được một tấc lại muốn tiến một thước, lòng tham không đáy, liền chính là chuyện như thế.
 
 	"Càng mấu chốt là, nếu như nó thật sự là áp đảo ba chiều Vũ Trụ phía trên, không gì không biết, không gì làm không được, chiến vô bất thắng, ngáp một cái liền có thể hủy diệt Nhân Loại Văn Minh tuyệt cường tồn tại, nho nhỏ một cái Địa Cầu đây tính toán là cái gì đâu, nó vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn chúng ta hiến tế Địa Cầu đâu, thật muốn hủy diệt, chính nó động động ngón tay chẳng phải hủy đi sao, làm gì còn muốn giả tá ta cái này người phàm nho nhỏ chi thủ?
 
 	"Quả thật như thế, vậy đã nói rõ Địa Cầu có ý nghĩa cực kỳ quan trọng, thậm chí là uy hiếp cùng tiêu diệt nó mấu chốt vậy ta liền càng không khả năng vô duyên vô cớ hủy diệt địa cầu.
 
 	"Vẫn là câu nói kia, nếu như vẻn vẹn dạng này một loại tình cảnh, vậy ta tuyệt sẽ không hủy diệt Địa Cầu, ta sẽ chỉ cùng sáu tỷ người Địa Cầu đứng chung một chỗ, lại để cho sáu tỷ người Địa Cầu cùng ba ngàn trong thế giới chỗ có Nhân Loại đứng chung một chỗ, chúng ta kề vai chiến đấu, cộng đồng đi đối kháng cái này tầng thứ cao hơn tồn tại.
 
 	"Mặc dù chúng ta có khả năng sẽ bị nó hủy diệt, nhưng chúng ta tuyệt sẽ không bị nó đánh bại, bao quát Địa Cầu ở bên trong Nhân Loại Văn Minh, quyết không thỏa hiệp, tuyệt không khuất phục, nhất định sẽ chiến đấu đến cuối cùng một hơi!"
 
 	"Ai nha nha, quả nhiên là sắp thành Hóa Thần người, cảnh giới liền là cùng năm đó ở Côn Lôn trong di tích khác biệt a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma phát ra kêu sợ hãi, chợt lại "Hắc hắc" cười nói, " đã như vậy, vậy chúng ta chỉ có thể thay đổi giả thiết nếu như Địa Cầu bản thân liền là ẩn chứa vô số bí mật, vô cùng hắc ám mà tà ác tồn tại, tất cả người Địa Cầu đều là yêu ma hóa thân, có khả năng uy hiếp cả cái Nhân Loại Văn Minh, thậm chí toàn bộ Vũ Trụ đâu?
 
 	"Hủy diệt Địa Cầu, liền chính là phá huỷ Ma Quật, giết chết người Địa Cầu, liền chính là trảm yêu trừ ma, vậy liền không sẽ cùng ngươi Đạo Tâm xung đột a?"
 
 	Lý Diệu lần nữa nghĩ sâu tính kỹ, chậm rãi lắc đầu nói: "Dị trong mộng, người Địa Cầu mặc dù nội bộ phân tranh không thôi, có rất nhiều bạo quân cùng kẻ độc tài tồn tại, nhưng đứng tại toàn bộ vũ trụ tiêu chuẩn đến xem, còn tính là tướng làm hòa bình thế giới, đừng nói viễn chinh ngoại vực, coi như viễn chinh nhất lân cận hoả tinh thậm chí mặt trăng, đều không có thực lực này, có thể xưng người vật vô hại, thế nào lại là uy hiếp toàn vũ trụ tà ma đâu?"
 
 	"Nói không chừng, ngươi thấy hết thảy đều là giả tượng."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nghiêm trang phân tích, "Ngươi không phải từng tại hốt hoảng ở giữa, đi qua một cái một mảnh hoang vu thế giới, ở nơi đó có một tên nữ tu cùng ngươi nói, hoan nghênh đến tới Địa Cầu a?
 
 	"Ngươi không phải còn từng nhìn thấy qua Địa Cầu cháy hừng hực, trong nháy mắt khô héo, biến thành một cái hư thối quả táo hạch a?
 
 	"Nói không chừng, dị trong mộng màu xanh thẳm Địa Cầu, loại kia gió êm sóng lặng sinh hoạt đều là giả tượng, cháy hừng hực, khô héo hư thối quả táo hạch, mới thật sự là Địa Cầu!"
 
 	"Như thế rất có thể."
 
 	Lý Diệu liên tục gật đầu nói, " nếu như cái kia màu xanh thẳm Địa Cầu chân thực tồn tại, tựa hồ làm sao cũng chưa nói tới quá tối đen, quá cường đại a, đen không hắc ám ta không biết, nhưng chỉ bằng người Địa Cầu cái kia căng hết cỡ hai hai ba mươi cái hàng không mẫu hạm biên đội, nhiều nhất có thể đem Địa Cầu thể hiện ra ngoài vì đất khô cằn, ngay cả mặt trăng đều hủy không được hạch Vũ Khố, không phải ta tự biên tự diễn, chỉ cần biết rằng nó ở nơi nào, hiện tại liên bang phái ra một chi quân viễn chinh, ba mươi năm mươi cái Nguyên Anh đi theo, lại cả bảy tám đài cự thần binh, cũng đủ để đem Địa Cầu hung hăng trấn áp, thỏa thỏa đó a!
 
 	"Dạng này Địa Cầu, có cần phải nói đến khủng bố như vậy, khoa trương như vậy sao?"
 
 	"Cái kia chính là trong ngoài thế giới khái niệm."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, " tồn tại hai cái Địa Cầu, mặt ngoài Địa Cầu liền chính là viên kia màu xanh thẳm hành tinh, vô số sinh linh cùng sáu tỷ người cộng đồng nghỉ lại ở phía trên, trải qua gió êm sóng lặng, không chút rung động, không tranh quyền thế, ếch ngồi đáy giếng sinh hoạt.
 
 	"Nhưng trên thực tế vẫn tồn tại một cái bên trong chi địa bóng, đây mới thực sự là Địa Cầu, mà nơi đó có thể là vô cùng tà ác, vô cùng hắc ám mà cường đại yêu ma sào huyệt, vô cùng có khả năng uy hiếp được toàn bộ Vũ Trụ, hủy diệt cả cái Nhân Loại Văn Minh.
 
 	"Cho nên, ở giữa chi địa bóng một bộ phận người phát hiện chân tướng về sau, mới có thể định ra Ngốc Thứu kế hoạch, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn hủy đi nó!"