Chương 854: Lần nữa giao phong
 
 	"Hiện tại, trong cơ thể ta bộ phận tế bào, đã khôi phục đã đến vài tỷ năm trước, thời đại hồng hoang những tổ tiên kia hình thái, tại đây chút ít 'Hồng Hoang tế bào' dưới sự trợ giúp, ta tự nhiên có thể kích ra càng cường đại hơn thần thông!"
 
 	Lý Diệu từng theo theo nguyên võ giả "Thiết thần" nghiêm bá tu luyện, cái gọi là 'Nguyên võ' chi đạo, chính là muốn tỉnh lại trong cơ thể "Hồng Hoang chi lực" !
 
 	Vốn là, thân là Luyện Khí Sư Lý Diệu vẫn muốn không thông, tại tu chân học như thế đạt hiện đại, vì cái gì còn có người thả lấy uy lực cường đại pháp bảo không cần, lại muốn ngốc núc ních địa dựa vào thân thể vật lộn.
 
 	Giờ phút này, hắn rốt cục minh bạch, nguyên võ giả con đường tu luyện, cùng Yêu tộc con đường tu luyện trăm sông đổ về một biển, đều là ý đồ làm chính mình tiến vào nào đó "Phản tổ trạng thái", đi tỉnh lại chất chứa tại sâu trong thân thể, thời đại hồng hoang, cường đại thần ma lực!
 
 	Chỉ có điều, nguyên võ giả càng thêm chú trọng đối với "Thần hồn" đào móc, mà Yêu tộc tu luyện thủ pháp, tắc thì thiên về tại đối với tế bào cải tạo!
 
 	"Cho nên, căn bản không có cái gì 'Yêu hóa tế bào ', cái gọi là 'Yêu hóa tế bào ', bất quá là bình thường tế bào, trải qua phản tổ hiện tượng, bày biện ra thời đại hồng hoang hình thái mà thôi!"
 
 	"Vấn đề đến rồi, nếu như 'Yêu hóa tế bào' nhưng thật ra là 'Hồng Hoang tế bào ', như vậy Yêu tộc đến tột cùng là cái gì đâu?"
 
 	Tinh Diệu Liên Bang trong lịch sử nói được rất rõ ràng, Yêu tộc là bốn vạn năm trước cổ tu thời đại thời kì cuối, lần thứ nhất trong tu chân giới chiến ở bên trong, thông qua Linh thú điều chế mà thành sinh hóa binh khí.
 
 	Giờ phút này, Lý Diệu triệt để không tin loại này thuyết pháp rồi.
 
 	Vấn đề này, đào sâu xuống dưới đau đầu người khác, Lý Diệu trước mắt một hắc, ủ rũ giống như thủy triều một đạo đạo đánh úp lại.
 
 	Lòng hắn biết chính mình tuyệt không có thể ở hàng tỉ tấn dưới sơn nham mặt trầm ngủ, cắn chặt răng, lần nữa kích hoạt lên cánh tay trái trong có chút tế bào ẩn tính gien, làm cho cánh tay trái bày biện ra Long Lân cùng nanh vuốt hình thái, ra sức hướng lên đào móc.
 
 	"Oanh!"
 
 	Hơn 10 phút về sau, hơi lõm xuống xuống dưới mặt đất, oanh ra một đạo núi lửa bạo giống như bùn nhão cùng bụi, Lý Diệu thét dài một tiếng, một nhảy ra. Hư tưởng tượng vô căn cứ phù ở giữa không trung, dừng ở một mảnh đống bừa bộn đại địa.
 
 	Huyết Yêu giới hoàn cảnh ác liệt, không khí thành phần kỳ thật cũng không thích hợp bình thường nhân loại hô hấp, tương đương với là vĩnh viễn nổi lơ lửng một tầng nồng đậm chướng khí. Dĩ vãng Lý Diệu đều là được thông qua lấy hô hấp.
 
 	Nhưng là bây giờ, trải qua Hồng Hoang tế bào cường hóa phổi, hô hấp loại này "Chướng khí", nhưng lại không có nửa chút không khỏe, ngược lại ẩn ẩn thưởng thức ra một tia ý nghĩ ngọt ngào.
 
 	"Cái này cổ hương vị. Cùng thời đại hồng hoang rất giống a!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, ánh mắt quét qua, lại hiện Kim Tâm Nguyệt co rúc ở cách đó không xa, đầy bụi đất, lạnh rung run, một bộ trong lòng run sợ bộ dáng.
 
 	Lý Diệu kỳ quái nói: "Ngươi đang làm gì đó, không phải cho ngươi hảo hảo tu luyện sao?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt sợ tới mức mặt như màu đất, liền trong lòng âm thầm phàn nàn ý niệm trong đầu cũng không dám sinh ra, rung giọng nói: "Đệ tử, đệ tử vốn là đang tại dốc lòng tu luyện. Lại gặp lão tổ thần công đại thành, thanh thế kinh người, Thiên Băng Địa Liệt, càng phóng xuất ra vô biên vô hạn yêu khí, làm chính mình như đưa thân vào trong sợ hãi tột cùng! Đệ tử bị lão tổ khí phách hung hăng trấn áp, tay chân bủn rủn, vô lực đứng dậy, còn, mong rằng lão tổ thứ tội!"
 
 	"Cái này lão, lão. Huyết Thứu lão tổ, vừa rồi đến tột cùng luyện được cái gì công a, phương viên năm dặm đại địa đều bị hắn chấn sụp!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt trong lòng "Lão" cả buổi, hay vẫn là không dám xưng hô Lý Diệu vi "Lão yêu quái" . Mà là ngoan ngoãn sử dụng tôn xưng đến.
 
 	Trải qua vừa rồi cái này giật mình hù, nàng thế nhưng mà hoàn toàn bị Lý Diệu cấp trấn trụ rồi, hoàn toàn không sinh ra nửa chút làm trái ý tứ, thậm chí cảm thấy được cái này Huyết Thứu lão tổ thực lực mạnh mẽ như thế, tựu chân tâm thật ý đương đệ tử của hắn, tựa hồ cũng có thể kiếm đến lớn đem chỗ tốt.
 
 	Lý Diệu nhìn chung quanh. Có chút không có ý tứ địa gãi gãi đầu, tự nhiên sẽ không nói cho Kim Tâm Nguyệt, vừa rồi lần này tử, chỉ là hắn tu luyện không khống chế được, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma tạo thành.
 
 	May mắn trong cơ thể hắn đã sớm tồn tại một đầu "Huyết sắc Tâm Ma", nói cách khác, kỳ thật Lý Diệu hiện tại tựu ở vào tẩu hỏa nhập ma trạng thái.
 
 	Một cái đã tẩu hỏa nhập ma người, tự nhiên không cách nào nữa tẩu hỏa nhập ma.
 
 	Lý Diệu ý nghĩ rất rõ ràng, chỉ là lần này thiếu chút nữa làm hắn tế bào sụp đổ, tại trong khi thực chiến, hắn là tuyệt đối vung không xuất ra cường đại như vậy lực phá hoại.
 
 	Bất quá, yêu khí?
 
 	Lý Diệu đề cái mũi vừa nghe, hoàn toàn chính xác, trên người hắn nhiều ra một cỗ đi qua không có khí tức, cực kỳ yếu ớt, người bình thường thậm chí cảm giác không đến, ngược lại cũng không nói lên được khó nghe, giống như là chiến ý cùng huyết khí hỗn hợp thể.
 
 	"Quả thật là yêu khí!"
 
 	Lý Diệu nao nao.
 
 	Hắn đi qua chỉ biết là, Yêu tộc cường giả tại thực lực tăng lên tới cực hạn lúc, hội phóng xuất ra đại lượng yêu khí, tựu như tu chân người kích ra mạnh nhất hình thái lúc, quanh thân hội phóng xuất ra từng vòng Linh Năng chấn động đồng dạng.
 
 	Yêu khí, chỉ dùng để đến phân biệt Yêu tộc trọng yếu nhất đặc thù một trong.
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, một đám thần niệm lần nữa lẻn vào thân thể, thông qua nội thị, tìm kiếm yêu khí nơi phát ra, rất nhanh truy tìm đã đến từng khỏa Hồng Hoang tế bào bên trong, tuyến hạt thể chung quanh.
 
 	"Thì ra là thế, trải qua cường hóa về sau tuyến hạt thể, sinh ra năng lượng hiệu suất là vốn là ba đến năm lần, cao như thế cường độ vận chuyển, tự nhiên sẽ sinh ra đại lượng phế vật."
 
 	"Những phế vật này, thông qua màng tế bào thẩm thấu đã đến tế bào bên ngoài, lại thông qua mao mảnh mạch máu cùng tuyến dịch lim-pha, dần dần đi vào bên ngoài thân, dùng trạng thái khí, theo trong lỗ chân lông bài tiết đi ra ngoài."
 
 	"Cái gọi là 'Yêu khí ', tựu là Hồng Hoang tế bào cường độ vận chuyển lúc phóng xuất ra khí thải, đạo lý này, giống như là Tinh Thạch bị phù trận kích về sau, tại sinh ra Linh Năng đồng thời, cũng sẽ sinh ra đại lượng khí thải đồng dạng."
 
 	"Nói như vậy, kỳ thật Tu Chân giả tuyến hạt thể, cũng sẽ sinh ra một ít phế liệu, bất quá Tu Chân giả đối với Linh Năng vận dụng, cùng Yêu tộc bất đồng, cũng không có dùng Linh Năng đi hung hăng oanh kích tế bào, làm cho tế bào sinh ra độ cao biến dị, cho nên, Tu Chân giả tế bào trong sinh ra 'Khí thải' không nhiều lắm, cơ hồ không cách nào bị cảm giác đến."
 
 	"Cái này, tựu là yêu khí huyền bí rồi!"
 
 	Sự phát hiện này, làm cho Lý Diệu lại là kinh ngạc, lại là hoang mang.
 
 	Hiện tại, trong cơ thể hắn đã có được đại lượng cùng loại "Yêu hóa tế bào" "Hồng Hoang tế bào", tựu tính toán tiếp nhận Yêu tộc huyết dịch kiểm tra đo lường, cũng không cần lo lắng bị vạch trần nhân loại thân phận.
 
 	Huống chi, chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, làm cho Hồng Hoang tế bào nội tuyến hạt thể điên cuồng vận chuyển, có thể phóng xuất ra lăng lệ ác liệt vô cùng yêu khí, căn bản không cần kiểm tra đo lường, mặc cho ai đều đem hắn trở thành là một gã tuyệt thế hung yêu!
 
 	Chỉ là, trong cơ thể có được đại lượng Hồng Hoang tế bào, còn có thể phóng xuất ra tuyệt cường "Yêu khí" hắn, đến tột cùng coi như là một cái "Nhân loại" sao?
 
 	Dưới ánh trăng, trúc lâm gian, một gã Tiên Tử, người mặc lụa mỏng. Chân ngọc vỏ sò giống như trên ngón chân làm đẹp lấy từng mảnh hồng anh, thân hình phiêu dật, kiếm quang lưu chuyển. Xuất trần thoát tục, làm thiên nữ xoáy chi vũ.
 
 	Mặc cho ai đều không thể nghĩ đến, người này phảng phất giống như thiên nữ hạ phàm Tiên Tử, khoảng chừng mấy ngày trước khi, hay vẫn là một gã Yêu tộc.
 
 	Lý Diệu xếp bằng ở cách đó không xa trên một tảng đá xanh lớn. Hai tay chống cằm, lẳng lặng nhìn xem Kim Tâm Nguyệt luyện công.
 
 	Trong đầu, nhưng lại tiến hành một hồi mới đọ sức.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma thừa dịp hắn bị thân phận của mình hoang mang thời điểm, lại một lần động tiến công, mưu toan dao động hắn đạo tâm.
 
 	Chỉ có điều, lúc này đây huyết sắc Tâm Ma hình tượng không hề dữ tợn đáng ghê tởm, mà là thay đổi một bộ cổ kính đạo bào, tao nhã, phong độ nhẹ nhàng.
 
 	Mà ngay cả Lý Diệu chứng kiến nó tạo hình, đều thất kinh. Không nghĩ tới "Chính mình" mặc vào cổ trang đến, lại vẫn có thể như thế suất khí!
 
 	"Người trước mắt vật, thật sự thú vị."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma bất ôn bất hỏa, mỉm cười nói, "Thử nghĩ, một đầu nhân loại thần hồn, lại chui được một cỗ chính cống Yêu tộc thể xác bên trong; mà một đầu Yêu tộc thần hồn, lại có được một cỗ 100% nhân loại thân thể như vậy cái này trong hai cái, ai là người, ai là yêu đâu?"
 
 	Lý Diệu đạo tâm chắc chắn. Nhanh chóng nói: "Như thế nào người, như thế nào yêu, xem chính là tâm, thì ra là thần hồn."
 
 	"Theo pháp luật đi lên giảng. Hiện tại Tinh Diệu Liên Bang là cho dư 'Quỷ tu' tất cả mọi người quyền, đưa bọn chúng đồng đẳng với người, quỷ tu là do nhân loại thần hồn cùng kim loại thể xác tạo thành, vỏ bọc dù thế nào đổi, người tựu là người!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lắc đầu nói: "Bằng không thì, bằng không thì.'Thần hồn' loại vật này, hư vô mờ mịt, ai có thể nói được rõ ràng?"
 
 	"Nhân cùng yêu thần hồn, thực có bao nhiêu khác nhau sao?"
 
 	"Thử nghĩ, nếu như một ngày kia, Kim Tâm Nguyệt bởi vì nguyên nhân nào đó, hoàn toàn tỉnh ngộ cũng tốt, bỏ gian tà theo chính nghĩa cũng tốt, vì tham sống sợ chết cũng tốt, phản bội chính mình chủng tộc, chân tâm thật ý đem chính mình trở thành một người."
 
 	"Như vậy, thần hồn của nàng, coi như là yêu thần hồn sao? Nàng, coi như là một cái yêu sao?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, vấn đề này làm hắn có chút buồn rầu, đạo tâm khẽ run lên.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lập tức bành trướng, quanh thân vòng tròn quay liên tục tia máu, như mặt trời vừa mới mọc lên lúc ánh mặt trời, phụ trợ được nó vô cùng trang nghiêm, cường đại, không thể dao động.
 
 	Lý Diệu nhíu mày, lập tức nói: "Có lẽ, nhân cùng yêu, vốn tựu không có gì khác nhau!"
 
 	"Ta không biết, bốn vạn năm trước cổ tu thời đại thời kì cuối, đến tột cùng đã sinh cái gì sự tình, đưa đến Yêu tộc sinh ra đời."
 
 	"Nhưng là hiện tại xem ra, tuyệt không chỉ là một gã lỗ mãng Tu Chân giả, sáng tỏ 'Yêu Thần virus' đơn giản như vậy!"
 
 	"Có lẽ, Yêu tộc tựu là tu luyện tới cực hạn 'Nguyên võ giả' đâu?"
 
 	Nói đến đây, Lý Diệu hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên hưng phấn lên, "Đúng vậy, loại khả năng này tính là tồn tại, Yêu tộc tựu là đi lên một cái khác đầu con đường tu luyện Nhân tộc, cả hai cũng không có căn bản bên trên khác nhau!"
 
 	"Bởi như vậy, Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới tựu đã mất đi tiếp tục chém giết lý do, song phương hoàn toàn có thể mang theo khởi tay đến, cùng một chỗ đối kháng chân nhân loại đế quốc!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đã trầm mặc thật lâu, lâu đến Lý Diệu hoài nghi nó là hay không lại một lần chìm vào trong óc ở chỗ sâu trong, đột nhiên, huyết sắc Tâm Ma không khỏi ra một hồi cuồng tiếu.
 
 	Tao nhã cùng phong độ nhẹ nhàng hình tượng triệt để xé rách, huyết sắc Tâm Ma ôm bụng lăn qua lăn lại, cười đến chảy xuống hai hàng huyết lệ, liền miệng đều vỡ ra đã đến bên tai phía dưới.
 
 	Lý Diệu cảm giác đã đến đầm đặc châm chọc chi ý, trầm giọng nói: "Ngươi cười cái gì?"
 
 	"Ta cười ngươi thật sự là ngây thơ tới cực điểm!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lau huyết lệ, thở không ra hơi địa cười nói, "Tựu tính toán Nhân tộc cùng Yêu tộc thật sự có cùng nguồn gốc, thì tính sao? Suốt bốn vạn năm!"
 
 	"10 vạn năm trước, nhân loại cùng hầu tử hay vẫn là có cùng nguồn gốc đâu rồi, chẳng lẽ hiện tại có một con khỉ tới tìm ngươi nhận thân, ngươi biết bắt nó trở thành đồng bào sao?"
 
 	"Huống chi, tựu tính toán thật sự là 'Đồng bào ', thì thế nào?"
 
 	"Ngươi sẽ không phải thật sự ngây thơ đến cho rằng, Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới chiến tranh, chỉ là bởi vì song phương 'Nhân tộc' cùng 'Yêu tộc' thân phận a?"
 
 	"Hắc hắc, bốn vạn năm trước, căn bản không có cái gì 'Yêu tộc ', Nhân tộc bên trong, còn không phải đánh cho hôn thiên ám địa, thiếu chút nữa đem 3000 thế giới hết thảy hủy diệt?"
 
 	"Tựu nói hiện tại, 'Chân nhân loại đế quốc' cũng là do Nhân tộc thống trị, lại không thấy các ngươi có thể chung sống hoà bình!"
 
 	"Thừa nhận a! Có lẽ nhân loại, nguyên vốn là một loại vì giết chóc mà sinh chủng tộc, vi tài nguyên, vi lợi ích, để ý khí, vẻ vang dự, vì hết thảy kỳ lạ quý hiếm cổ quái lý do, thậm chí hoàn toàn không cần lý do, muốn giết cứ giết!"
 
 	"Đối phương là yêu, các ngươi đương nhiên muốn giết, đối phương là người, chẳng lẽ các ngươi sẽ nhân từ nương tay sao?"
 
 	"Hì hì, ngươi còn suốt ngày lo lắng Huyết Văn tộc khuếch tán đến cả nhân loại thế giới về sau, hội làm cho người loại trở nên tàn nhẫn thị sát, hứng thú với chiến tranh."
 
 	"Muốn ta nói, Huyết Văn tộc thật sự thật oan uổng a đi qua bốn vạn trong năm, nhân loại cũng không có bị Huyết Văn tộc lây, chẳng lẽ tựu không tàn nhẫn, không dễ giết, không hứng thú với chiến tranh rồi sao?"
 
 	"Đợi một chút, ta bỗng nhiên lại nghĩ đến một cái khả năng."
 
 	"Ngươi nói, có thể hay không nhân loại kỳ thật từ lúc sinh ra đời mới bắt đầu, cũng đã bị nào đó cùng loại 'Huyết Văn tộc' thứ đồ vật lây nhiễm đâu?"
 
 	"Nếu như là nói như vậy, ngươi lại bị ta nho nhỏ địa lây thoáng cái, kỳ thật cũng không có quan hệ gì a?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện