Chương 1052: Huyền Cốt chiến giáp, Huyết Yêu hình thái!
 
 	"Ngao! Ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Mấy trăm tên Vũ tộc chuyển hóa mà thành không khống chế được biến dị thể mở ra cánh, hướng người này mặc áo giáp cường giả bay đi!
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Người này cường giả, nhẹ nhàng vừa nhấc tay trái, theo vai đến đầu ngón tay hơn mười miếng Yêu Đan đồng thời lóng lánh, kích xạ ra từng đạo sắc bén hồ quang điện, tại giữa tầng mây tạo thành như gió bão lưới điện, đem mấy chục tên không khống chế được biến dị thể điện được thất điên bát đảo, toàn thân run rẩy, theo giữa không trung ngã xuống.
 
 	"Phốc!"
 
 	Hắn phía bên phải, mấy chục tên không khống chế được biến dị thể đồng thời phún ra màu xanh nhạt Độc Dịch, cũng là bị hắn tay phải một trương, liền đem Độc Dịch hết thảy cứng lại, sau đó đông thành băng đống!
 
 	"Bá!"
 
 	Phía sau hắn vươn hai chi dài hơn mười mét cánh, màu đen lông vũ giống như là phi kiếm ** phun ra, tia chớp đâm vào hơn mười người không khống chế được biến dị thể lồng ngực, giống như là từng đạo Vô Hình gông xiềng lập tức mở ra, đem bọn họ một mực trói lại, liền một đầu ngón tay đều không thể động đậy.
 
 	Hắn phía trên, tầng mây xé rách, mấy chục chiếc cá mập giống như tiểu nhân Yêu Ma chiến hạm Liệt Không mà ra.
 
 	Hạm thủ phía trên, đều tuyên khắc lấy một đạo hoa lệ chiến huy ba gốc màu đen trên đại thụ, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt!
 
 	"Là chúng ta 'Thiên Hỏa tổ chức' chiến kỳ!"
 
 	Lôi Sấm vui đến phát khóc, "Viện quân rốt cuộc đã tới!"
 
 	Cá mập chiến hạm mở ra phía trước "Miệng lớn dính máu", vô số xuyên lấy cùng loại chiến giáp chiến sĩ nối đuôi nhau mà ra, hướng phía tạm thời không cảng phương hướng lao đi, dự bị quét sạch không cảng, làm hậu tục bộ đội đáp xuống cung cấp sân bãi.
 
 	Tên kia phất phất tay tựu trấn áp trên trăm tên không khống chế được biến dị thể thần bí cường giả, nhưng lại hướng phía Lôi Lan hai tỷ đệ phương hướng hạ xuống tới.
 
 	Mũ bảo hiểm giống như là cánh hoa tràn ra, lộ ra một trương nhường Lôi Lan có chút quen mắt gương mặt.
 
 	"Ngươi "
 
 	Lôi Lan chần chờ một lát, rút lui hai bước, không thể tin được địa bịt miệng lại ba, "Là ngươi!"
 
 	Thần bí cường giả. Dĩ nhiên là là Lý Diệu!
 
 	Ba tháng trước, Huyết Yêu chi nhãn trong lúc kích chiến, hắn Huyền Cốt chiến giáp bị Kim Đồ Dị ở bên trong hơn mười người Yêu Hoàng đánh bại. Tổn thương nghiêm trọng, ngoại trừ chủ điều khiển tinh não. Cơ hồ trình báo phế trạng thái.
 
 	Huyết Yêu giới cũng không có như dạng Tinh Khải luyện chế phương tiện, số rất ít một ít luyện chế pháp bảo, đều là từ phía trên Nguyên Giới thu được hoặc là buôn lậu tới.
 
 	Lý Diệu "Huyền Cốt Long Vương", nhưng lại tại Phi Tinh giới đỉnh tiêm Tinh Khải luyện chế trung tâm cải trang đi ra.
 
 	Phi Tinh giới vô cùng nhiều pháp bảo đơn nguyên, cùng Thiên Nguyên giới cấu kiện đều không kiêm dung, lại càng không cần phải nói Huyết Yêu giới rồi.
 
 	Là dùng, bảo hành sửa chữa Huyền Cốt chiến giáp công tác, như vậy chậm trễ xuống.
 
 	Lý Diệu minh tư khổ tưởng cả tháng. Đều không có quá tốt đích phương pháp xử lý, chỉ có thể tăng cường Huyền Cốt chiến giáp bên trong sinh hóa tài liệu, dùng điều chế sinh hóa chiến thú phương thức, tiến hành chữa trị.
 
 	Này trong đó, hắn và Kim Đồ Dị bí mật hiệp định cũng tiến thêm một bước đạt thành.
 
 	Lý Diệu cũng không phải cái gì đại công vô tư Thánh Nhân, đã Kim Đồ Dị cần nhờ hắn để hoàn thành Xích Triều kế hoạch, hắn đương nhiên không thể làm không công, thừa cơ thỏa đàm rất nhiều chỗ tốt, trong đó tựu kể cả do hắn đảm nhiệm thủ lĩnh "Thiên Hỏa tổ chức" phát triển lớn mạnh.
 
 	Kim Đồ Dị ngày giờ không nhiều, Thiên Hỏa tổ chức cũng tương lai con gái một đại trợ lực. Tự nhiên toàn lực ủng hộ, tại một ít mấu chốt lĩnh vực, song phương triển khai chiều sâu hợp tác.
 
 	Thiên Hỏa tổ chức có được Hỏa Nghĩ Vương như vậy yêu hóa thực vật điều chế chuyên gia. Lại có đại lượng Hỗn Độn truyền thừa, còn có "U Phủ" trong cướp được sinh hóa đầu não, bên trong ẩn chứa đại lượng trân quý tư liệu.
 
 	Một khi cùng Kim Ô Quốc thậm chí toàn bộ Vạn Yêu Liên Quân mạnh nhất sinh hóa kỹ thuật kết hợp lại, bạo phát đi ra năng lượng thì không cách nào đánh giá.
 
 	Đối với "Huyền Cốt chiến giáp" tiến hành chữa trị, tựu là song phương hợp tác về sau hạng thứ nhất trọng yếu công trình.
 
 	Chữa trị "Huyền Cốt chiến giáp" trong khoảng thời gian này, U Tuyền Lão Tổ quả nhiên chó cùng rứt giậu, thao túng U Phủ quân tại U Tuyền Quốc thậm chí Huyết Yêu giới các nơi đều trắng trợn phóng thích Yêu Thần virus, dẫn phát ôn dịch.
 
 	Chỉnh biên về sau Vạn Yêu Liên Quân cùng U Phủ quân cũng đánh nữa tốt mấy trận đánh trực diện, bắt được không ít U Phủ quân. Thậm chí phá huỷ vài chỗ U Phủ quân trụ sở bí mật, đã nhận được đại lượng U Phủ quân điều chế tư liệu. Đối với "Yêu Đan ổn định phát ra" phương diện kỹ thuật nan đề, đã có càng sâu tầng nhận thức.
 
 	Bởi vậy. Tại chữa trị Huyền Cốt chiến giáp trong quá trình, dứt khoát dùng tới loại này điều chế U Phủ quân kỹ thuật, tại Huyền Cốt chiến giáp mặt ngoài, khảm nạm không ít Huyết Yêu giới phẩm chất tốt nhất Yêu Đan.
 
 	Không ít Yêu Đan, đều là mấy trăm năm trước cường đại Yêu thú sau khi chết còn sót lại, là Kim Đồ Dị chờ Yêu Hoàng trân tàng!
 
 	Cuối cùng nhất hoàn thành về sau, Huyền Cốt chiến giáp trở nên hoàn toàn thay đổi, chỉ có kể cả tinh não cùng tinh hóa xương sống ở bên trong số rất ít bộ kiện hay vẫn là kim loại tài liệu, còn lại hết thảy đều là tự nhiên tài liệu cùng sinh hóa hợp thành.
 
 	Cùng hắn nói nó hay vẫn là một đài Tinh Khải, chẳng nói là một cái dùng Tinh Khải phương thức đến thao túng sinh hóa chiến thú!
 
 	Lý Diệu đối với hoàn toàn mới Huyền Cốt chiến giáp hết sức hài lòng.
 
 	Tại khảm nạm nhiều đến 99 miếng Yêu Đan về sau, tân sinh Huyền Cốt chiến giáp, tương đương với toàn thân đều tràn đầy siêu cao áp co lại phản ứng lô đỉnh, động lực đâu chỉ so với quá khứ mạnh mẽ gấp ba!
 
 	Mà sinh hóa thần kinh thần niệm truyền thâu tốc độ, so tinh tuyến rất cao, làm cho hoàn toàn mới Tinh Khải, giống như là trường tại trên thân thể tầng thứ hai làn da, ngoại giới nhỏ bé nhất không khí biến hóa, đều cảm giác được nhất thanh nhị sở.
 
 	Lại càng không cần phải nói, Kim Đồ Dị còn tự thân xuất mã, bang Lý Diệu đối với Huyền Cốt chiến giáp kim loại cánh đã tiến hành ưu hóa!
 
 	Kim Đồ Dị tuy nhiên không phải Luyện Khí Sư, nhưng nhưng hắn là Vũ tộc Tộc trưởng, Vũ tộc là tối trọng yếu nhất khí quan tựu là cánh, bọn hắn đối với không khí động lực học cùng phỏng sinh học nghiên cứu, tuyệt không kém hơn Thiên Nguyên giới tại đây một lĩnh vực lợi hại nhất chuyên gia!
 
 	Trải qua Kim Đồ Dị ưu hóa, Huyền Cốt chiến giáp ở giữa không trung cao nhất tốc độ lại tăng lên 4%, nhỏ nhất xoay tròn góc độ thấp xuống 5%, đặc biệt là tại đột phá vận tốc âm thanh lúc, sinh ra âm chướng quấy nhiễu nhỏ hơn, càng dễ dàng cho nhiều lần gia tốc, giảm tốc độ cùng lại thêm nhanh chóng, không trung chiến đấu chỉnh thể hiệu suất tăng lên 4% đã ngoài.
 
 	Đối với Huyền Cốt chiến giáp như vậy một cái các phương diện đều thập phần thành thục Tinh Khải mà nói, như vậy tăng lên, có thể nói là "Thoát thai hoán cốt" !
 
 	Ngoại trừ chọn dùng đại lượng sinh hóa tài liệu, làm cho theo trong Càn Khôn Giới lấy ra lúc muốn tốn đến kích hoạt tế bào, bởi vậy thực trang tốc độ giảm xuống 50% bên ngoài, Huyền Cốt chiến giáp các phương diện tính năng đều trên diện rộng tăng lên, là một lần thập phần thành công thăng cấp.
 
 	Trên thực tế, hiện tại Huyền Cốt chiến giáp, ngoại trừ tầng dưới chót cơ cấu bên ngoài, cùng lúc ban đầu Huyền Cốt chiến giáp đã không có quá lớn quan hệ.
 
 	Bất quá, Lý Diệu còn là ưa thích đem nó trở thành Huyền Cốt chiến giáp một cái mới nhất cải tiến loại, hắn xưng là
 
 	Huyền Cốt chiến giáp, Huyết Yêu hình thái!
 
 	"Huyền Cốt" hai chữ, có lẽ là giờ phút này hắn và Thiên Nguyên giới tầm đó, duy nhất liên hệ.
 
 	Có thể ở chỗ này gặp được Lôi Lan cùng Lôi Sấm hai người, Lý Diệu cũng cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Hắn cũng không có quên chính mình vừa tới Huyết Yêu giới lúc kinh nghiệm.
 
 	Cái này đối với Hổ Yêu tỷ đệ, còn có Khô Diệp Thôn loạn huyết thôn dân, nhường hắn lần thứ nhất đối với Yêu tộc, đã có hoàn toàn mới nhận thức.
 
 	Lý Diệu mỉm cười, đang muốn cùng Lôi Lan chào hỏi, bên cạnh Lôi Sấm nhưng lại kêu rên một tiếng, nhổ ra một ngụm màu xanh lá cây chất lỏng, "Ba ba" hai tiếng, trát ở cánh tay trái băng bó toàn bộ bạo liệt, trên cánh tay trái mạch máu lập tức bành trướng, phảng phất giống như một mảnh dài hẹp như độc xà, theo bả vai bò lên trên cổ, hướng đại não tháo chạy!
 
 	"A!"
 
 	Lôi Lan chân tay luống cuống, vô ý thức chắn đệ đệ trước mặt, sợ Lý Diệu tâm ngoan thủ lạt, đem đệ đệ của nàng giết chết.
 
 	"Đừng sợ!"
 
 	Lý Diệu hư không một khóa, đem Lôi Sấm động tác hết thảy khóa chết, "Trở lại như cũ dược tề đại quy mô luyện chế đã thành công, chúng ta đã mang đến đại lượng 'Hỗn Độn Thần Huyết' !"
 
 	U Cốt Thành bên ngoài, tạm thời nơi trú quân, tại đây bị Thiên Hỏa tổ chức tinh nhuệ chiến sĩ một mực bảo hộ, thu nhận đại lượng theo U Cốt Thành trốn tới dân chúng.
 
 	Tuy nhiên U Cốt Thành ở bên trong như trước truyền đến gào khóc thảm thiết, dân chúng thất kinh tâm tình nhưng lại dần dần bình phục xuống dưới, ẩn ẩn thấy được hi vọng.
 
 	Bởi vì, bọn hắn vừa mới nghe được một cái tin tức kinh người!
 
 	Thánh Nữ Kim Tâm Nguyệt đi tới U Cốt Thành, tựu tại bên cạnh của bọn hắn!
 
 	Hơn nữa, nàng còn đã mang đến rất nhiều huyết thanh cùng vắc-xin phòng bệnh!
 
 	Kịp thời tiêm vào về sau, nếu không có thể chống Yêu Thần virus, mà ngay cả đã lây virus lây bệnh người đều có thể chữa cho tốt, thậm chí liền "Không khống chế được biến dị thể" đều có nhất định được tỷ lệ trị hết!
 
 	"Thánh Nữ đến rồi, Thánh Nữ rốt cục tới cứu chúng ta rồi!"
 
 	"Tiêm vào vắc-xin phòng bệnh về sau, tựu không bao giờ nữa hội lây đáng sợ virus, nhanh lên một chút cho chúng ta tiêm vào!"
 
 	"Thánh Nữ ở nơi nào, nữ nhi của ta giống như có chút không đúng, nàng đốt đến lợi hại, nhanh tới giúp ta nhìn xem a, Thánh Nữ!"
 
 	Tạm thời nơi trú quân phía trên chữa bệnh bên trong hạm, vừa mới theo U Cốt Thành trong đã tìm được hư hư thực thực người lây cùng không khống chế được biến dị thể, đều bị tiễn đưa đến nơi đây, tiêm vào huyết thanh.
 
 	Tuyệt đại bộ phận hư hư thực thực người lây, tại nghe nói giải dược sinh ra đời về sau, tất cả đều mừng rỡ như điên, không thể chờ đợi được yêu cầu tiêm vào, vô luận có cái gì tác dụng phụ đều không thèm quan tâm.
 
 	Bất quá, cũng có số rất ít người lây tiêm vào, cũng không thuận lợi như vậy.
 
 	Chữa bệnh hạm ở chỗ sâu trong một gian trong mật thất, một gã trên người có được đại lượng bọ cánh cứng đặc thù Ngân Huyết quý tộc, bị gắt gao trói buộc nơi tay thuật trên giường, dốc sức liều mạng giãy dụa, gào thét không thôi.
 
 	Kim Tâm Nguyệt như cũ là một thân màu xanh nhạt Ma Y, quanh thân phảng phất giống như bao phủ một tầng nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa, thật sự như là một gã cứu khổ cứu nạn Thánh Nữ, nhẫn thụ lấy đối phương nước bọt bay tứ tung, dốc lòng chăm sóc lấy hắn.
 
 	"Đao Tộc trưởng, ngài kiểm tra đo lường báo cáo vừa mới đi ra, ngài đã lây nhiễm Yêu Thần virus số 102 biến chủng."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhẫn nại tính tình nói, "Đây là mới nhất mấy cái biến chủng một trong, chúng ta không có tương ứng giải dược, chỉ có thể vi ngài tiêm vào đại liều thuốc 'Hỗn Độn Thần Huyết ', đến làm cho ngài tế bào bảo trì ổn định, toàn bộ quá trình có thể sẽ có chút nho nhỏ đau đớn, xin ngài ngàn vạn kiên nhẫn một chút."
 
 	"Ta không tiêm vào, đánh chết đều không tiêm vào!"
 
 	Trùng tộc chi hệ, Ảo Ảnh Đao lang nhất tộc Tộc trưởng phát ra thê lương gầm rú, "Đừng cho là ta không biết, tiêm vào cái quỷ gì 'Hỗn Độn Thần Huyết' về sau, của ta Yêu tộc đặc thù đều đại lượng biến mất, biến thành gần như hình người, giống như là ngươi đồng dạng!"
 
 	"Ta là Bàn Cổ huyết mạch, ta là Nữ Oa tử tôn, ta là kiêu ngạo nhất Yêu tộc, đánh chết ta đều không muốn biến thành ngươi cái này bức quỷ bộ dáng!"
 
 	"Ngài chỉ sợ đã hiểu lầm, đao Tộc trưởng."
 
 	Kim Tâm Nguyệt tâm bình khí hòa nói, "Ta là vì cắn nuốt quá lượng Hỗn Độn Thần Huyết, mới có thể triệt để biến thành hình người; mà bây giờ muốn cho ngài tiêm vào Hỗn Độn Thần Huyết, đầu tiên không phải nguyên dịch, chỉ là sinh hóa hợp thành; hơn nữa liều thuốc cũng sẽ nghiêm khắc khống chế, cũng không triệt để cướp đoạt ngài Yêu tộc hình thái."
 
 	"Đương nhiên, tiêm vào về sau, ngài bề ngoài nhất định sẽ phát sinh một ít 'Rất nhỏ' cải biến, nhưng là vì giữ được tánh mạng, ta nhận vi, đây là đáng giá trả giá cao, ngài cảm thấy thế nào?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện