Lý Diệu dõi mắt viễn vọng, chỉ thấy giữa không trung như sóng dữ lăn lộn tầng mây trong lúc đó, một tấm màn ánh sáng lớn từ từ bay lên, hướng về bốn phương tám hướng nhanh chóng mở rộng, rất nhanh sẽ trải ra mấy mười km độ dài!
 
 	Màn ánh sáng trung xuất hiện, là tà dương như máu, là phong lôi kích đãng, là hơn một nghìn chiếc tinh thạch chiến hạm xen kẽ cùng nhau, va chạm nhau, lôi kéo, nuốt chửng, nổ tung khốc liệt chiến trường!
 
 	"Là 500 năm trước 'Biển máu đại chiến' !" Lý Diệu bỗng cảm thấy phấn chấn
 
 	Màn ánh sáng trung chiến trường hình ảnh, rất nhanh sẽ đẩy mạnh đến xa xôi hào mạnh mẽ va chạm thiên dã hào bi tráng một màn
 
 	Thiên dã hào là đông cực yêu quốc kỳ hạm, có người nói là dùng tới trăm con đáy biển to lớn yêu thú thi thể cùng hài cốt, thông qua mấy chục năm yêu thuật thôi hóa, mới ngưng luyện đến đồng thời, trở thành cực kỳ to lớn hài cốt chiến hạm
 
 	Toàn trường vượt qua hai vạn mét, trọng lượng đạt đến 190 triệu tấn, thực làm là một toà trôi nổi ở giữa không trung xấu xí ngọn núi, làm cho người ta cứng rắn không thể phá vỡ đáng sợ ấn tượng
 
 	Ở trước mặt nó, mặc dù xa xôi hào, như là một cái vi không đủ tiểu thuyền tam bản, nhẹ nhàng va chạm sẽ chia năm xẻ bảy
 
 	Nhưng là, đối mặt mạnh mẽ như vậy kẻ địch, xa xôi hào vẫn là nghĩa vô phản cố địa gia tốc, gia tốc, không ngừng gia tốc, hướng về thiên dã hào kiên cố nhất trước boong tàu toàn lực nỗ lực
 
 	Thiên dã hào hiển nhiên phát hiện xa xôi hào ý đồ, quanh thân vô số axit nang, yêu quang pháo, viêm tuyến độc đều một trống hút một cái, bắn nhanh ra hơn trăm axit, độc nhựa cùng yêu quang, húc đầu nắp não địa đánh vào xa xôi hào linh lực tấm chắn thượng
 
 	Xa xôi hào bị nổ đến lảo đà lảo đảo, linh lực tấm chắn lúc sáng lúc tối, bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt toác
 
 	Khiến bốn phía có không ít nhân loại chiến hạm thấy thế, dồn dập liều lĩnh địa nhào lên, là xa xôi hào chống đối thiên dã hào công kích
 
 	Những này tinh thạch chiến hạm trọng tải khá nhỏ, phòng ngự rất yếu, đại thể ở ăn mấy lần axit, độc nhựa công kích đằng sau liền hoàn toàn ăn mòn, rơi vào Đại Hải, toàn hạm quan binh hết mức ngã xuống
 
 	Có thể càng nhiều nhân loại chiến hạm, nhưng như là phát điên giống như vậy, hãn không sợ chết địa điền bầu trời bạch, là xa xôi hào tạo thành kiên cố nhất tấm khiên!
 
 	Rốt cục ——
 
 	Xa xôi hào cùng thiên dã hào trong lúc đó chỉ còn dư lại 500 mét, đối với hai chiếc như vậy chiến hạm khổng lồ mà thôi, đây chính là một sợi tóc tia khoảng cách!
 
 	Xa xôi hào hoàn toàn từ bỏ linh lực tấm chắn, hết thảy linh năng đều đưa vào khởi động trong trận pháp, chiến hạm phần sau tuôn ra mãnh liệt hồng mang, tốc độ đột nhiên lại tăng lên một nấc thang, đột nhập thiên dã hào yêu lực tấm chắn!
 
 	"Hí hí hí tê tê —— "
 
 	Dường như Lưu Tinh nhảy vào tầng khí quyển, xa xôi hào cùng yêu lực tấm chắn phát sinh kịch liệt ma sát, sản sinh lượng lớn quang cùng nhiệt, hào quang màu đỏ thắm bao phủ lại xa xôi hào, khiến cho nó đã biến thành một nhánh —— lóng lánh trường thương!
 
 	Không kịp!
 
 	Bất luận thiên dã hào làm sao lẩn tránh cũng không kịp!
 
 	Bất luận thiên dã hào làm sao đi xa xôi hào trên người trút xuống hỏa lực cũng không kịp!
 
 	Bất luận thiên dã hào trên hạm kiều, đông cực yêu hoàng làm sao gào thét, làm sao rít gào, làm sao dùng tối ác độc yêu nói nguyền rủa trước mắt những này điên cuồng đến cực điểm nhân loại cũng không kịp!
 
 	Lóng lánh trường thương lấy đâm thủng bầu trời khí thế mạnh mẽ đâm vào thiên dã hào trước boong tàu, mãi đến tận hai phần ba thân chiến hạm đều đâm vào chiến hạm địch trong cơ thể, xa xôi hào phần sau khởi động trận pháp vẫn cứ ở siêu gánh nặng vận chuyển, tuôn ra một đoàn đoàn khói hoa tự óng ánh chùm sáng, cuối cùng hoàn toàn đi vào chiến hạm địch bên trong!
 
 	Tiếp đó,  là được kinh thiên động địa liên hoàn vụ nổ lớn
 
 	Uy phong lẫm lẫm, ngông cuồng tự đại thiên dã hào, lại như là một bộ mất đi linh hồn thể xác, chung quanh bốc khói, khắp nơi lậu hỏa, tạo thành thân chiến hạm hài cốt dồn dập tan vỡ, phân giải, trục vừa rơi vào trong biển
 
 	Chiến đấu tiến vào kết thúc, màn ánh sáng từ từ tiêu tan, máu nhuộm Đại Hải một lần nữa biến thành trời xanh mây trắng
 
 	Ở màn ánh sáng hình ảnh cuối cùng, tà dương cùng máu tươi dần dần ngưng tụ, hóa thành ba đoạn màu đỏ thắm văn tự:
 
 	"Trận chiến này, xa xôi hào thượng 10 ngàn 3,250 tên quan binh, bao quát ba trăm tên Luyện Khí kỳ người tu chân, mười lăm tên Trúc cơ kỳ người tu chân, cùng với thân là hạm trưởng Kết Đan Kỳ người tu chân, toàn bộ ngã xuống, không ai sống sót!"
 
 	"Cùng bọn họ đồng thời ngã xuống, còn có mười một vạn quan binh, 4,352 tên người tu chân!"
 
 	"Bọn họ sáng lập, là một thuộc về nhân loại mạnh mẽ quốc gia —— tinh Diệu liên bang!"
 
 	Coi đây là bối cảnh, một mặt che ngợp bầu trời Hồng Kỳ tung bay theo gió, chậm rãi triển khai, xuất hiện ở Hồng Kỳ ngay chính giữa chính là một cái giương nanh múa vuốt màu vàng Cự Long, Cự Long chiếm giữ ở một viên bán thủy tinh trong suốt viên châu trên, mà trong hạt châu là chín viên rạng ngời rực rỡ ngũ giác tinh
 
 	Tinh Diệu liên bang quốc kỳ —— chín sao thăng long kỳ!
 
 	Chín sao, đại biểu ban đầu sáng lập liên bang chín cái tu luyện tông phái; Cự Long, nhân loại đại biểu văn minh quát tháo Tinh Hà, chinh phục vũ trụ chí khí hùng tâm!
 
 	Nhìn thấy này ba câu nói, nhìn thấy đỏ sẫm như máu quốc kỳ, có trẻ tuổi mọi người cảm thấy cảm xúc dâng trào, nhiệt huyết sôi trào, không biết là ai cái thứ nhất cao giọng gọi:
 
 	"Liên bang vạn tuế!"
 
 	"Người tu chân vạn tuế!"
 
 	"Huy hoàng Nhân tộc, biển sao tranh bá! Nhân loại văn minh vạn tuế!"
 
 	"Nhân loại chúng ta, là vô tận biển sao trung mạnh nhất chiến đấu chủng tộc! Chúng ta vĩnh viễn là vũ trụ này chúa tể, không có bất luận nhân vật nào có thể ngăn cản chúng ta! Ai dám ngăn cản chúng ta, chúng ta nhất định cùng hắn huyết chiến đến cùng!"
 
 	"Liên bang vạn tuế! Người tu chân vạn tuế! Nhân loại văn minh vạn tuế!"
 
 	Chỉ chốc lát sau, tám chiếc lơ lửng giữa trời tàu thượng hết thảy thiếu niên đều đồng thời kích động hò hét lên
 
 	Cảm ứng được những người trẻ tuổi kia tinh khiết nhất dũng khí cùng ý chí, vẫn vắng lặng như bia mộ xa xôi hào bỗng nhiên khẽ run lên, quanh thân phun trào nổi lên một nhàn nhạt ánh vàng, hóa thành một thanh trường thương màu vàng óng, hướng dưới đáy ma giao đảo mạnh mẽ đâm tới!
 
 	"Bạch!"
 
 	Trường thương màu vàng óng vừa vặn đâm trúng ma giao đảo "Đầu", toàn bộ hải dương màu đen đều phát sinh yếu ớt rung động, phảng phất từ Đại Hải nơi sâu xa truyền đến một tiếng nhỏ vụn kêu thảm thiết, trải rộng ở ma giao đảo khiến bốn phía vòng xoáy xuất hiện một sát na đọng lại
 
 	Không biết đúng hay không ảo giác, Lý Diệu cảm thấy không khí lập tức đều trở nên thanh tân lên
 
 	"Sinh mà là long, chết thì thành bi, vĩnh thủ biên giới, vĩnh trấn non sông!" Lý Diệu trong đầu, hiện ra như vậy mười sáu chữ
 
 	"Xem ra truyền thuyết là thật sự, này chiếc liên bang vĩnh viễn kỳ hạm 'Xa xôi hào', thật sự bị luyện chế thành một cái to lớn pháp bảo, vĩnh viễn đứng sững ở Đông Hải chi tân, trấn áp đông cực yêu quốc số mệnh!"
 
 	Nhìn trước mắt càng lúc càng lớn xa xôi hào, Lý Diệu đáy lòng, bỗng nhiên sinh ra một loại không tên cảm động
 
 	"Trước kia ta vẫn không biết, 'Luyện khí đại sư' hẳn là hình dáng gì, hiện tại ta biết rồi, chỉ có luyện chế ra 'Xa xôi hào' loại này cấp số quốc nặng khí, mới có thể xưng tụng là chân chính luyện khí đại sư!"
 
 	"Nếu như có thể tự tay luyện chế như vậy một món pháp bảo dù cho chỉ là tham dự trong đó, làm một ít đơn giản công việc sửa chữa, đều là một luyện khí sư vô thượng vinh quang!"
 
 	"Ta, muốn trở thành như vậy luyện khí sư, luyện chế ra pháp bảo như vậy!" Lý Diệu cảm xúc dâng trào, gắt gao nắm lấy lan can hai tay toát ra mồ hôi, phảng phất liền lòng bàn tay đều bốc cháy lên!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện