Chương 1558: Săn thủ lĩnh
 
 	Phí Kỳ nói như thế nào đều là ngày xưa Thiên Hoàn văn minh quý tộc xuất thân, vài chục năm nay lại một mực cân nhắc như thế nào đối phó Liên Bang, mạch suy nghĩ hay vẫn là tương đương rõ ràng, thoáng cái liền đem hỗn loạn cục diện, cùng với Liên Bang nhược điểm, đều giải thích thất thất bát bát.
 
 	Long Dương Quân xen vào một câu: "Nghe, các ngươi Long Xà tinh vực tình thế, thật sự là tương đương phức tạp?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác rất phức tạp."
 
 	Phí Kỳ nói, "Hơn nữa Tinh Diệu Liên Bang chính thức không có quy mô tiến công Long Xà tinh vực, không có nghĩa là bọn hắn tựu không có ở âm thầm đối với Long Xà tinh vực ra tay! Vừa rồi chúng ta phá huỷ cái kia chiếc chiến hạm vận tải bên trên, đều là đến từ Tinh Diệu Liên Bang 'Kẻ săn đầu người ', là đã bị rắn rết yêu nữ Kim Tâm Nguyệt thao túng nanh vuốt!"
 
 	Lý Diệu hỏi: "Kẻ săn đầu người? Đó là cái gì người?"
 
 	"Là như thế này, Tinh Diệu Liên Bang chính thức cùng chúng ta ký kết ngưng chiến hiệp nghị, đem chúng ta lưu đày đến nơi đây về sau, trong lúc nhất thời lại tìm không ra lý do thích hợp để đối phó chúng ta, nhưng cái này cũng không có nghĩa là, bọn hắn dân gian sẽ không có hành động."
 
 	Phí Kỳ giải thích nói, "Từ phía trên hoàn, cây biển, U Minh cùng Thủy Tinh bốn cái Đại Thiên Thế Giới lưu vong đến Long Xà tinh vực mọi người, thường thường cùng những ở lại kia quê quán, tích cực gia nhập Tinh Diệu người của liên bang có thâm cừu đại hận, nói ví dụ chúng ta Thiên Cương tộc cùng Địa Sát tộc tầm đó, thì có mâu thuẫn rất sâu, không ít người trước kia đều có thù không đợi trời chung."
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang tại chính thức mặt bên trên, không có đối với chúng ta lần thứ hai khai chiến, nhưng là những mới gia nhập kia người của liên bang nhóm, lại hội tìm kiếm nghĩ cách đi thuê Liên Bang cao thủ, bí mật lẻn vào Long Xà tinh vực, giết chết những ngày xưa kia cùng bọn họ có huyết cừu người."
 
 	"Những lẻn vào này Long Xà tinh vực, đến chấp hành ám sát nhiệm vụ Liên Bang cao thủ, tựu được xưng là 'Kẻ săn đầu người ', tại Liên Bang bên kia, lại gọi bọn hắn 'Báo thù người' ."
 
 	"Thật giống như chúng ta vừa rồi tiêu diệt đám này kẻ săn đầu người, bọn hắn tựu là nhận lấy một ít Địa Sát tộc thuê, lẻn vào Long Xà tinh vực tới giết chết chúng ta một cái ngoại hiệu gọi 'Bác sĩ' Thiên Cương tộc đồng bào."
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên nói: "Tại sao phải giết chết 'Bác sĩ' ?"
 
 	Phí Kỳ đáp: "Ba năm mươi năm trước, Tinh Diệu Liên Bang còn không có chinh phục Thiên Hoàn giới trước khi, vị này 'Bác sĩ' chuyên môn phụ trách trị liệu hoạn có 'Trọng độ bãi công chứng' người bệnh, hắn ngoại trừ thông thường sử dụng cao nồng độ hạnh phúc thủy bên ngoài, còn dốc lòng nghiên cứu, nhiều lần thí nghiệm, tự nghĩ ra một loại thập phần kỳ diệu dòng điện kích thích liệu pháp, đối với trị liệu bãi công chứng có hiệu quả, không ít người bệnh đều tại hắn dốc lòng trị liệu phía dưới, thoát khỏi tật bệnh làm phức tạp, một lần nữa đi đến công tác cương vị, theo tên điên biến trở về đối với chúng ta văn minh hữu dụng người."
 
 	"Bất quá, trọng độ bãi công chứng cuối cùng là một loại thập phần hung hiểm bệnh hiểm nghèo, quá trình trị liệu trong khó tránh khỏi hội sinh ra một ít tác dụng phụ, nói sau, người bệnh mình cũng không quá nguyện ý phối hợp."
 
 	"Cho nên, tại 'Bác sĩ' qua tay trị liệu người bệnh bên trong, hình như là chết hết một ít, còn có chút sống sót, đầu óc cũng nhận được trình độ nhất định ảnh hưởng."
 
 	"Tại quá khứ Thiên Hoàn giới, đó căn bản là lơ lỏng chuyện bình thường vô luận cái gì bác sĩ, tối đa diệu thủ hồi xuân, ở đâu có thể khởi tử hồi sinh đâu rồi, không có khả năng bệnh gì đều 100% trị tốt a?"
 
 	"Kết quả, đã đến chiến tranh về sau, 'Bác sĩ' tựu biến thành tội không thể thứ cho rồi!"
 
 	"May mắn, 'Bác sĩ' đã sớm thừa dịp chiến tranh sau khi chấm dứt hỗn loạn thời kì, đổi tên đổi họ, dịch dung ngụy trang, chạy trốn tới Long Xà tinh vực."
 
 	"Ngày xưa những trải qua kia 'Bác sĩ' trị liệu về sau, sinh ra tác dụng phụ gia hỏa, còn có những chết mất kia bệnh hoạn gia thuộc người nhà, nhưng lại không thuận theo không buông tha hiện tại bọn hắn biến hóa nhanh chóng, biến thành Liên Bang công dân, có Tinh Diệu Liên Bang vì bọn họ chỗ dựa rồi, tựu càng phát được một tấc lại muốn tiến một thước, hùng hổ dọa người, không phải muốn giết chết 'Bác sĩ' không thể!"
 
 	"Bọn hắn tin tưởng vững chắc 'Bác sĩ' cũng chưa chết tại chiến hỏa, tựu ủy thác Liên Bang chính giữa chuyên môn làm điều tra cùng truy tung tông phái, đến tra tìm 'Bác sĩ' hạ lạc, rốt cục tại năm năm trước điều tra đã đến 'Bác sĩ' nhất thân phận mới."
 
 	"Vì vậy, bọn hắn lại thuê một đám 'Săn thủ lĩnh ', lẻn vào Long Xà tinh vực, chấp hành đối với 'Bác sĩ' 'Chế tài' !"
 
 	"Chuyện này huyên náo rất lớn, 'Bác sĩ' sớm đã biết rõ chính mình đã trở thành săn thủ lĩnh mục tiêu, quá khứ năm năm hắn đã tránh thoát ba lượt hung hiểm ám sát, đây là lần thứ tư."
 
 	"Chúng ta đều là đã bị 'Bác sĩ' thuê, đến giúp hắn đối phó săn thủ lĩnh, vì bảo vệ tánh mạng, hắn đều xem như táng gia bại sản, đem suốt đời tích súc bỏ ra cái tinh quang, mới thuê nhiều người như vậy tay."
 
 	"Lần này chúng ta vận khí không tệ, 'Bác sĩ' trước đó dùng nhiều tiền mua được tình báo chuẩn xác, dò thăm săn thủ lĩnh lẻn vào Long Xà tinh vực lộ tuyến cùng lên tàu đội thuyền, dự đoán mai phục, giết bọn chúng đi một trở tay không kịp, cái kia chính là chư vị vừa mới nhìn đến hình ảnh."
 
 	Phí Kỳ, làm cho phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần đều nghị luận nhao nhao: "Săn thủ lĩnh? Báo thù người? Có ý tứ, thực có chút ý tứ!"
 
 	Long Dương Quân trầm ngâm một lát, ném ra ngoài mới nghi vấn, "Đợi một chút, ngươi không hợp tình lý vô luận là tại mênh mông Tinh Hải trong điều tra một cái mất tích vài chục năm người toàn bộ thân phận mới cùng bộ dáng, hay vẫn là thuê cao thủ, lẻn vào dị vực, chấp hành ám sát nhiệm vụ, cần thiết đều tương đương xa xỉ a? Chiếu như lời ngươi nói, những cùng các ngươi kia có huyết cừu người, vốn là đều hẳn là xã hội tầng dưới chót, mặc dù gia nhập Liên Bang, cũng không có khả năng một đêm phất nhanh, bọn hắn như thế nào có năng lực, thuê những điều tra này viên cùng săn thủ lĩnh?"
 
 	"Chư vị có chỗ không biết, cái này là Tinh Diệu Liên Bang âm hiểm hạ lưu, chỗ hèn hạ vô sỉ rồi!"
 
 	Phí Kỳ phiền muộn nói, "Những đê tiện kia thợ mỏ cùng thối hoắc lớp người quê mùa nhóm, có lẽ liền chữ to đều không nhìn được một cái, cùng được đinh đương loạn hưởng, làm sao có thể móc ra tiền đến, thuê tinh nhuệ nhất thích khách, chấp hành như thế nhiệm vụ nguy hiểm?"
 
 	"Bất quá, Liên Bang thực lực nhất hùng hậu mấy thế lực lớn, kể cả Diệu Thế tập đoàn, Thiên Hỏa tổ chức, người yêu nước trận tuyến chờ chờ, lại cộng đồng bỏ vốn hợp thành một cái hội ngân sách, danh tự đã kêu 'Báo thù hội ngân sách ', chuyên môn vi những người kia cung cấp tài chính ủng hộ!"
 
 	"Những thợ mỏ kia cùng lớp người quê mùa nhóm, nếu là muốn thuê điều tra viên cùng săn thủ lĩnh, chính mình thường thường chỉ cần tượng trưng địa xuất ra một khối tiền thậm chí một mao tiền, còn lại sở hữu phí tổn, hết thảy đều do 'Báo thù hội ngân sách' đến cung cấp!"
 
 	"Đặc biệt là do Kim Tâm Nguyệt yêu nữ này lãnh đạo Thiên Hỏa tổ chức, 'Báo thù hội ngân sách' hằng ngày đưa vào hoạt động chính là do bọn hắn đến phụ trách, hơn nữa Kim Tâm Nguyệt còn nuôi dưỡng một đám chức nghiệp 'Săn thủ lĩnh ', đều là hung tàn nhất cùng tinh nhuệ thích khách, chuyên môn vi những thợ mỏ này, lớp người quê mùa cùng các loại hạ cửu lưu, giải quyết ngày xưa cừu hận!"
 
 	"A?"
 
 	Long Dương Quân đáy mắt quang mang kỳ lạ chớp động, "Những Tinh Diệu này Liên Bang các cường giả, tại sao phải làm như vậy?"
 
 	Phí Kỳ hận đến nghiến răng ngứa: "Biểu hiện ra đường hoàng lý do, được xưng là cái gì 'Liên Bang sẽ giúp trợ mỗi một gã công dân chủ trì công đạo, vô luận giàu nghèo giá cả thế nào, cường đại nhỏ yếu ', kỳ thật ai cũng biết, bất quá là thu mua nhân tâm thủ đoạn mà thôi, thuận tiện còn có thể tại chúng ta Long Xà tinh vực chế tạo khủng bố cùng hỗn loạn, làm chúng ta sớm ngày triệt để khuất phục!"
 
 	Long Dương Quân, Lý Diệu cùng phần đông Nguyên Anh, Hóa Thần liếc nhau.
 
 	"Liên Bang sẽ giúp trợ mỗi một gã công dân chủ trì công đạo?"
 
 	Mỗi người đều thấy được lẫn nhau đáy mắt kinh ngạc cùng suy nghĩ sâu xa.
 
 	Đặc biệt là ăn mày Ba Tiểu Ngọc như vậy thích nhất hành hiệp trượng nghĩa, chủ trì công đạo "Đại hiệp", hai mắt càng là lòe lòe tỏa sáng.
 
 	Thời gian có hạn, Long Dương Quân không muốn tại vấn đề này bên trên tiếp tục dây dưa, thay đổi cái chủ đề nói: "Nói nói các ngươi 'Đế lâm hội' a, thủ lĩnh của các ngươi là ai, theo nào biết đâu rằng 'Tu tiên Đại Đạo' hay sao?"
 
 	Phí Kỳ một năm một mười nói: "Chúng ta đế lâm hội Hội trưởng gọi là 'Lữ Khinh Trần ', là một gã sinh trưởng ở địa phương Liên Bang người. . . Chư vị ngàn vạn đừng kỳ quái, Lữ Hội trưởng tuy nhiên là Liên Bang người, lại cùng Liên Bang có thù không đợi trời chung, gia gia của hắn cùng phụ thân, đều là chết thảm tại chính phủ liên bang trong tay, Lữ Hội trưởng cũng rất sớm cùng với Liên Bang là địch, tại Liên Bang cảnh nội đã tạo thành không ít phá hư, là Liên Bang treo giải thưởng cao nhất cao nhất truy nã tội phạm quan trọng."
 
 	"Hơn nữa, Lữ Hội trưởng sư phụ, tựu là một gã chính cống đế quốc Tu Tiên giả, cũng là chúng ta đế lâm hội lãnh tụ tinh thần, gọi là 'Tô Trường Phát' !"
 
 	"Tô Trường Phát!"
 
 	Hắc Dạ Lan nghẹn ngào kêu lên, "Đây không phải là "
 
 	Long Dương Quân quay đầu lại, hung hăng trừng nàng liếc, làm cho nàng im tiếng, lại xoay đầu lại, tâm bình khí hòa nói, "Nguyên lai là hắn a, không nghĩ tới hắn vậy mà đã đến Liên Bang, hắn hiện tại như thế nào?"
 
 	"Tô lão tiền bối từ lúc hơn năm mươi năm trước cũng đã đi về cõi tiên rồi."
 
 	Phí Kỳ nói, "Bất quá hắn một thân y bát, còn có tu tiên Đại Đạo ánh sáng chói lọi tư tưởng, nhưng lại hết thảy đều truyền thừa cho Lữ Khinh Trần Hội trưởng, Lữ Hội trưởng khổ tâm nghiên cứu tu tiên Đại Đạo gần trăm năm, là một gã ương ngạnh, kiên định, trung thành Tu Tiên giả, hắn một mực tại nhất vượt mọi khó khăn gian khổ trong hoàn cảnh kiên trì đấu tranh, có một đoạn thời gian rất dài, thậm chí là một mình chiến đấu hăng hái, tựu là cùng đợi chư vị đế quốc đạo hữu hàng lâm!"
 
 	"Chúng ta bốn người thế giới lục tục bị Liên Bang chinh phục về sau, sở hữu lưu đày người tư tưởng đều rất hỗn loạn, cảm xúc cũng tương đương buồn khổ, sĩ khí thấp rơi tới cực điểm, đang tại đến bước đường cùng, nhìn không tới nửa điểm Quang Minh thời điểm, là Lữ Hội trưởng từ trên trời giáng xuống, cho chúng ta đã mang đến tu tiên Đại Đạo, mới làm chúng ta một lần nữa đã tìm được tiến lên phương hướng, đoàn kết cùng một chỗ, cuối cùng nhất tổ kiến rồi' đế lâm hội' !"
 
 	"Lữ Khinh Trần?"
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, cảm giác, cảm thấy là lạ ở chỗ nào, hỏi, "Các ngươi đã đế lâm hội tôn chỉ tựu là chờ đợi đế quốc quân hàng lâm, vậy bây giờ chúng ta đã tới rồi, các ngươi Lữ Khinh Trần Hội trưởng ở nơi nào, mang bọn ta đi gặp hắn!"
 
 	"Cái này, chỉ sợ làm không được."
 
 	Phí Kỳ cười khổ nói, "Lữ Hội trưởng được xưng là Tinh Diệu Liên Bang nhất địch nhân đáng sợ, Liên Bang bên trong không biết bao nhiêu người đối với hắn hận thấu xương, muốn đem hắn phanh thây xé xác, nghiền xương thành tro đấy! Hắn bình thường hành tung mờ ảo bất định, thần bí khó lường, cẩn thận tới cực điểm, mới có thể tránh thoát Liên Bang vài chục năm truy nã cùng đuổi giết, như trước bình yên vô sự!"
 
 	"Hơn nữa, ách, ta kỳ thật chỉ là đế lâm hội thành viên vòng ngoài, liền Lữ Hội trưởng bản tôn đều cũng chưa từng thấy tận mắt, như thế nào lại biết rõ hắn giờ phút này ở nơi nào, nên như thế nào liên lạc đâu?"
 
 	Long Dương Quân nhẹ gật đầu: "Như thế lời nói thật, vậy ngươi tại đế lâm trong hội, tổng nên có một thượng cấp, chắp đầu người các loại a?"
 
 	"Đó là tự nhiên!"
 
 	Phí Kỳ thập phần sảng khoái nói, "Của ta thật có một cái liên lạc người, ngay tại 'Ngư Long thành' ở bên trong, ta hiện tại có thể mang chư vị tiền bối đi tìm hắn, lại một tầng tầng báo cáo, như thế thiên đại tin tức tốt, tin tưởng Lữ Hội trưởng rất nhanh sẽ hiện thân, cùng chư vị gặp mặt!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: