Lý Diệu nhớ tới mười phân rõ ràng, lần thứ nhất gặp mặt thì, Đinh Linh Đang đối với luyện khí sư nghề nghiệp này phi thường xem thường,
 
 	Không nghĩ tới, cha của nàng lại là một tên luyện khí sư, nếu như này hai đài giống y như thật con rối chiến thú đều là xuất từ cha nàng tay, như thế thực lực đó, chí ít đạt đến luyện khí chuyên gia cấp số, cùng Nguyên Mạn Thu cách biệt không có mấy
 
 	Hắn làm sao có thể có đối với luyện khí sư nghề nghiệp này, như vậy chống cự?
 
 	Ở lại vô số nghi vấn, Lý Diệu tiếp tục xem
 
 	Video rất dài, đầy đủ mấy cái giờ, là đem hơn trăm đoạn video chia cắt ghép lại lên, thời gian chiều ngang có đến mấy năm, đều là một nhà ba người trong cuộc sống cảnh tượng
 
 	Nhìn nhìn, Lý Diệu từ từ nhận thức một cái khác Đinh Linh Đang, một cái thì mà hoạt bát, khi thì điềm tĩnh, cười lên rất đáng yêu, một chút đều không kiên cường, động bất động còn có thể khóc nhè tiểu cô nương
 
 	Tiểu cô nương này, trả lại ở phụ thân chỉ điểm cho, chắp vá ra một chút đơn giản dân dụng pháp bảo, mừng rỡ không ngậm mồm vào được, thịt Đô Đô khuôn mặt nhỏ đều cau lên đến
 
 	Lý Diệu quét một vòng, phát hiện trong video không ít pháp bảo, liền chồng ở xung quanh, rơi đầy bụi trần
 
 	Video ở Đinh Linh Đang mười ba tuổi sinh nhật thì, im bặt đi
 
 	"Mười ba tuổi sau khi hắn, tại sao hoàn toàn biến thành người khác, không chỉ tính cách trở nên như vậy nóng nảy, trả lại từ bỏ luyện khí sư lý tưởng, trở thành một tên mạnh mẽ luyện thể giả?"
 
 	Lý Diệu trong đầu linh quang lóe lên, đột nhiên nhớ tới yêu đao Bành Hải đã từng nói mấy câu nói:
 
 	"Ta trước đây gặp được một người, hắn tao ngộ giống như ngươi, ở lúc mười ba tuổi, từ linh căn khai phá độ 85 % siêu cấp tu luyện thiên tài, lập tức rơi xuống đến linh căn khai phá độ 11 %, tất cả mọi người đều tiên đoán hắn cũng không còn cách nào tu luyện, thậm chí ngay cả trạm đều không đứng lên nổi, chỉ có thể cả đời nằm ở trên giường, bị trở thành từ đầu đến đuôi phế nhân!"
 
 	"Nhưng là người này không những một lần nữa đứng lên đến, hơn nữa trả giá thường người không thể nào tưởng tượng được gấp trăm lần nỗ lực, một lần nữa đi tới con đường tu luyện, ở hai mươi hai tuổi năm ấy liền xông lên Luyện Khí kỳ cảnh giới đỉnh cao!"
 
 	"Nếu như ta không nhìn lầm, nhiều nhất một năm nửa năm, hắn liền có thể trúc cơ thành công trở thành trẻ tuổi nhất liên bang Trúc cơ kỳ người tu chân một trong, mà lại cho hắn ba mươi, năm mươi năm hay là hắn có thể trở thành là trẻ tuổi nhất liên bang nguyên anh cường giả!"
 
 	Yêu đao Bành Hải nói tới người,  là được Đinh Linh Đang
 
 	"Mười ba tuổi năm ấy, ở trên thân thể ngươi đến tột cùng phát sinh cái gì a?"
 
 	Lý Diệu cúi đầu, tử quan sát kỹ Đinh Linh Đang ngủ say khuôn mặt
 
 	Anh khí mười phần, mang theo vài phần quật cường khuôn mặt, cùng trong video tròn vo bé gái khuôn mặt nhiều chồng lên nhau, phảng phất đã biến thành một tấm hắn hoàn toàn không quen biết mặt
 
 	Bỗng nhiên, không biết làm cái gì ác mộng Đinh Linh Đang lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, khóe miệng rung động, toát ra một tia thất kinh
 
 	"Đừng sợ, ta sẽ bảo vệ ngươi "
 
 	Lý Diệu trong lòng nhẹ giọng nói, chợt cả người đều choáng váng
 
 	"Ta có phải là điên rồi a, bảo vệ hắn, bảo vệ Đinh Linh Đang, bảo vệ con này hình người bá vương Rồng?"
 
 	"Ta làm sao có thể có sinh ra như vậy quái lạ ý nghĩ?"
 
 	"Nhất định là hai ngày nay cuộc thi quá mức uể oải thần hồn tiêu hao quá độ, não tế bào cũng không đủ dùng nhất định là!"
 
 	Đêm trường từ từ, cái này ban đêm, hết thảy đều không quá bình thường, Lý Diệu bị Đinh Linh Đang gắt gao dây dưa kéo lại, con mắt vẫn trợn tròn lên, trong đầu điên cuồng xoay tròn lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái ý nghĩ không có một cái là cùng luyện khí tương quan, mỗi lần hắn ép buộc chính mình suy nghĩ một ít chuyên nghiệp học thuật vấn đề, huyền ảo phiền phức kết cấu Đồ, đều sẽ ở chỉ chốc lát sau, biến ảo thành Đinh Linh Đang một cái nhíu mày một nụ cười
 
 	Mãi đến tận ánh bình minh đến thì Đinh Linh Đang dây dưa hơi hơi lỏng một chút, Lý Diệu nhưng là cũng nhịn không được nữa, ngẹo đầu, nặng nề ngủ
 
 	Này vừa cảm giác ngủ đến hôn thiên ám địa, miễn không được làm vô số kỳ quái lạ lùng , khiến cho hắn mặt đỏ tới mang tai mộng
 
 	Khi tỉnh lại, nhưng phát hiện mình một thân một mình, xoa tay xoa chân nằm ở Đinh Linh Đang trên giường lớn
 
 	Lý Diệu thất vọng mất mát, lại nghe bên tai truyền đến "Ầm ầm ầm ầm" oanh kích tiếng
 
 	Quay đầu nhìn lại, Đinh Linh Đang đổi quần thể thao ngắn cùng áo lót nhỏ, chính đang toàn lực oanh kích một con thương giao ngạc da luyện chế bao cát, dày đến mấy tấc thương giao ngạc da, bị hắn nổ ra từng cái từng cái lập luận sắc sảo quyền ấn
 
 	 tươi cười rạng rỡ, thần thái sáng láng, tinh lực mười phần dáng dấp, chút nào không nhìn ra tối hôm qua yếu đuối, phảng phất đó chỉ là ảo mộng một hồi
 
 	Lý Diệu quơ quơ đầu, ngồi dậy đến, dùng sức chà một cái mặt
 
 	"Ta có phải là quá mệt mỏi, tối hôm qua chỉ là làm một hồi quái mộng? Đây mới là Đinh Linh Đang mà, làm sao có thể có là tối hôm qua dáng dấp?"
 
 	Đang lúc này, một trận kình phong kéo tới, Đinh Linh Đang đột nhiên nhào lên trên giường, hai tay hai chân tách ra, chống đỡ ở trên người hắn, ở trên cao nhìn xuống, mắt nhìn chằm chằm, hung ác nói:
 
 	"Tối hôm qua ta khóc nhè sự tình, không cho nói ra, bằng không làm thịt ngươi!"
 
 	Lý Diệu sợ hết hồn, nguyên lai không phải nằm mơ, hắn thật sự khóc a
 
 	Lý Diệu trong ánh mắt, nhất thời tràn ngập tò mò, cùng một loại khác ngay cả mình đều không hiểu, rắc rối phức tạp tâm tình
 
 	Đinh Linh Đang bị hắn nhìn ra sợ hãi trong lòng, ở hắn trên gáy gảy một hồi:
 
 	"Không cho dùng loại ánh mắt này xem ta, tối hôm qua ta uống quá nhiều rồi, nhất thời thất thố mà thôi, ai biết ngươi tiểu tử thúi này sẽ không nói tiếng nào địa lén lút lưu đi vào a!"
 
 	Lý Diệu vội vàng nói:
 
 	"Ta là nghe thấy được rất nồng nặc túy tiên đằng mùi vị, lại nghĩ đến ngươi bình thường xưa nay đều không uống tửu, càng sẽ không đem mình quán đến say như chết, sợ ngươi xảy ra chuyện gì, mới sẽ xông tới!"
 
 	"Ta biết a, bằng không đã sớm đem ngươi đánh thành đầu heo!"
 
 	"Nhưng là tối hôm qua, ngươi đến tột cùng "
 
 	Đinh Linh Đang lùi về sau, ngồi ở trên giường, ôm gối phát ra một chút ngốc, hít sâu một hơi, bình tĩnh nói:
 
 	"Quên đi, nói cho ngươi cũng không sao, ngược lại không phải cái gì bí mật lớn, ở trong trường học rất nhiều vị lão sư đều biết "
 
 	"Ngày hôm qua, là cha mẹ ta ngày giỗ "
 
 	Lý Diệu nhất thời trợn to hai mắt
 
 	"Ta mẹ là đại hoang chiến viện vũ đấu hệ một tên lão sư, cha ta nhưng là một tên quân đội luyện khí sư, ta kế thừa hai người bọn họ huyết mạch, từ nhỏ đã triển lộ ra chiến đấu cùng sáng tạo hai phương diện thiên phú "
 
 	"Có điều, ta mẹ cho rằng một cô gái đi vũ đấu con đường, không khỏi quá cực khổ, hắn từ nhỏ đã chịu nhiều đau khổ, tự nhiên không muốn con gái lại tao đồng dạng tội "
 
 	"Bởi vậy, ba mẹ đã nghĩ đem ta bồi dưỡng thành một tên luyện khí sư, mà khi còn bé ta, là rất yêu thích luyện khí "
 
 	"Mãi đến tận ta mười ba tuổi năm ấy, liên bang ở đại hoang nơi sâu xa kiến thiết một toà mới thành trấn, cha ta cũng bị phái trú đến thành trấn ngoại vi căn cứ quân sự "
 
 	"Thành trấn chủ thể kiến thiết xong xuôi cử hành long trọng điển lễ, ta cùng ta mẹ cũng bị mời, trước xem lễ "
 
 	"Há liêu, ngay ở điển lễ cùng ngày, chúng ta tao ngộ một hồi quy mô hùng vĩ thú triều bạo phát, do yêu vương thống suất vô số mạnh mẽ yêu thú, trong nháy mắt vây quanh cả tòa thành trấn!"
 
 	"Nguyên bản, dựa vào thành trấn ngoại vi hệ thống phòng ngự tự động, còn có thể thao túng vô số pháp bảo, chống đối một trận, kiên trì đến viện quân đến "
 
 	"Có điều thành trấn vừa thành lập, hệ thống phòng ngự tự động còn chưa trải qua nghiêm ngặt điều chỉnh thử, tồn tại chư nhiều vấn đề "
 
 	"Ở cường độ cao chiến đấu trung, hệ thống phòng ngự mầm họa rất nhanh bại lộ bị yêu vương nắm lấy cơ hội, mạnh mẽ oanh kích, dĩ nhiên đem khống chế đầu mối cho đánh nổ!"
 
 	"Cứ như vậy, hết thảy không người thao túng pháp bảo hết thảy mất linh, thú triều tiến quân thần tốc, trắng trợn tàn sát, cha mẹ ta tất cả đều chết trận "
 
 	"Ta tuy rằng còn sống, nhưng linh căn khai phá độ rơi xuống tới đáy vực đã biến thành một kẻ tàn phế, hết thảy đều muốn bắt đầu lại từ đầu "
 
 	"Mà từ sau khi ta lĩnh ngộ được một cái đạo lý "
 
 	"Lại pháp bảo mạnh mẽ, đều có không dựa dẫm được thời điểm, người, chỉ có dựa vào chính mình, nắm đấm mới là mạnh mẽ nhất, tối tin cậy pháp bảo!"
 
 	"Vì lẽ đó, khi ta lần thứ hai bước lên con đường tu luyện ta không chút do dự mà lựa chọn trở thành một tên luyện thể giả "
 
 	"Ta tin chắc, chỉ có con đường này, mới có thể làm cho ta báo thù!"
 
 	"Ta vững vàng nhớ kỹ tên kia yêu vương dáng vẻ, yêu vương dạ hải La, mặc dù ở 'Hung yêu bảng' lên cũng là tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế hung ma, đã từng nhiều lần thống suất thú triều tiến công Thiên Nguyên giới, mỗi một lần đều toàn thân trở ra, trả lại từng từng đánh chết hai tên Kim đan cường giả, là liên bang nhức đầu nhất cấp cao yêu tộc một trong "
 
 	"Có điều, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn hội chết ở quả đấm của ta bên dưới, ta muốn từng quyền từng quyền, đem hắn ép thành thịt nát!"
 
 	Lý Diệu lẳng lặng nghe xong, lặng lẽ không nói gì
 
 	Sâu trong nội tâm chấn động, nhưng là không cách nào dùng lời nói để diễn tả
 
 	Hắn không nghĩ tới, cái này như mặt trời nhỏ như thế, mỗi thời mỗi khắc đều đang tỏa ra quang cùng nhiệt thiếu nữ, dĩ nhiên có một đoạn như vậy hắc ám quá
 
 	Tuy rằng hắn nói tới hời hợt, nhưng Lý Diệu hoàn toàn có thể tưởng tượng, ở một tòa trải rộng yêu thú trong thành trấn, một tên cơ khổ không chỗ nương tựa bé gái, nhìn cha mẹ ở yêu thú nanh vuốt từng cái ngã xuống, đó là thế nào một bộ cảnh tượng
 
 	"Tối hôm qua hắn, nhất định là tại uống đến say mèm sau khi, trở lại mười ba tuổi năm ấy, trở lại trải rộng yêu thú trong thành trấn, cho nên mới kinh hoảng như vậy thất thố, như thế nhu nhược bất lực chứ?"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ trong lòng, không hề che giấu chút nào địa phản ứng đến trong mắt
 
 	Đinh Linh Đang bị hắn tràn ngập thương hại cùng ý muốn bảo hộ ánh mắt làm tức giận, táo bạo lên, vung tay lên nói:
 
 	"Cùng ngươi nói những việc này, không phải muốn ngươi đáng thương ta, chỉ là sợ ngươi lại suy nghĩ lung tung mà thôi!"
 
 	"Ta không cần bất luận người nào đồng tình, ngươi tiện đem nhất lời nói mới rồi, còn có chuyện xảy ra tối hôm qua, hết thảy đều quên mất, nên làm gì thi làm  đi!"
 
 	Lý Diệu chỉ có thể gật đầu
 
 	Xuất thân pháp bảo phần mộ hắn, đối với Đinh Linh Đang vi diệu tâm thái, có một loại đồng bệnh tương liên lý giải
 
 	Hắn nhìn một chút thời gian, hoàn toàn biến sắc:
 
 	"Đã 12 giờ? Gay go!"
 
 	"Ta vẫn cùng đạo sư hẹn cẩn thận, sáng sớm liền quá, nghiên cứu lại một lần nữa huyền cốt kế hoạch sự tình!"
 
 	Lý Diệu nhảy lên một cái, vội vội vã vã xuống lầu, lên tiếng chào hỏi, vội vã thoát ra tiểu biệt thự
 
 	Đinh Linh Đang đóng cửa lại, mới vừa rồi còn vô cùng bình tĩnh khuôn mặt, lập tức toàn xụ xuống, đằng đằng sát khí dáng dấp, trong nháy mắt trở nên nhăn nhó cực kỳ
 
 	"Xong xong, lần này không có cách nào làm người!"
 
 	Đinh Linh Đang dựa vào môn, vặn vẹo uyển chuyển thân thể mềm mại, đầy mặt ngượng ngùng, bụm mặt, từ khe hở trung lộ ra rên rỉ, "Như thế mất mặt dáng vẻ, đều bị tên tiểu tử thúi này xem quang, sau đó trả lại làm sao ở trước mặt hắn, bãi Đại tỷ tỷ uy phong a!"
 
 	"Còn có các ngươi hai cái!"
 
 	Đinh Linh Đang một tay chống nạnh, một tay chỉ vào con rắn nhỏ cùng anh vũ, nổi giận đùng đùng nói, "Tại sao muốn đem hắn bỏ vào đến?"
 
 	Con rắn nhỏ cùng anh vũ, vô cùng vô tội nhìn nữ chủ nhân, tinh mắt dại ra, không nhúc nhích 
 
 	"Tùng tùng tùng!"
 
 	Tiếng gõ cửa ở hắn sau đầu vang lên
 
 	Đinh Linh Đang sợ đến phương tâm nhảy loạn, lấy lại bình tĩnh, mở cửa nhìn xem, lại là Lý Diệu
 
 	"Làm gì?"
 
 	Đinh Linh Đang tức giận hỏi
 
 	"Không có gì "
 
 	Lý Diệu sắc mặt có chút không tự nhiên, "Chợt nhớ tới một chuyện, tối hôm qua ngươi đã nói một câu 'Không muốn sẽ rời đi ta', là coi ta là thành  cha mẹ ngươi, để bọn họ không muốn sẽ rời đi ngươi, không sai chứ?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện