Chương 700: Ám sát ám sát
 
 	U Minh Nhận liền lông mi đều không có rung rung nửa xuống, hỏi thuộc hạ nói: "Ở nơi nào xuất hiện? Có phải hay không bẫy rập? Có thể hay không có Nguyên Anh mai phục ở bên cạnh hắn?"
 
 	"Không quá giống là bẫy rập."
 
 	Thuộc hạ nói: "Trước mắt tiến vào chiến trường địch quân Nguyên Anh, chúng ta đã toàn bộ đã tập trung vào đại khái phương vị, hơn nữa hiện tại hồ tây khu Thiên Ma hàng lâm, đây là chúng ta kế hoạch chính giữa quy mô lớn nhất một hồi ma tai, đã hấp dẫn đại bộ phận Nguyên Anh chú ý lực."
 
 	"Mà Sa Hạt hoạt động khu vực, cùng sở hữu địch quân Nguyên Anh đều đi ngược lại, như là bị lửa giận xông váng đầu não, chẳng có mục đích địa đại sát đặc giết!"
 
 	"Mấu chốt tin tức, toàn bộ thông qua 'Ám Võng' truyền tống đã đến Trang Lão tinh não lên!"
 
 	Đạo tặc vũ trụ săn bắt, lẫn nhau ở giữa thông tin rất quan trọng yếu, vi để tránh cho bị Tu Chân giả Linh Võng giam khống, bọn hắn tại mấy ngàn năm săn giết ở bên trong, dần dần lục lọi ra một ít trên chiến trường dựng tạm thời mạng lưới thần thông.
 
 	Những tạm thời này mạng lưới, hư vô mờ mịt, rất khó bắt, kháng quấy nhiễu tính lại rất mạnh, được xưng là "Ám Võng" .
 
 	U Minh Nhận trước mắt màn sáng, dùng mỗi giây mười lần tần suất biến ảo lấy nội dung, ánh mắt của hắn cũng như là trang cao tần chấn động phù trận đồng dạng, chuyển không ngừng.
 
 	Năm giây về sau, U Minh Nhận tinh tế nheo lại con mắt, khóe miệng một khỏa hồng nốt ruồi bên trên, một dúm tóc vàng nhảy dựng nhảy dựng.
 
 	"Quỷ Châm, Khôi Hồ cùng Thứ Ảnh, ba người các ngươi lập tức đình chỉ ám sát."
 
 	U Minh Nhận hướng "Hắc Chu Bát Nhận" bên trong ba cái ra lệnh, "Sa Hạt xuất hiện, hắn là trong trận chiến đấu này, tương đối giá trị cao nhất, mà tương đối thực lực yếu nhất một gã địch quân nhân vật trọng yếu."
 
 	"Dĩ vãng hắn một mực giấu kín tại Phi Tinh Đại Học ở bên trong, chỗ đó cao thủ phần đông, rất khó ra tay, chúng ta mấy lần ám sát đều đã thất bại, còn hao tổn một gã Kết Đan cao thủ."
 
 	"Nếu như chúng ta lui lại trước khi, có thể đem hắn lưu lại. Không còn gì tốt hơn!"
 
 	"Quỷ Châm cùng Khôi Hồ, hai người các ngươi nhiệm vụ không phải ám sát, mà là tại phương viên mười kilômet dặm trong bên ngoài tới lui tuần tra, cảnh giới, một khi có địch quân Nguyên Anh hướng Sa Hạt dựa sát vào dấu hiệu, nhớ kỹ. Ta nói đúng là dấu hiệu, tựu lập tức buông tha cho ám sát, chia nhau lui lại."
 
 	"Thứ Ảnh, ngươi tới động thủ!"
 
 	"Sa Hạt thực lực tuy nhiên không kém, lại xuyên lấy một bộ nhập môn cấp trụ cột Tinh Khải, không có chứng cớ cho thấy hắn là một gã Tinh Khải cao thủ, cho nên, thực lực của hắn đã giảm bớt đi nhiều!"
 
 	Màn sáng ở bên trong, một gã diện mục bao phủ tại khói đen bên trong nam tử gật đầu một cái: "Là. Trang Lão!"
 
 	Ngừng lại một chút, lại có chút do dự nói, "Sa Hạt giết chết Sơn Vương, Trang Lão không tự mình động thủ?"
 
 	U Minh Nhận lại ho khan vài tiếng, cười cười, nói: "Ta bản thân bị trọng thương, phải về căn cứ tĩnh dưỡng, phần này công lao. Tặng cho các ngươi."
 
 	U Minh Nhận chặt đứt thông tin, thông qua màn sáng. Tựu chứng kiến "Hắc Chu Bát Nhận" bên trong ba gã Kết Đan thích khách, hướng "Sa Hạt" giờ phút này vị trí, phi tốc tháo chạy.
 
 	U Minh Nhận mỉm cười, cũng đi ra Hắc Ám.
 
 	Nhưng lại không có hướng phía trụ sở bí mật phương hướng, mà là hướng phía "Sa Hạt" phương vị, thần không biết quỷ không hay địa tiềm hành đi qua.
 
 	. . .
 
 	"Hống hống hống rống!"
 
 	Huyết nhuộm đường đi. Đổ máu hoàng hôn, hừng hực thiêu đốt đổ nát thê lương tầm đó, Lý Diệu mặc Kim Lang chiến giáp, hai tay tất cả cầm một thanh dài hơn hai mét Siêu cấp liệm cưa trảm hạm đao, đại sát tứ phương!
 
 	Loại này uy mãnh vô cùng vũ khí. Vốn là vì Siêu cấp tráng hán chuẩn bị, được xưng liền tiểu nhân tinh hạm bọc thép đều có thể một đao chém ra, có thể thấy được uy lực của nó mạnh!
 
 	Cái này cũng chưa tính, Lý Diệu chung quanh, 16 tôn phù du thức sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo phiêu hốt bất định, Hỏa xà cuồng loạn nhảy múa, sấm sét vang dội!
 
 	Hai thanh chiến đao, 16 tôn cự pháo, gần ngàn Thiên Ma đánh cho "Xèo xèo" gọi bậy, chạy trối chết.
 
 	Lý Diệu điên cuồng tiếng cười, theo Kim Lang chiến giáp trong khe hở tiết lộ đi ra, quanh thân lượn lờ Linh Năng hỏa diễm, cũng là chợt cao chợt thấp, cực không ổn định.
 
 	Cho thấy giờ phút này hắn, tinh thần chính ở vào cực độ phấn khởi trạng thái!
 
 	Hai bên cao ốc, đen sì cửa sổ, ba cây súng bắn tỉa lặng yên không một tiếng động địa đưa ra ngoài, một mực khóa chặt lại hắn.
 
 	Đương 16 tôn phù du thức sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo tất cả đều đã tiêu hao hết viên đạn, mà cuối cùng một đầu Thiên Ma cũng bị xé thành mảnh nhỏ, tinh thần của hắn nhất thư giãn nháy mắt, ba cây súng bắn tỉa, phóng ra!
 
 	Hai miếng màu đen viên đạn, một đạo gào thét hồ quang điện, theo tam cá giác độ, lập tức lướt đến trước mặt của hắn!
 
 	Lý Diệu giống như là sau lưng mở to mắt, sớm có chuẩn bị, thân hình quỷ dị lóe lên, hai miếng viên đạn liền từ hư ảnh trong chui qua, đụng vào nhau, hung hăng nổ bung!
 
 	Cuối cùng một đạo hồ quang điện, công bằng, bổ vào Lý Diệu ngực giáp phía trên.
 
 	Lý Diệu tùy ý hồ quang điện quấn thân, liền sáng ngời đều không hoảng hốt, 16 tôn oanh kích pháo như thiểm điện thu hồi Càn Khôn Giới, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, mấy cái lên xuống, hiện lên "Chi" chữ xà hình, tránh né Súng Bắn Tỉa, hướng đường đi góc phóng đi.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Đương hắn xông đến đường đi góc lúc, gạch ngói vụn, phế tích cùng giếng kiểm tra ống nước ngầm trong bỗng nhiên tuôn ra bốn cỗ cận chiến Tinh Khải.
 
 	Trong đó hai cỗ khiên thịt tựa như hạng nặng Tinh Khải phi nhào lên, liều lĩnh muốn dây dưa ở hắn, mặt khác hai cỗ nhẹ hình Tinh Khải thì là một trái một phải, hai thanh quang nhận hướng Kim Lang chiến giáp dưới xương sườn khe hở chỗ, vô thanh vô tức đâm đi qua!
 
 	Lý Diệu thét dài một tiếng, Kim Lang chiến giáp ngực giáp bên trên khảm nạm "Đầu sói" bỗng nhiên há mồm, một đoàn tích súc đã lâu Linh Năng bạo đạn gào thét mà ra, tại đệ nhất đài khiên thịt Tinh Khải ngực, tạc ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng lớn!
 
 	Cùng lúc đó, tay trái run lên, dài hơn hai mét trảm hạm đao hoàn toàn vỡ toang, mảnh vỡ như mưa, hướng bên trái thích khách húc đầu che não kích bắn xuyên qua.
 
 	Mà Lý Diệu trong tay, lại vẫn nắm chặt một thanh không đến nửa mét đoản kiếm!
 
 	Kiếm trong kiếm, trong đao đao, cái này chuôi trảm hạm đao, rõ ràng chỉ là một cái "Vỏ kiếm", bên trong có Càn Khôn, dấu diếm hung khí!
 
 	Một tấc đoản, một tấc hiểm, thích khách nguyên bản đã cắt vào Lý Diệu cận thân, trảm hạm đao rất khó phát lực khoảng cách.
 
 	Nhưng đối với đoản kiếm mà nói, đây cũng là tốt nhất công kích khoảng cách.
 
 	Mà người này thích khách chú ý lực, lại bị vỡ toang trảm hạm đao mảnh vỡ quấy nhiễu, chờ hắn kịp phản ứng lúc, đã ngực mát lạnh, đoản kiếm thật sâu đâm vào trái tim, hơn nữa tại "Tích" một tiếng về sau, hung hăng bạo tạc!
 
 	Đoản kiếm bên trong, ẩn chứa Tinh Thạch quả Bom, một đâm vào nhân thể sẽ bạo tạc, tuy nhiên chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng lại tuyệt đối trí mạng âm tàn pháp bảo!
 
 	Người này thích khách toàn bộ trái tim, ngay tiếp theo bên trái lồng ngực, đều bị nổ nát bấy!
 
 	Hô hấp tầm đó, hai gã thích khách bị mất mạng.
 
 	Còn lại hai gã thích khách, sửng sờ một chút, rối loạn một tấc vuông.
 
 	Lý Diệu cười lạnh một tiếng, văn vê trên người trước. Đang muốn chém giết.
 
 	Nhưng mà, theo hai gã thích khách, lưỡng cỗ thi thể, thậm chí là Lý Diệu bóng dáng của mình ở bên trong, bỗng nhiên đều thoát ra một đạo yêu dị vô cùng Hắc Ảnh!
 
 	Vậy là tốt rồi như, bọn hắn năm cái bóng dáng tất cả đều sống rồi. Ngưng kết thành duệ không thể đỡ gai độc, đâm về Lý Diệu quanh thân chỗ hiểm!
 
 	Cái này một cái, Lý Diệu vội vàng không kịp chuẩn bị, miễn cưỡng đã hiện lên ba đạo gai nhọn màu đen, nhưng vẫn là bị còn lại hai đạo gai nhọn màu đen xâm nhập huyết nhục, phát ra thống khổ kêu rên.
 
 	Năm đạo bóng đen, ở giữa không trung ngưng tụ, buộc vòng quanh một cỗ gần như đen nhánh Tinh Khải.
 
 	Này là Tinh Khải, sử dụng đặc thù hút sạch nước sơn. Ánh mắt của người đều bị nó hoàn toàn thôn phệ, thấy không rõ lắm chi tiết, giống như là một đạo màu đen cắt hình.
 
 	Chui vào Kim Lang chiến giáp trong khe hở lưỡng đạo bóng đen, nguyên lai là màu đen Tinh Khải hai tay trong kéo dài vươn ra, hai chi mỏng như cánh ve dao găm.
 
 	Cái này là Hắc Chu đỉnh tháp cấp thích khách, Hắc Chu Bát Nhận một trong, "Thứ Ảnh" thủ đoạn!
 
 	Lý Diệu coi như đau đến nổi giận, ngực giáp bên trên đầu sói mở ra miệng lớn dính máu. Lần nữa bộc phát ra chướng mắt Linh Năng quang diễm, một cái khác đem trảm hạm đao cũng múa thành một cơn gió bạo.
 
 	Nhưng mà tại đao mang hiện lên trước khi nháy mắt. Màu đen Tinh Khải nhưng lại lại lần nữa phân liệt thành bảy tám đạo Hắc Ảnh, văng khắp nơi mở đi ra.
 
 	Ảnh nhận rút ra, Kim Lang chiến giáp lưỡng dưới xương sườn, kích xạ ra hai đạo máu tươi!
 
 	Lý Diệu công thủ hoán đổi cực nhanh, một kích không trúng, không chút do dự. Quay người bỏ chạy.
 
 	Không phải trốn hướng đường đi, mà là ngạnh sanh sanh tiến đụng vào đường đi bên cạnh lấp kín vách tường.
 
 	Linh Năng kích động phía dưới, những dùng này gạch đá cùng thép lũy thế lên vách tường, thật sự cùng giấy chùi không có gì khác nhau.
 
 	Năm đạo bóng đen một lần nữa ngưng tụ, Thứ Ảnh cười lạnh một tiếng. Theo đuổi không bỏ.
 
 	Kim Lang chiến giáp, đụng sụp lấp kín lại lấp kín vách tường, tại mê cung giống như rắc rối phức tạp trong kiến trúc hốt hoảng chạy thục mạng.
 
 	Màu đen Tinh Khải, thỉnh thoảng ở giữa không trung hiển hiện, thỉnh thoảng lại ẩn nấp đã đến trong bóng tối, không chậm không nhanh, như bóng với hình.
 
 	Khoảng cách song phương, dần dần rút ngắn.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Kim Lang chiến giáp phía trước, bỗng nhiên đại phóng Quang Minh, nguyên lai là Lý Diệu theo kiến trúc khác một bên đụng phải đi ra ngoài, phía trước lại là một đầu mới đường đi!
 
 	Thứ Ảnh trong nội tâm vui vẻ, tốc độ bão tố đến cực hạn!
 
 	Ở này trong tích tắc ——
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Lý Diệu sau lưng trong kiến trúc, vô số đã sớm dự thiết tốt định hướng Tinh Thạch quả Bom toàn bộ bạo tạc, trên trăm đạo Liệt Diễm tại phía sau hắn giao thoa, đem Thứ Ảnh húc đầu che não đậy tiến đến.
 
 	Những Tinh Thạch này quả Bom, đối với người này Kết Đan thích khách đương nhiên không đến mức tạo thành nghiêm trọng ảnh hưởng, nhưng lại làm cho thân hình của hắn triệt để bạo lộ, đồng thời quấy nhiễu hắn Tinh Nhãn cùng tinh não.
 
 	Dưới sự ứng phó không kịp, tốc độ của hắn cùng phản ứng, đều chậm nửa nhịp.
 
 	Tựu là cái này "Nửa nhịp" tầm đó!
 
 	Thứ Ảnh chỉ cảm thấy, gần trong gang tấc chỗ, có một tòa đáy biển núi lửa mãnh liệt bộc phát, phún dũng ra vô cùng vô tận nhiệt lưu cùng nham tương, tại trên mặt biển nhấc lên sóng to gió lớn!
 
 	Tinh não phát ra cảnh báo, cơ hồ muốn đem lỗ tai của hắn tạc điếc.
 
 	Mục tiêu tốc độ, nhanh nhẹn cùng lực lượng, lập tức tăng lên một cấp số!
 
 	0.5 giây ở trong, Tinh Nhãn buộc vòng quanh địch quân Tinh Khải ngoại hình.
 
 	Khổng lồ thân hình, sâm lãnh võ trang, cuồng bạo vô cùng khí thế. . . Hết thảy hết thảy đều tại nói cho Thứ Ảnh, đây không phải Kim Lang chiến giáp!
 
 	"Không trung đổi khải!"
 
 	Thứ Ảnh sợ tới mức hồn bất phụ thể.
 
 	Không có nghĩ đến cái này tình báo chính giữa tuyệt đối không có khả năng am hiểu khống chế Tinh Khải Thiết Nguyên người, dĩ nhiên là một gã Tinh Khải cao thủ, nhưng lại tinh thông "Không trung đổi khải" loại này thần hồ kỳ kỹ kỹ xảo, trong nháy mắt, tựu thay đổi một bộ nhanh hơn, càng mạnh hơn nữa, mạnh hơn Tinh Khải!
 
 	Trong nháy mắt, Thứ Ảnh lập tức nghĩ thông suốt, đây là một cái bẫy rập, chuyên môn vì hắn cái này "Hắc Chu Bát Nhận" một trong, chuẩn bị trí mạng bẫy rập!
 
 	Chỉ tiếc, tỉnh ngộ đến điểm này lúc, đã đã quá muộn.
 
 	"Bá!"
 
 	Quanh co khúc khuỷu, quỷ dị khó lường đao mang, giống như là đầu bếp róc thịt trâu, theo màu đen Tinh Khải ngực giáp nhào bột mì giáp tầm đó đâm vào, Thứ Ảnh đầu lâu ngay tiếp theo mũ bảo hiểm nhào bột mì giáp đều cao cao bay lên, máu tươi chần chờ nửa giây, mới kích xạ mà ra, ở giữa không trung ngưng tụ thành một cây Hồng sắc đại thụ!
 
 	Bất quá, còn có khác một vật, cũng cùng Thứ Ảnh đầu lâu cùng một chỗ bay lên giữa không trung.
 
 	Lý Diệu cánh tay trái!
 
 	Ngay tại Lý Diệu hướng Thứ Ảnh phát động một kích trí mạng thời điểm, theo Thứ Ảnh sau lưng bỗng nhiên thoát ra một đạo quỷ bí khó lường Hắc Ảnh, bắn về phía Lý Diệu ngực!
 
 	Lý Diệu lực lượng dùng thấu, không kịp biến chiêu, bất ngờ không đề phòng, chỉ có thể dùng cánh tay trái đón đỡ, bảo vệ trái tim.
 
 	Nào có thể đoán được công kích của đối phương lăng lệ ác liệt đến cực điểm, tại hắn chém xuống Thứ Ảnh đầu đồng thời, cũng đưa hắn giấu kín tại Tinh Khải bên trong cánh tay trái, tính cả chắc chắn trầm trọng Tinh Khải, đủ khuỷu tay chặt đứt!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện