Chương 2014: Lệ gia tương lai!
 
 	Với tư cách chân nhân loại đế quốc Sất Trá Phong Vân, một tay che trời Tứ đại tuyển đế hậu một trong những gia tộc, Lệ gia bắt nguồn xa, dòng chảy dài, từ lúc đế quốc thành lập trước khi, cũng đã là Tinh Hải nước cộng hoà hào phú đại tộc, cầm giữ lấy quân chính thương các giới.
 
 	Mấy ngàn năm phát triển, nhánh núi cùng chi thứ phần đông, mặc dù chỉ tính toán hạch tâm trong huyết mạch trẻ tuổi, hàng năm không có một vạn, đều có tám ngàn.
 
 	Nhiều như thế tộc nhân, tự nhiên đủ loại, tốt xấu lẫn lộn, cũng không phải mỗi cái đều có thể thành tài.
 
 	Bất quá tuyệt đại đa số tộc nhân, đều sẽ phải chịu gia tộc nghiêm khắc tinh anh giáo dục, từ nhỏ tựu dưỡng thành sát phạt quyết đoán, lãnh khốc vô tình tính cách.
 
 	Mặc dù Nghiệt Thổ bên trên giết người không chớp mắt hung nhân, tại những nhìn như này hào hoa phong nhã, phong độ Phiên Phiên các thiếu niên trước mặt, đều giống như nhổ đi hàm răng dê con đồng dạng vô hại.
 
 	Nhưng cái này "Lệ Gia Lăng" nhưng lại một cái dị số.
 
 	Nghe nói hắn là Lệ gia chi thứ chi thứ xuất thân, phụ thân là trong gia tộc một cái không lắm nổi danh chiến sĩ, rất sớm đã chết ở trên chiến trường, mẫu thân đã ở sinh hạ hắn lúc khó sinh mà chết.
 
 	Cho nên, hắn là dùng cô nhi thân phận, ở gia tộc "Bồi anh viện" trong sinh hoạt, hơi chút trường lớn hơn một chút, lại gởi nuôi ở gia tộc đại nhân vật trong trạch viện, một bên đi theo đại nhân vật học tập, một bên vi đại nhân vật xử lý hằng ngày tạp vụ, tương đương với không phải nô bộc nô bộc.
 
 	Vốn là, loại này chi thứ nhánh núi cô nhi vận mệnh, không phải bình thường gia tộc võ sĩ, tựu là càng thêm không có tiếng tăm gì nhân viên công tác, có lẽ tại cần cù chăm chỉ vi đại nhân vật hiệu lực vài chục năm về sau, sẽ đi gia tộc tại Man Hoang Tinh cầu mới mở thác một chỗ sản nghiệp hành động tổng quản các loại.
 
 	Nhưng Lệ Gia Lăng lại vận may vào đầu, không biết bởi vì sao, bị Lệ gia trong sinh đại trong số một số hai cường giả "Lệ Linh Phong" nhìn trúng, thường xuyên mang theo trên người.
 
 	Lệ Linh Phong cùng đương triều mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu "Lệ Linh Hải", được xưng Lệ gia "Song bích", là vô cùng có khả năng trở thành kế tiếp nhiệm gia chủ cường quyền nhân vật.
 
 	Đừng nói hắn nhìn trúng người, coi như là hắn nhìn trúng một con chó, đều so đế quốc bên ngoài thế giới có chút cường giả, nếu uy phong một ít.
 
 	Lệ Gia Lăng có thể tiến vào Lệ gia ưu tú nhất hạch tâm đệ tử vòng tròn.
 
 	Cùng đế quốc sở hữu hào phú đại tộc đồng dạng, Lệ gia cũng không đặc biệt coi trọng huyết mạch, nhất tôn trọng mạnh được yếu thua tàn khốc cạnh tranh.
 
 	Chỉ cần có đầy đủ thực lực cường đại, chi thứ đệ tử tài giỏi mất chủ mạch truyền nhân, làm theo có thể Đăng Đường Nhập Thất, đạt được Lệ gia chính thức truyền thừa.
 
 	Cho nên, ngay từ đầu những hạch tâm này đệ tử đều đối với Lệ Gia Lăng hết sức kiêng kỵ, còn tưởng rằng trên người hắn có nào đó đặc biệt hung tàn bạo ngược khí chất, bị lệ Linh Phong nhìn ra, cho nên mới đối với hắn vài phần kính trọng.
 
 	Ai biết, vài ngày tiếp xúc xuống, bọn hắn liền phát hiện cái này Lệ Gia Lăng hoàn toàn là cái bọc mủ, nhuyễn đản, phế vật, chê cười!
 
 	Thực lực cao thấp, khác thì đừng nói tới, dù sao dùng Lệ gia tài lực cùng kỹ thuật, mặc dù thật sự là tay trói gà không chặt phế vật, thiên văn sổ tự tài nguyên nện xuống đi, cũng có thể ngạnh sanh sanh điều chế thành miễn cưỡng được thông qua chiến sĩ.
 
 	Nhưng cái này bùn nhão vịn không được tường gia hỏa, tính cách nhưng lại uất ức tới cực điểm, đừng nói sát nhân, hắn liền gà cũng không dám giết.
 
 	Nhân tính bản ác, thiếu niên đều là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh hơn nữa có theo chúng tâm lý, chân nhân loại đế quốc thiếu niên thực tế như thế.
 
 	Lệ Gia Lăng rất nhanh trở thành bên trong gia tộc, sở hữu hạch tâm đệ tử bừa bãi khi dễ cùng phát tiết áp lực đối tượng.
 
 	Ngay từ đầu, còn có người cố kỵ lệ Linh Phong thái độ.
 
 	Bất quá, lệ Linh Phong ngoại trừ đem Lệ Gia Lăng ném đến chuyên môn bồi dưỡng gia tộc hạch tâm đệ tử đặc thù trường học về sau, vẫn chẳng quan tâm, như là đưa hắn triệt để quên đi.
 
 	Có một lần, lệ Linh Phong thân cháu trai cẩn thận từng li từng tí đến hỏi hắn Lệ Gia Lăng sự tình, vị này Lệ gia đại lão tại trăm bề bộn chính giữa ngẩng đầu, còn mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt: "Lệ Gia Lăng? Cái gì Lệ Gia Lăng?"
 
 	Xem ra, đây chỉ là lệ Linh Phong nhất thời cao hứng cử chỉ vô tâm, có lẽ cái phế vật này phụ thân đã từng cùng lệ Linh Phong từng có cùng xuất hiện, nhưng cũng không phải cái gì quá không được quan hệ, hiện tại, lệ Linh Phong đã đem cái phế vật này cho quên lãng!
 
 	Lệ Gia Lăng ở gia tộc hạch tâm trong trường học, lập tức biến thành người gặp người lấn, tùy ý lăng nhục đối tượng.
 
 	Thậm chí, nếu như trong trường học cứt chó dài ra chân đến, đều mỗi ngày tại Lệ Gia Lăng trên mặt giẫm mấy cước.
 
 	Rất nhiều người đều nói, Lệ Gia Lăng sở dĩ có thể sống tới ngày nay, bởi vì hắn thật sự quá phế vật rồi, phế vật đến ai giết hắn đi, ngược lại sẽ bị đồng bạn cười nhạo trình độ.
 
 	Hắn tựu là mọi người món đồ chơi, một cái công cộng gặp cảnh khốn cùng, như thế mà thôi.
 
 	Chỉ là, lần này đến "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" quan sát cấp cao thí luyện nhiệm vụ, dẫn đội gia tộc đại lão lệ Linh Phong không biết như thế nào, bỗng nhiên lại nghĩ đến cái này phế vật tồn tại, điểm danh muốn đem hắn cũng mang lên.
 
 	Chúng bao nhiêu năm sớm đã có chỗ bất mãn, vừa rồi phế vật này lại vẫn dám tại trước mắt bao người nôn ọe, sâu sắc ném đi Lệ gia thể diện, nhưng lại làm cho không ít người vừa tức vừa giận, đáy lòng sinh ra sát ý.
 
 	Lệ Gia Lăng đối với đây hết thảy, đã sớm tập mãi thành thói quen, hắn yên lặng chà lau trên người canh thừa thịt nguội, tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có nửa điểm biểu lộ, vô luận là trong gia tộc bộ trào phúng, gia tộc khác nghi hoặc, hay vẫn là vài ngày sau chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ kết quả, tất cả đều thờ ơ.
 
 	Tánh mạng giống như là không thuộc về mình, chỉ là một hồi râu ria trò chơi.
 
 	Lệ Gia Lăng rủ xuống mí mắt, không muốn lại nhìn màn sáng bên trên thảm thiết chiến tranh, đang muốn trốn đến đại sảnh trong góc, bỗng nhiên cảm giác đã đến hai đạo lạnh như băng cùng cực nóng quấn quanh ánh mắt, không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Lệ Linh Phong đang tại cách đó không xa, lẳng lặng yên nhìn xem hắn.
 
 	Người này tại chân nhân loại đế quốc hô phong hoán vũ cường quyền nhân vật, đương triều hoàng hậu "Lệ Linh Hải" cùng phụ cùng mẫu thân ca ca, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tựu tùy lúc có thể điều động ngàn vạn tinh hạm cùng mấy trăm muôn lần chết sĩ cả đời kiêu hùng, có cùng thân phận hoàn toàn bất đồng nho nhã bề ngoài.
 
 	Hắn mặt như Quan Ngọc, mắt giống như lưu tinh, tóc dài xõa vai, tao nhã, rõ ràng hơn hai trăm tuổi người, lại như là mới ra đời đại học thanh niên học giả, giơ tay nhấc chân tầm đó, nói không nên lời phong lưu phóng khoáng.
 
 	Lệ Gia Lăng lông mi một hồi run rẩy, rủ xuống cái đầu, cắn môi, ngoan ngoãn hướng lệ Linh Phong đi đến.
 
 	Mới vừa rồi còn tại bừa bãi khi dễ hắn Lệ gia các thiếu niên không hiểu chút nào, lại lại thế nào dám lên trước hỏi thăm?
 
 	Thẳng đến lệ Linh Phong cùng Lệ Gia Lăng đi vào đại sảnh bên ngoài hành lang, vẫn đầu đầy sương mù, hai mặt nhìn nhau, không rõ gia tộc đại lão cùng "Gia tộc sỉ nhục" quan hệ giữa.
 
 	Hành lang bên trên, lệ Linh Phong cùng Lệ Gia Lăng yên lặng đối mặt, hào khí thập phần vi diệu.
 
 	"Vì sao một mực bị người khi dễ, lại thủy chung không chịu ra tay?"
 
 	Lệ Linh Phong hai tay lưng đeo, nhìn xem "Mềm yếu" thiếu niên, thản nhiên nói, "Ngươi muốn như vậy một mực nhịn xuống đi, thẳng đến thật sự bị bọn hắn đùa chơi chết sao? Chỉ cần ngươi đánh cho ngáp, tùy tiện giết chết bọn hắn 3-5 cái, liền không có người lại dám khi dễ ngươi rồi."
 
 	Lệ Gia Lăng thật sâu cắn môi, trầm mặc một lát, nói khẽ: "Trong lúc này còn có cháu của ngươi."
 
 	"Ta có rất nhiều cháu trai, chắt trai cùng huyền tôn."
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Chết bên trên mười cái tám cái, cũng không có gì lớn huống chi là vì ngươi."
 
 	Lệ Gia Lăng đáy mắt toát ra cực độ thống khổ, rồi lại cực độ quật cường hào quang, như trước lắc đầu nói: "Ta, ta không muốn giết người, ta biết rõ, chỉ cần ta vừa động thủ, tựu có một đạo đê đập hội bị triệt để vỡ tung, ta tựu triệt để khống chế không nổi chính mình rồi!
 
 	"Giết 3-5 cái là đủ rồi sao? Không có khả năng, ngươi đang gạt ta, giết 3-5 cái, ngươi nhất định sẽ an bài càng mạnh hơn nữa đối thủ cho ta, muốn ta lại giết ba năm mươi cái, sau đó là ba năm trăm, sau đó là năm ba ngàn cái, trận này tàn khốc thí nghiệm, vĩnh viễn vĩnh viễn xa cũng sẽ không có cuối cùng.
 
 	"Đã vô luận như thế nào, đều trốn không thoát lòng bàn tay của ngươi, ta đây tình nguyện một cái đều không giết, phải chết, sẽ chết tốt rồi!"
 
 	Lệ Linh Phong trên mặt toát ra một vòng vui mừng vui vẻ: "Ngươi rất thông minh, hơn nữa trở nên càng ngày càng thông minh."
 
 	"Là ngươi để cho ta trở nên thông minh như vậy."
 
 	Thiếu niên trắng bệch mà non nớt trên mặt, hiện ra một vòng đắng chát vui vẻ, "Thông minh đến đầy đủ biết rõ ràng thân phận của mình cùng vận mệnh, nhận thức đến chính mình chỉ là một cái đặc thù 'Thí nghiệm thể ', cùng Nghiệt Thổ Nhạc Viên bên trên những tội kia dân, căn bản không có nửa điểm khác nhau."
 
 	"Ta càng ngày càng coi trọng ngươi rồi."
 
 	Lệ Linh Phong ánh mắt trở nên thâm thúy mà thần bí, lẩm bẩm nói, "Thực hi vọng chứng kiến đem ngươi toàn bộ tiềm năng đều bạo phát đi ra, đến tột cùng là hạng gì khủng bố tràng diện, cái kia nhất định sẽ làm cho 'Người nào đó' đã giật mình."
 
 	"Nếu như ta chính là không cho ngươi đạt được ước muốn đâu?"
 
 	Lệ Gia Lăng cố lấy dũng khí, triển lộ ra chưa bao giờ tại Lệ gia các thiếu niên trước mặt hiển lộ qua một mặt, rất nhanh nắm đấm nói, "Ngươi có thể đem ta điều chế thành đáng sợ quái vật, nhưng ta chính là không thể như ngươi mong muốn, đi triển khai tàn khốc giết chóc, ngươi biết làm như thế nào, giết ta sao?"
 
 	Lệ Linh Phong nhịn không được cười lên.
 
 	"Quá khứ vài chục năm, ta hao tốn nhiều như vậy tâm huyết cùng tài nguyên bồi dưỡng ngươi, mỗi lần thí nghiệm cùng điều chế đến tột cùng đến cỡ nào phức tạp, lại đến cỡ nào thành công, ngươi hẳn là rõ ràng nhất a?"
 
 	Lệ gia gia chủ tương lai thâm trầm mà nhìn xem thiếu niên, nói, "Ngươi là ta quý giá nhất một số tài phú, ta làm sao có thể không công đem ngươi lãng phí mất? Nói sau, ngươi hôm nay biểu hiện, đã sớm tại ta trong dự liệu, cái này đều xem như ta cùng 'Người nào đó' tầm đó, một hồi thú vị trò chơi a?
 
 	"Tin tưởng ta, cuối cùng có một ngày, ngươi biết nhận rõ ràng bản tính của mình, thuận theo tại chính thức vận mệnh, thậm chí. . . Kế thừa toàn bộ Lệ gia lực lượng!"
 
 	Lệ Gia Lăng thân hình nhoáng một cái, khiếp sợ tới cực điểm.
 
 	Lệ Linh Phong theo như lời câu nói sau cùng, hắn còn là lần đầu tiên nghe được.
 
 	"Ngươi, ngươi đến tột cùng là có ý gì!"
 
 	Thiếu niên hốc mắt ở bên trong như là dài ra hàm răng, trên mặt tuôn ra nguyên một đám cây kim lớn nhỏ huyết điểm, một nửa cầu khẩn, một bên gầm nhẹ nói, "Nói cho ta biết chân tướng, cha mẹ của ta đến tột cùng là ai, ngươi thường xuyên nói 'Người nào đó' là ai, vì cái gì lúc trước muốn chọn trong ta đến tiến hành như vậy tàn khốc điều chế, vì cái gì nhất định phải bức ta, đây hết thảy đến tột cùng là vì cái gì!"
 
 	"Nghĩ như vậy biết đến lời nói, chợt nghe theo ngươi nội tâm chính thức thanh âm, không nên bị cũng không tồn tại pháp tắc trói buộc, thỏa thích triển khai giết chóc a!"
 
 	Lệ Linh Phong bất động thanh sắc, ánh mắt bỗng nhiên trở nên nhu hòa, "Bất quá, vô luận như thế nào, có chuyện ngươi nhất định phải tin tưởng từ đầu tới đuôi, ta đều không có đem ngươi trở thành 'Thí nghiệm thể' đến đối đãi, như có khả năng, ta rất hi vọng ngươi có thể trở thành ta chính thức người thừa kế, trở thành. . . Lệ gia tương lai!"