Chương 1944: Phi thường hoàn mỹ?
 
 	Lý Diệu trong lòng, quên hết mọi thứ, vô luận Liên Bang, đế quốc cùng Thánh Minh, hay là mình, Đinh Linh Đang thậm chí Địa Cầu, hết thảy đều ném đến sau đầu.
 
 	Chỉ có trước mắt độc hạt Tinh Vân, cùng mình Thần hồn ngưng tụ mà thành chiến đao!
 
 	Một đao, một đao, lại một đao, hắn muốn chém chết mảnh này Tinh Vân!
 
 	Không biết qua bao lâu.
 
 	Gió táp mưa rào biến thành gió êm sóng lặng, kinh đào hải lãng hóa thành yếu ớt gợn sóng, độc hạt Tinh Vân phun ra cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ, hết thảy yếu ớt đến không cách nào ảnh hưởng nhân thể đẳng cấp.
 
 	Vậy thì giống như, Tinh Vân phong bạo thật bị Lý Diệu một người một đao cho chém giết!
 
 	Lý Diệu Thần hồn, cũng tại cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ song trọng rèn luyện phía dưới, biến đến vô cùng cô đọng, kiên cố, cường đại.
 
 	Lấy huyết nhục chi khu làm hạch tâm, tại phương viên trong phạm vi trăm thước, cấu tạo ra được từng tòa tỏa ra ánh sáng lung linh ám kim sắc mô hình, kim sắc thần niệm cùng màu bạc suy nghĩ hoà lẫn, đem bốn phía Tinh Thần mảnh vụn hết thảy hấp thụ tới, tùy tâm sở dục tạo nên từng tôn Thần Ma pháp tướng, hoặc ba đầu sáu tay, hoặc mặt xanh nanh vàng, hoặc quắc mắt nhìn trừng trừng, hoặc u ám thâm trầm, thanh thế cực kỳ kinh người.
 
 	Đây không phải tại Cổ Thánh Giới cùng "Liệt Dương lão tổ" kịch đấu lúc, song phương tạo nên hào không một chút lực công kích âm thanh quang điện hiệu quả, lại chính là chính thức có được lực công kích "Nguyên Thần hóa thân" !
 
 	Chỉ cần Lý Diệu tâm niệm vừa động, tùy thời có thể lấy thông qua linh từ mô hình cấu tạo, đem những này Tinh Thần mảnh vụn lấy đột phá ba năm lần vận tốc âm thanh tốc độ siêu cao bắn ra, xuyên thủng tinh hạm bảy tám tầng hợp lại bọc thép, hoặc là quấn quanh ở từ thân chu vi, hình thành cực mạnh bảo hộ trận, đem đánh tới phi kiếm, huyền quang, linh từ viên đạn hết thảy xé cái vỡ nát.
 
 	Đây chính là Hóa Thần tu sĩ, "Tuyệt đối lĩnh vực" uy năng!
 
 	Tấn cấp Hóa Thần về sau, so Nguyên Anh cảnh giới lúc càng tăng thêm hai môn thần thông.
 
 	Thứ nhất, liền chính là Nguyên Anh càng thêm vững chắc cùng cường đại, có thể "Nguyên Thần xuất khiếu", tự do bay lượn tại giữa thiên địa, đối với ngoại giới phóng xạ cùng linh từ ba động, có được cực mạnh chống cự năng lực.
 
 	Nói cách khác, sơ bộ siêu việt huyết nhục chi khu trói buộc, nhìn trộm đến thuần túy năng lượng, hoặc là nói vật chất cùng năng lượng tự do chuyển hóa biên giới.
 
 	Thứ hai, liền chính là tại quanh thân mở ra một đạo "Tuyệt đối lĩnh vực" .
 
 	Căn cứ Hóa Thần tu vi mạnh yếu, "Tuyệt đối lĩnh vực" đường kính cùng dị năng đều các có sự khác biệt.
 
 	Nhưng tổng thể mà nói, tuyệt đối lĩnh vực bên trong, tựa như chính là Hóa Thần tu sĩ mở một phương "Tiểu thế giới", mỗi một tấc không gian đều bị hắn độ cao giám sát cùng tuyệt đối nắm giữ.
 
 	Người bên ngoài nếu là bước vào Hóa Thần tu sĩ "Tuyệt đối lĩnh vực" bên trong, liền lại nhận Hóa Thần tu sĩ pháp tắc trói buộc, ở vào "Sân khách tác chiến" trong nghịch cảnh.
 
 	Trên thực tế, cái này hai hạng thần thông chính là có cùng nguồn gốc chính là bởi vì Hóa Thần tu sĩ Nguyên Thần có thể thời gian dài xuất khiếu, cùng bốn phía Thiên Địa hòa làm một thể, đạt tới "Ta tức Thiên Địa, Thiên Địa tức ta" hiệu quả, mới có thể đem chung quanh một phương Thiên Địa, hóa thành mình tuyệt đối lĩnh vực, lợi dụng một phương này "Tiểu thế giới" bên trong Phong Lôi mưa tuyết, một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí là trôi nổi tại trong hư không hạt bụi nhỏ, cấu trúc ra thiên biến vạn hóa pháp tướng, tạo nên uy lực vô tận thần thông.
 
 	"Nguyên Thần xuất khiếu, đại biểu một loại hoàn toàn mới sinh mệnh hình thái nảy sinh, từ giờ khắc này, sinh mệnh lại không chính là thật đơn giản huyết nhục chi khu, mà là huyết nhục chi khu cùng Nguyên Thần có thể trong phạm vi khống chế, hết thảy vật chất cùng năng lượng tập hợp !"
 
 	Lý Diệu âm thầm suy tư nói, " cho dù cổ đại người tu chân không hiểu được đạo lý này, cũng có thể tại bản năng xu thế dưới, đem mình thần niệm huyễn hóa ra tới các loại pháp tướng, thông qua khuấy động mình lĩnh vực bên trong hạt bụi nhỏ, tạo nên hô phong hoán vũ, hải thị Thận Lâu hiệu quả, thậm chí thật giao phó những này hư tướng nhất định lực công kích.
 
 	"Theo người ngoài, vậy thì thật là như là Thần Ma hạ phàm, trách không được muốn gọi Hóa Thần!
 
 	"Mà ta cảnh giới bây giờ, lại so những này ngây thơ vô tri cổ đại tu sĩ cao hơn một cái cấp độ.
 
 	"Đây không phải là ngây thơ buồn cười Hóa Thần sơ giai, Trung giai hoặc là Cao giai loại hình phân biệt, mà là nói, ta chân chính hiểu Hóa Thần ý nghĩa, biết mình sinh mệnh ở vào loại nào hình thái, lại nên như thế nào hướng phương hướng chính xác đi tu luyện, đi tiến hóa, đi vận dụng toàn năng lực mới!"
 
 	Lý Diệu hài lòng nhìn phía xa độc hạt Tinh Vân, tựa như chính là nhìn xem một cái vừa mới bị mình hung hăng chà đạp, hoàn toàn chinh phục nữ tử, Thần hồn giãn ra đến cực hạn, thật sự là toàn thân thư thái, thoải mái đến sắp thành bạo tạc.
 
 	Lần này, vận khí của hắn tốt tới cực điểm.
 
 	Đầu tiên là thuận buồm xuôi gió, hữu kinh vô hiểm từ Tinh Hải biên thuỳ, một hơi nhảy vọt đến Tinh Hải trung ương, cũng không gặp được nửa điểm gian nan hiểm trở.
 
 	Mặc dù tại thời khắc cuối cùng, tao ngộ một đám Tinh Không dị tộc "Vũ Trụ Hải tinh", nhưng cũng vẻn vẹn nhỏ phiền toái nhỏ mà thôi.
 
 	Vũ Trụ Hải Tinh tướng hắn lôi cuốn đến Tinh Vân phong bạo bên trong, càng là làm hắn nhân họa đắc phúc.
 
 	Không những ở đối mặt cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ song trọng trùng kích thời điểm, tâm huyết dâng trào, thu được Hóa Thần cơ duyên.
 
 	Mà lại tại vung đao Hóa Thần quá trình bên trong, còn đỉnh lấy Tinh Hải phong bạo, đem "Thoát thai hoán cốt, vũ hóa thành bướm" hoàn toàn mới Thần hồn, rèn luyện đến như thép như sắt, không thể lay động trình độ, đứng vững vàng cảnh giới Hóa Thần.
 
 	Đây là một lần phi thường hoàn mỹ đột phá.
 
 	Càng quan trọng hơn chính là, cũng không có tao ngộ làm cho người rùng mình "Nhỏ Thiên Kiếp" .
 
 	Nguyên Anh trùng kích Hóa Thần, thường thường sẽ tao ngộ đến từ tiền sử Văn Minh "Nhỏ Thiên Kiếp đả kích", tại Tinh Hải biên thuỳ đều là như thế này, Liên Bang hiện có mấy tên Hóa Thần tu sĩ, lúc trước trùng kích Hóa Thần lúc đều gặp được huyền diệu khó lường nhỏ Thiên Kiếp đả kích, toàn bộ nhờ dốc hết toàn Liên Bang chi lực, làm tốt nghiêm mật phòng ngự, mới miễn cưỡng vượt qua đi.
 
 	Đến Tinh Hải trung ương, càng phải như vậy mới đúng.
 
 	Lý Diệu vừa rồi tâm huyết dâng trào, cơ hội khó được, chỉ có thể liều lĩnh dũng cảm tiến tới, nhưng cũng làm xong đối mặt nhỏ Thiên Kiếp chuẩn bị.
 
 	Nhưng thẳng đến cảnh giới củng cố, Đạo Tâm lại lần nữa ổn định lại, tựa hồ cũng không có cảm ứng được "Nhỏ Thiên Kiếp" xuất hiện.
 
 	Tâm hắn nghĩ thay đổi thật nhanh, lập tức phân tích ra đạo lý trong đó.
 
 	Chưa chắc là mình vận khí quá tốt, mà là mình từ Nguyên Anh đột phá Hóa Thần phóng thích ra mãnh liệt linh năng ba động, bị độc hạt Tinh Vân phun ra cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ cho "Che đậy" rơi mất.
 
 	Vậy thì giống như một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm, lại tiến vào chính đang phun trào trong nham tương, người khác còn thế nào tìm được nó?
 
 	"Trăm năm vận rủi, một khi rửa sạch, vừa tới đế quốc, liền đưa ta như vậy một món lễ lớn, ta Ngốc Thứu Lý Diệu thật hết cùng lại thông sao?
 
 	"Ha ha ha ha, sảng khoái, cường đại a, hiện tại ta coi như tại Chân Nhân loại đế quốc cao thủ tụ tập trên võ đài, cũng có thể đi ngang đường!
 
 	"Nghe nói đế quốc không ít lịch sử đã lâu đại gia tộc, nó trưởng lão, tộc trưởng loại hình, cũng bất quá chính là Hóa Thần Trung giai, Cao giai mà thôi, người ta mang nhà mang người, lo lắng trùng điệp, ta lại là một người độc thân, tới lui như gió, lại sợ cái gì!
 
 	"A a a a, liền ngay cả Tinh Vân phong bạo, đều bị ta chém chết, lại có ai có thể ngăn cản ta. . ."
 
 	Lý Diệu Thần hồn tản mát ra từng đạo ánh sáng màu vàng sậm, trong hư không ngưng tụ thành một trương to lớn khuôn mặt tươi cười, cười đến răng hàm đều nhanh rơi mất.
 
 	Thình lình, kim sắc cười trên mặt, một trương màu đỏ thẫm mặt to nổi lên, một bộ thực sự nghe không vô bộ dáng.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Ách, ta biết ngươi vừa mới đột phá Hóa Thần, tâm tình khẳng định là phi thường kích động a, muốn thoáng tự biên tự diễn một phen đều là nhân chi thường tình, bất quá có thể hay không đừng nói khoác đến vô sỉ như vậy? Cái gì gọi là Tinh Vân phong bạo đều bị ngươi một đao chém chết, người ta rõ ràng là chu kỳ tính bộc phát, hiện tại vừa vặn bạo phát xong mà thôi!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Hơn một trăm năm không có thăng cấp, thật vất vả đột phá một cái đại cảnh giới, lại không người khác vì ta hò hét trợ uy, mình cho mình chúc mừng một cái thì thế nào, ngươi có thể hay không đừng như thế mất hứng?
 
 	"Lại nói, cảnh giới của ta tăng lên, đối ngươi cũng có lợi thật lớn, ngươi cũng biến thành càng ngày càng cường đại a, nhìn xem ngươi cấu tạo nên linh năng mô hình, cỡ nào tinh xảo, vững chắc, tinh mịn!
 
 	"Lại nói, ta bỗng nhiên nghĩ đến, chúng ta hẳn là hảo hảo nghiên cứu một chút hợp kích chi pháp, bởi vì bình thường Hóa Thần tu sĩ có rất ít chúng ta loại người này nghiên cứu phân liệt tình huống , tương đương với nói, người ta chỉ có một cái Nguyên Thần, sinh ra nhất trọng tuyệt đối lĩnh vực, chúng ta phải chăng có thể tính hai cái Nguyên Thần, có thể hay không tu luyện ra song trọng tuyệt đối lĩnh vực cái gì, nghe vào liền rất uy lực vô tận thần thông đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Cái này. . . Tựa hồ có chút đạo lý, bất quá có thời gian sẽ chậm chậm nghiên cứu a, ta tổng ẩn ẩn có một loại dự cảm bất tường, chúng ta lần này xuyên qua cùng đột phá, không khỏi quá thuận lợi, quá may mắn một chút a?"
 
 	Lý Diệu: "Không tốt sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Không phải là không tốt, chỉ là dĩ vãng mỗi lần hành động đều gập ghềnh, nơm nớp lo sợ, cửu tử nhất sinh, lần này đột nhiên thuận lợi như vậy cùng may mắn, có chút không quá thói quen, luôn cảm thấy có gì đó cổ quái dáng vẻ, hay là nhanh kiểm tra một chút, có không có để lại cái gì tai hoạ ngầm. . . Không tốt, tinh hạm của chúng ta!"
 
 	Lý Diệu lập tức minh bạch huyết sắc tâm ma ý tứ, mấy trăm đạo thần niệm như là cỗ sao chổi hướng cách đó không xa "Linh Đang hào" vọt tới.
 
 	Thần hồn điều tra kết quả, đúng là không tốt lắm, hắn vừa rồi hết sức chăm chú trùng kích cảnh giới Hóa Thần, lại không để ý tới bảo vệ mình tinh hạm, thời khắc này "Linh Đang hào" thủng trăm ngàn lỗ, vết thương chồng chất, không ít mấu chốt pháp bảo đơn nguyên đều có bị nghiêm trọng quấy nhiễu cùng hư hao dấu hiệu.
 
 	"Tinh hạm tổn hại nghiêm trọng, cần phải thật tốt sửa chữa một phen."
 
 	Lý Diệu thờ ơ nói.
 
 	Dù sao đã tới mục đích, hắn cũng nắm giữ nhất định tinh hạm sửa chữa kỹ thuật, Càn Khôn Giới bên trong có là hậu bị linh kiện cùng sửa chữa pháp bảo, chút vấn đề nhỏ này còn khó không được hắn.
 
 	"Còn có Cửu U Huyền Cốt."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, " cự thần binh cũng đang đối kháng với Tinh Vân phong bạo kịch đấu bên trong vết thương chồng chất, nhất định phải đại tu không thể."
 
 	"Không có cách nào."
 
 	Lý Diệu gật đầu nói, " trùng kích Hóa Thần, tổng phải bỏ ra một chút đại giới, không chọi cứng lấy Tinh Vân phong bạo tu luyện, căn bản không đột phá nổi toàn cảnh giới mới a!"
 
 	Dùng một nhóm hậu bị linh kiện cùng ba năm ngày sửa chữa thời gian, đổi một cái "Hoàn mỹ đột phá Hóa Thần" kết quả, tự nhiên là lại có lời cũng không có.
 
 	"Còn có thân thể của ngươi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lại nói, " Cửu U Huyền Cốt tại cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ bên trong chờ quá lâu, thân thể của ngươi đều bị lạp tử lưu lặp đi lặp lại xuyên qua, mà tiếp nhận phóng xạ lượng cũng vượt qua tế bào cực hạn, hư hao vô cùng nghiêm trọng!"