"Hưởng thụ" là một rất có nội hàm từ ngữ, trên thế giới có rất nhiều chuyện đều có thể nói hưởng thụ
 
 	Có điều có thể ở cô gái trong phòng ngủ được hưởng thụ, thông thường chỉ có một loại
 
 	Nhưng mà
 
 	Lý Diệu liếc mắt một cái trên tường mang theo hơn trăm viên yêu thú đầu
 
 	Trong đó mấy chục cái đầu đều vặn vẹo biến hình, xương sọ vỡ vụn, thảm đến cực điểm
 
 	Hắn nuốt ngụm nước bọt, biết đợi chờ mình chắc chắn sẽ không là một loại "Hưởng thụ "
 
 	Quả nhiên , khi hắn xuất hiện ở Đinh Linh Đang quân doanh trả lại đơn giản phòng ngủ sau khi, hiện ra ở trước mặt rõ ràng là
 
 	"Truyện Tống Trận?"
 
 	Lý Diệu ở Bành Hải tư nhân tu luyện giữa trường, thông qua Truyện Tống Trận tiến vào 'Tiểu hôi vực' tu luyện một tháng, đối với Truyện Tống Trận cũng không xa lạ gì
 
 	"Không sai, thoải mái đi!"
 
 	Đinh Linh Đang đem Lý Diệu đẩy đi tới
 
 	Này cái truyền tống trận quy mô Bành Hải Truyện Tống Trận nhỏ hơn thượng một vòng, hai người chỉ có thể dính chặt vào nhau
 
 	Đinh Linh Đang không chút khách khí địa vòng lấy Lý Diệu eo
 
 	"Ồ, ngươi bắp thịt luyện được không tệ a, eo rất rắn chắc, ta còn tưởng rằng tiến vào luyện khí hệ, ngươi hội hoang phế thân thể tu luyện đây!"
 
 	Đinh Linh Đang ở Lý Diệu trên eo bấm một cái, ngạc nhiên địa nói
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười
 
 	Hắn cũng không có hết sức đi tu luyện thân thể, có điều bỏ dở trung không ít pháp bảo hài cốt đều là mấy trăm thượng nặng ngàn cân mọi người
 
 	Đặc biệt luyện khí lô hài cốt, mấy tấn, nặng mười mấy tấn cấu kiện chỗ nào cũng có
 
 	Luyện khí hệ vừa không có lên nhiều cùng vận tải pháp bảo, hết thảy hài cốt đều dựa vào một mình hắn kiên bế tay cầm, nài ép lôi kéo
 
 	Mỗi ngày hắn đều muốn gánh tốt a nặng mấy tấn pháp bảo hài cốt ở gồ ghề nhấp nhô bỏ dở trung chạy thục mạng, chậm thì ba, năm chuyến, nhiều thì mười mấy chuyến
 
 	Liền ngay cả cao mấy mét lô đỉnh đều muốn một hơi nâng lên đến lấy trăm mét nỗ lực tốc độ vận bộ như phi
 
 	Lâu dần, cơ thể hắn liền trở nên cực kỳ cường nhận, cường tráng
 
 	"Ta đã nói rồi, ngươi là trời sinh luyện thể giả, coi như lựa chọn luyện khí con đường tuyệt đối không nên hoang phế thân thể tu luyện a, thân thể là cơ sở, thân thể cường tráng, sẽ ngược lại kích thích não tế bào, khai thác não vực, lớn mạnh thần hồn bất luận tu luyện cái gì đều rất thuận tiện "
 
 	Lời còn chưa dứt, Truyện Tống Trận bốn phía né qua một vệt sáng xanh
 
 	Lý Diệu mắt tối sầm lại, xuất hiện ở một chỗ thế giới hoàn toàn mới trung
 
 	Thân thể đột nhiên hơi ngưng lại, bốn phương tám hướng truyền đến khổng lồ áp lực, lượng lớn đông đúc chất lỏng tràn vào xoang mũi bốn phía tối tăm sâu thẳm, chỉ có lấm ta lấm tấm con cá bơi qua
 
 	Này cái truyền tống trận một đầu khác, dĩ nhiên là một mảnh quái lạ đáy biển!
 
 	Lý Diệu trợn mắt lên, phát hiện đỉnh đầu có ngờ ngợ ánh sáng, Đinh Linh Đang ngay ở hắn phía trước cách đó không xa, đùi đẹp khép lại, như một đuôi mạnh mẽ mỹ nhân ngư
 
 	Hắn đi theo Đinh Linh Đang mặt sau, dụng cả tay chân ra sức hướng mặt biển bơi đi
 
 	Vùng biển này vô cùng quái lạ, nước biển mật độ cực cao, Lý Diệu cảm giác mình lại như là một con bị hổ phách dính chặt con ruồi làm sao giãy dụa đều không thể chạy trốn
 
 	May là đáy biển cũng không phải là không hề có thứ gì, trả lại có rất nhiều tương tự cầu thang như thế đổ nát thê lương, có thể mượn lực
 
 	Coi như người tu chân hô hấp xa xưa lâu dài, trải qua năm phút đồng hồ vận động dữ dội, hắn vẫn còn có chút không chịu được, trước mắt né qua liên tiếp tinh tinh
 
 	"Hô "
 
 	Rốt cục Lý Diệu đầu bốc lên mặt nước, hô hấp đến một cái mang theo mùi tanh không khí
 
 	Đinh Linh Đang ở bên cạnh hắn xông ra trên đầu trả lại đẩy một con sáng long lanh trong suốt tiểu con cua
 
 	Nàng trống quai hàm, phun ra một đạo mũi tên nước cười nói:
 
 	"Toà này mảnh vỡ thế giới tên là 'Lan biển sao', nước biển mật độ là Thiên Nguyên giới năm lần trở lên, đáy biển còn có không nhìn thấy cuồn cuộn sóng ngầm, dùng để tu luyện, 'Tiểu hôi vực' càng bổng, như thế nào, hưởng thụ chứ?"
 
 	"Xác thực!"
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người uể oải tới cực điểm, tinh thần lại hết sức phấn khởi
 
 	Lan biển sao là tiểu hôi vực càng thêm hung hiểm mảnh vỡ thế giới
 
 	Nước biển mật độ càng cao, ở đáy biển hoạt động liền càng không dễ dàng, hơn nữa không nhìn thấy ám lưu, nhất định phải đánh tới hoàn toàn tinh thần mới có thể ứng phó
 
 	Nếu không có hắn mỗi ngày gánh nặng mấy chục tấn vật ở trong phế tích chạy vội, luyện thành mạnh mẽ vô cùng thân thể máu thịt, căn bản không thể kiên trì đến giờ phút nầy!
 
 	Nếu như có thể thường thường ở lan biển sao đáy tu luyện, thân thể nhất định sẽ trở nên tăng thêm sự kinh khủng, một lần có thể bế càng nhiều pháp bảo hài cốt, duy tu cùng cải trang hiệu suất sẽ tăng lên rất nhiều
 
 	Đinh Linh Đang thấy Lý Diệu mơ tưởng mong ước, nét mặt tươi cười như hoa: "Liền ngươi đều nói cẩn thận, vậy ta không đau lòng như vậy a, như thế một toà mảnh vỡ thế giới, bỏ ra ròng rã năm trăm triệu, mới được mười năm quyền sử dụng!"
 
 	"Năm trăm triệu? Ngươi có tiền như vậy?" Lý Diệu chấn kinh rồi
 
 	Đinh Linh Đang bĩu môi một cái:
 
 	"Chỗ nào a, đều là trả tiền phân kỳ, liền ngay cả thủ phó đều dựa vào trong trường học đối với thanh niên giáo sư nâng đỡ kế hoạch, cho mượn đến vô tức cho vay, tính được hàng năm đều muốn trả lại sáu, bảy ngàn vạn đây!"
 
 	Nàng bơi tới Lý Diệu bên người, mặt mày hớn hở đạo, "Có tiền hay không đều là việc nhỏ, chỉ cần thực lực tăng lên, đi đại hoang nơi sâu xa săn giết mấy con yêu thú, đừng nói sáu, bảy ngàn vạn, coi như ba, năm trăm triệu đều có khả năng một lần kiếm về, sợ cái gì!"
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là, không có cao tập trung vào, từ đâu tới cao báo lại? Chờ ta có tiền, cũng muốn đi mua hai cái mảnh vỡ thế giới, một hay dùng đến tu luyện, thứ hai liền mở ra thành tư nhân luyện khí thất!"
 
 	Lý Diệu ý nghĩ kỳ quái
 
 	Đinh Linh Đang nở nụ cười, lộ ra răng trắng như tuyết: "Luyện khí thất liền dựa vào chính ngươi phấn đấu đi, có điều tu luyện mà, ngươi có thể ở đây cùng ta đồng thời tu luyện a!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lý Diệu có chút không rõ, giá trị mười cái ức lan biển sao, đối với hắn không trả giá mở ra?
 
 	Đinh Linh Đang gật đầu, trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Lý Diệu, ngươi sẽ không trách ta chứ?"
 
 	"Trách ngươi cái gì?" Lý Diệu lại là sững sờ
 
 	Lan biển sao mật độ rất lớn, Đinh Linh Đang tự do tự tại địa trôi nổi ở trên mặt biển, nhìn mây đen lăn lộn bầu trời, nghiêm túc nói: "Giấc mộng của ngươi là trở thành luyện khí đại sư, biển sâu đại học luyện khí hệ mới là ngươi nên đi địa phương, ngươi nhưng bởi vì ta, lựa chọn đại hoang chiến viện luyện khí hệ "
 
 	"Mà đại hoang chiến viện luyện khí hệ, lại đã biến thành dáng vẻ ấy "
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại, nếu như không phải ta, ngươi hiện tại đã ở biển sâu đại học luyện khí hệ, hướng về giấc mơ hát vang tiến mạnh, sẽ không làm cho liền một con luyện khí lô cũng không có, chán nản như vậy "
 
 	"Vì lẽ đó, coi như ngươi không trách ta, ta đều cảm thấy có chút có lỗi với ngươi đem lan biển sao mượn ngươi tu luyện, cũng coi như là ta một điểm bổi thường nho nhỏ "
 
 	Đinh Linh Đang đầy mặt xoắn xuýt, đem dây dưa ở tóc bên trong trong suốt tiểu con cua vồ một cái hạ xuống, xa xa ném đi ra ngoài
 
 	Lý Diệu nở nụ cười
 
 	Nhìn giữa bầu trời cuồng phong mây đen tạo thành các loại hình dạng, chầm chậm nói: "Ta hiện tại vẫn là hướng về giấc mơ hát vang tiến mạnh a hơn nữa, ta rất nhanh sẽ có một con luyện khí lô, một con phi thường đặc biệt luyện khí lô "
 
 	"Thật sự, ngươi không trách ta?"
 
 	"Đương nhiên không trách, đường đều là tự chọn, ta tuyển con đường này rất tốt cái gì biển sâu đại học luyện khí hệ, cái gì siêu tân tinh Giang Thánh, một ngày nào đó đều sẽ bị ta đánh nổ!"
 
 	"Ha ha, có chí khí, siêu tân tinh Giang Thánh đúng không ngươi đánh nổ hắn thời điểm cùng ta nói một tiếng, ta giúp ngươi đi nhiều chùy hắn hai quyền!"
 
 	Đinh Linh Đang trong lòng một tảng đá lớn hạ xuống, cả người đều khoan khoái không ít, quay chung quanh Lý Diệu nhanh chóng bơi lội lên
 
 	"Đúng rồi "
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, "Tiểu Linh tỷ, muốn bảo vệ luyện khí hệ, ta nhất định phải trong vòng một năm bắt 40000 cái học phân, này có thể có chút phiền phức ngươi năm đó dùng hai năm bắt 40000 phân, Bành sư huynh chỉ dùng một năm rưỡi, các ngươi có cái gì bí quyết sao?"
 
 	Đinh Linh Đang suy nghĩ một chút cau mày nói: "Ta cùng Bành sư huynh đều là vũ đấu hệ học sinh, chúng ta có thể lựa chọn cao học phân bài chuyên ngành có rất nhiều "
 
 	"Ta cùng hắn đi con đường gần như giống nhau, đều là ở năm thứ nhất điên cuồng học tập bài chuyên ngành, trước tiên bắt được 10 ngàn học phân "
 
 	"10 ngàn học phân là then chốt, chỉ có đạt đến 10 ngàn học phân, mới có thể lĩnh cao nhiệm vụ khó khăn đi đại hoang nơi sâu xa săn giết yêu thú "
 
 	"Nếu như số may, săn giết được một con mạnh mẽ yêu thú một lần liền có cơ hội thu được mấy ngàn cái học phân, thậm chí hơn vạn cái đều có khả năng!"
 
 	"Ba, năm lần cao nhiệm vụ khó khăn hạ xuống 40 ngàn cái học phân liền đến tay "
 
 	Lý Diệu đăm chiêu: "Vì lẽ đó, ta muốn trăm phương ngàn kế trước tiên bắt được 10 ngàn phân?"
 
 	"Không sai, 10 ngàn phân cực kì trọng yếu, 10 ngàn phân ở tay, chỉ cần thực lực đủ mạnh, vận may đủ tốt, sau khi học phân tăng trưởng là rất nhanh "
 
 	Đinh Linh Đang ở Lý Diệu bả vai vỗ một cái, cười nói, "Đừng nóng vội, chúng ta từ từ suy nghĩ, biện pháp dù sao cũng hơn khó khăn nhiều, ngược lại ngươi trước tiên ở lan trong tinh hải tu luyện, dù cho thật sự muốn đi đại hoang nơi sâu xa săn giết yêu thú, không có một bộ cường tráng thân thể, là không được "
 
 	Lý Diệu gật đầu
 
 	Coi như là lấy luyện khí sư thân phận, làm đoàn đội bên trong phụ trợ, sức chiến đấu không thể quá mức thua kém
 
 	Vạn nhất kéo đoàn đội chân sau, lần sau liền không ai nguyện ý cùng hắn tổ đội
 
 	"Được rồi, ngươi trước tiên ở chỗ này tu luyện một lúc, đây là tránh Thủy Châu, thực sự không chịu nổi, đưa vào một đạo linh lực kích phát nó, liền có thể né tránh nước biển tập kích, ta còn muốn đi tuyên bố một cái nhiệm vụ, chờ phát xong lại trở về cùng ngươi "
 
 	Đinh Linh Đang nói, liền muốn lẻn vào đáy biển
 
 	Lý Diệu thính tai, nghe được "Nhiệm vụ" hai chữ, con mắt nhất thời đỏ, vội vàng gọi lại nàng: "Chờ đã, ngươi muốn tuyên bố nhiệm vụ gì?"
 
 	"Ta vừa trúc cơ, tuy rằng cảnh giới tăng lên, các loại thần thông vận dụng trả lại không thuần thục, mới học được vài loại bá đạo vô cùng công pháp, cũng cần tiến một bước đánh bóng, vì lẽ đó liền cần một bồi luyện viên, giúp ta triệt để củng cố cảnh giới!"
 
 	"Nhiệm vụ này có bao nhiêu học phân?"
 
 	Nghe được "Bồi luyện viên" ba chữ, Lý Diệu sáng mắt lên
 
 	Ở lòng đất quỷ thị quân đạo giết lang tu luyện quán bên trong, hắn coi như quá yêu đao Bành Hải bồi luyện viên
 
 	Đây là lão bổn hành a!
 
 	"Học phân đúng là rất cao, vượt qua ta một phút đánh túi bụi liền có thể được 10 cái học phân, có điều ta đối với bồi luyện viên yêu cầu rất cao, không phải như thế dễ dàng tìm "
 
 	Đinh Linh Đang cau mày, nàng đang vì chuyện này phiền lòng, tốt bồi luyện viên thực làm tốt lão công còn khó hơn
 
 	"Một phút, liền 10 cái học phân?"
 
 	Lý Diệu hưng phấn đến lỗ mũi đều phóng to, từ trong nước biển dò ra nửa người, khoa tay một kiện mỹ tạo hình, nhô lên bắp thịt, "Tiểu Linh tỷ, ngươi xem ta được không? Ta rất có thể chịu đòn! Liền Bành sư huynh đều không thể thắng ta!"
 
 	"Ngươi?"
 
 	Đinh Linh Đang không nhịn được cười, ngón tay ngọc nhỏ dài một đâm, liền đem Lý Diệu đâm về trong nước biển
 
 	"Ngươi đừng thể hiện, một phút có thể nắm 10 cái học phân nhiệm vụ, làm sao có thể có đơn giản như vậy? Bành sư huynh sở dĩ không thể thắng ngươi, là bởi vì là hắn chỉ dùng không tới 5  sức mạnh "
 
 	"Mà khi ta bồi luyện viên, muốn đối mặt ta chí ít 80  thực lực đánh túi bụi, thành thật không khách khí nói, ngươi thực làm là "
 
 	"Rất yếu?" Lý Diệu không phục hỏi
 
 	"Không phải rất yếu, là nhược bạo!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện