Trong hành lang không khí lại dính lại trù, thời gian phảng phất bị đọng lại trụ, sắc thái sặc sỡ thảm tốt bỗng nhiên lộ ra ra một tấm quỷ dị khuôn mặt, yên tĩnh nhìn Lý Diệu cùng phí minh từ đỉnh đầu vượt qua.
 
 	Mãi đến tận hai người biến mất ở khẩn cấp đường nối, tấm này quái mặt mới nhẹ giọng nói: "Số một phương án thuận lợi tiến hành, các tiểu tổ thu thập phần kết, nửa phút bên trong toàn bộ lui lại."
 
 	Quái mặt nhẹ nhàng thổi một cái khí, "Đợt" một tiếng, lại như là món đồ gì đánh nát, ướt nhiệt sền sệt hành lang, trong nháy mắt khôi phục lại mát mẻ thông.
 
 	Quái mặt khẽ mỉm cười, hòa vào thảm, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Lý Diệu ngồi trên một chiếc toàn đóng kín xa hoa phi toa xe, cửa sổ xe tất cả đều bị màn ánh sáng che chắn lên , khiến cho hắn không cách nào nhìn thấy ngoại giới tất cả.
 
 	Phi toa xe vận hành vô cùng vững vàng, hầu như lại như là bất động.
 
 	Lý Diệu hết sức chuyên chú địa nghiên cứu con quay, trên mặt toát ra cực kỳ mê say vẻ mặt.
 
 	Tính toán lực nhưng như là buổi tối thủy triều như thế, không chút biến sắc địa chậm rãi dâng lên, căn cứ mỗi một lần nhẹ nhàng nghiêng, chuyển hướng cùng gia tốc, giảm tốc độ, đến phân tích phi toa xe con đường, đồng thời những này con đường, cùng vạn phong sơn lập thể địa đồ Trọng chồng lên nhau.
 
 	Hắn phát hiện, tuy rằng phi toa xe tốc độ rất nhanh, nhưng là vẫn ở lượn tới vòng tròn, nhìn như lái chừng hơn một giờ, kết quả nhưng trở lại hắn ngủ lại khách sạn bên cạnh!
 
 	Lý Diệu nhớ tới đó là một đống xám xịt, rất không đáng chú ý bảy tầng cao ốc.
 
 	Phi toa xe dừng lại, sau mười phút, cửa xe mới chậm rãi mở ra, bên ngoài nhưng là dùng Ngân Huy sắc nhuyễn tính vật liệu, kéo dài một cái toàn đóng kín hành lang.
 
 	Cuối hành lang, là một tấm cổ kính cửa lớn.
 
 	Lý Diệu trong lòng cười gằn,
 
 	Đổi lại một tên thuần túy luyện khí sư, khẳng định coi chính mình đã bị đưa ra mười vạn tám ngàn dặm, triệt để bị hồ đồ rồi.
 
 	Phí minh nhẹ nhàng gõ ba đòn môn, đối với Lý Diệu sâu sắc thi lễ: "Lý Diệu đại sư, xin mời."
 
 	Cửa lớn từ từ mở ra, một luồng nhàn nhạt đàn hương truyền đến, bên trong nhưng thật giống như là một gian lộn xộn đồ cổ cửa hàng, ảm đạm trưng bày giá thượng, xếp đầy rực rỡ muôn màu kim thạch, ngọc khí cùng đa dạng tạp kiện.
 
 	Lý Diệu ánh mắt. Không có ở những thứ đồ này thượng dừng lại bán giây, sự chú ý của hắn, hoàn toàn bị bên cạnh một người cướp đi.
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã!
 
 	Nhìn qua, nàng bị "Xin mời" đến quá trình cũng không thuận lợi như vậy. Trên mặt cùng trên tay che kín trầy da, quần áo có chút ngổn ngang, hai con mắt vằn vện tia máu, không ngừng bắn mạnh điện đốm lửa.
 
 	Nàng tựa hồ bị một loại nào đó cấm chế, cầm cố tự do hành động năng lực. Thấy Lý Diệu xuất hiện, trong mắt đầu tiên là toát ra một vẻ vui mừng, chỉ chốc lát sau, lại lâm vào càng sâu tuyệt vọng, dùng sức há mồm muốn muốn nói chuyện, chỉ có thể phát sinh "Tê tê" tiếng.
 
 	Phí minh cười híp mắt nói: "Lý Diệu đại sư, mời ngài cùng Hoàng Phủ tiểu thư hơi tọa chốc lát, chủ nhân nhà ta lập tức tới ngay."
 
 	Đang khi nói chuyện, từ một toà thúy trúc sau tấm bình phong, chậm rãi đi ra một tên hai tấn phi bạch. Khá là tang thương người đàn ông trung niên.
 
 	Tướng mạo của hắn thường thường không có gì lạ, nhưng hai con mắt phóng ra ánh sáng, nhưng so với thường nhân muốn sáng sủa gấp mười lần, hai tay như gỗ mục giống như khô héo, tay trái mọc ra sáu ngón tay.
 
 	Người bình thường trên tay nếu là có sáu ngón tay, này thêm ra đến một cái, nhất định như cái phiền toái, có vẻ vô cùng quái lạ.
 
 	Nhưng tên trung niên nhân này tay trái, nhưng là tự nhiên mà thành, phảng phất trời sinh liền hẳn là sáu ngón tay. Thậm chí làm cho người ta một loại gần như hoàn mỹ cảm giác.
 
 	Phảng phất không phải hắn bao dài một ngón tay, mà là thế nhân đều thiếu dài ra một ngón tay.
 
 	Quỷ dị như thế tay trái , khiến cho Lý Diệu trái tim kinh hoàng.
 
 	Lại hẹp dài xem người đàn ông trung niên tướng mạo, trong đầu nhất thời xẹt qua một tia chớp.
 
 	Lý Diệu còn chưa mở miệng. Hoàng Phủ Tiểu Nhã nhưng là bị giải trừ cấm chế, nàng như là nhìn thấy trên thế giới khó mà tin nổi nhất nhân vật, gương mặt hoàn toàn vặn vẹo, cả kinh kêu lên: "Ngươi là. . . Mười một thúc?"
 
 	Nhìn kỹ lại, này người đàn ông tuổi trung niên tướng mạo cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã xác thực có một tia tương tự chỗ.
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại, động dung nói: "Hoàng Phủ Thập Nhất?"
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất. Gần nhất ba mươi năm, luyện khí sư trong vòng một hoàn toàn không có cách nào lảng tránh nhân vật!
 
 	Hắn là đời trước Hoàng Phủ gia tộc con cháu tốt, thiên phú xuất sắc nhất, tu luyện khắc khổ nhất, tính cách tối kiệt ngạo thiên tài luyện khí sư!
 
 	Hai mươi chín năm trước không sơn luận kiếm thượng, Hoàng Phủ Thập Nhất đột nhiên xuất hiện, dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, ung dung đoạt được "Kiếm chủ" tên gọi, năm đó không sơn luận kiếm hầu như trở thành một mình hắn thi đấu biểu diễn, các loại độ khó cao kỹ xảo, thần thông, một chút đều không thể so Lý Diệu "Thịt người khắc tinh phiến" thua kém, thậm chí là chỉ có hơn chứ không kém!
 
 	Lý Diệu ở tìm đọc không sơn luận kiếm tư liệu thì, cũng từng  xem qua Hoàng Phủ Thập Nhất luyện khí video, để lại cho hắn ấn tượng phi thường sâu sắc, thậm chí ngay cả hắn con này "Quái vật", đều sinh ra "Có muốn hay không khuếch đại như vậy?" cảm giác!
 
 	Năm đó, Hoàng Phủ Thập Nhất, vẫn chưa tới ba mươi tuổi, chính là đường làm quan rộng mở móng ngựa nhanh thời điểm.
 
 	Tính cách của hắn, không biết nên nói kiệt ngạo, vẫn là điên cuồng, ung dung cướp đoạt "Kiếm chủ" tên gọi sau khi, hắn hãy còn không vừa lòng, dĩ nhiên ngay ở trước mặt ngàn vạn khán giả, cùng luyện khí sư trong vòng hết thảy cao nhân tiền bối trước mặt, hướng về lúc đó Mạc gia Tộc trưởng khởi xướng khiêu chiến, được xưng ở trong vòng mười năm, nhất định sẽ Mạc gia hết thảy luyện khí sư, toàn bộ đánh bại!
 
 	"Ngàn năm đúc kiếm thế gia thứ này, hai cái? Quá nhiều a! Một, đã đủ rồi!"
 
 	Đây là Hoàng Phủ Thập Nhất nguyên văn.
 
 	Này sau khi, hắn dùng hết các loại điên cuồng phương pháp, triển khai cực kỳ tàn khốc tu luyện.
 
 	Lý Diệu là dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện tốc độ tay cùng cảm tri, Hoàng Phủ Thập Nhất nhưng là tìm một chỗ Lôi Điện linh năng nồng nặc mảnh vỡ thế giới, ở tật phong sậu vũ, sấm vang chớp giật tốt tu luyện, mưu toan Lôi Điện dẫn vào hai tay của chính mình, dùng Thiểm Điện kích thích ra hai tay trong tế bào, nguyên thủy nhất tiềm năng!
 
 	Rất bất hạnh, ở một lần bất ngờ tốt, hắn tẩu hỏa nhập ma, hai tay bị phế.
 
 	Thiên kiêu một đời, trong nháy mắt bị trở thành luyện khí sư trong vòng buồn cười lớn nhất, chưa chân chính quật khởi, liền vĩnh viễn rơi vào rồi hắc ám vực sâu!
 
 	Sau lần đó, nghe nói hắn vì tìm kiếm trị liệu hai tay phương pháp, đi tới Phi Tinh giới biên giới vạn trượng tinh vực, nhưng là ở một hồi Tinh Vân bão táp tốt, tinh hạm bị hủy, chôn thây Tinh Thần trong biển rộng.
 
 	Một đời kỳ nhân, liền như vậy ngã xuống, dường như Lưu Tinh thoáng qua liền qua, chỉ để lại một đoạn "Điên cuồng, kiệt ngạo, thiên tài" tên gọi!
 
 	Lại không nghĩ rằng, cái này nên chôn thây biển sao hơn hai mươi năm kỳ nhân, dĩ nhiên lại một lần nữa xuất hiện ở không sơn luận kiếm hiện trường, xuất hiện ở Lý Diệu cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã trước mặt!
 
 	Trải qua tang thương Hoàng Phủ Thập Nhất, trên mặt lại không nhìn thấy nửa điểm kiệt ngạo cùng điên cuồng, lại như là một tên ôn văn nhĩ nhã trung niên giáo sư, mỉm cười nói: "Tiểu Nhã, năm đó ta xuất phát đi vạn trượng tinh vực thì, ngươi có điều mới vừa vừa ra đời, không nghĩ tới chỉ chớp mắt nhưng là trưởng thành, có tư cách đại biểu Hoàng Phủ gia tộc xuất chiến không sơn luận kiếm! ngươi luyện khí video. Ta thường thường nghiên cứu, thực lực của ngươi, đã cùng năm đó ta cách biệt không có mấy a!"
 
 	"Lý Diệu tiểu hữu, ngươi nhưng là ta lần này đến không sơn luận kiếm. Phát hiện kinh hãi nhất hỉ! Hai tay tốc độ siêu âm, thịt người khắc tinh phiến, chịu đựng thường người không cách nào nhịn được đau đớn, dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến tu luyện tốc độ tay cùng cảm tri! Điên cuồng, đúng là điên cuồng a! Ở trên thân thể ngươi. Ta phảng phất lại nhìn thấy năm đó mình! Ta cùng ngươi, thực sự là cùng một loại người, đồng nhất loại luyện khí sư!"
 
 	Lý Diệu trên mặt, toát ra nồng đậm mê man, lẩm bẩm nói: "Này đến tột cùng là sao —— "
 
 	Thứ sáu chữ vẫn còn chưa mở miệng, Lý Diệu khí chất trong nháy mắt phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Vừa nãy hắn trả lại tỉnh tỉnh mê mê, trong chốc lát nhưng như là báo săn nhảy lên một cái, lộ hết ra sự sắc bén!
 
 	Lòng bàn chân phát sinh hai đám bạo âm, Lý Diệu quanh thân mỗi một cột bắp thịt đều co rút lại tới cực điểm, cả người hóa thành một vệt sáng. Dường như chiến đao ra khỏi vỏ, hướng Hoàng Phủ Thập Nhất mạnh mẽ nhào tới.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo nhuệ không mà khi tia ánh sáng trắng, ở trên cánh tay trái xuất hiện, vẫn lan tràn toàn bộ cánh tay trái, nhưng là một thanh mỏng như cánh ve khoái đao!
 
 	Tĩnh như bại liệt xử nữ, động như điên cuồng thỏ rừng, Lý Diệu nói đánh là đánh, không có nửa điểm nhi do dự!
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất nhưng như là đã sớm ngờ tới hắn hội đột nhiên gây khó khăn, vi cười vẻ mặt không loạn chút nào.
 
 	Trước mặt hiện ra một đoàn quỷ dị gợn sóng. Không khí phảng phất đã biến thành vũng bùn , khiến cho Lý Diệu tốc độ thoáng chậm mảy may.
 
 	Mảy may trong lúc đó, Hoàng Phủ Thập Nhất trái phải, vô cùng đột ngột xuất hiện một đen một trắng hai bóng người.
 
 	Bên trái nữ tử thân hình kỳ trường. Đặc biệt cái cổ, so với thường nhân mọc ra hai lần, da dẻ như than giống như ngăm đen.
 
 	Bên phải nam tử nhưng là lại ải lại mập, toàn thân trắng bệch, bạch đến hơi có chút trong suốt
 
 	Hai người không hẹn mà cùng phát sinh thét dài, che ở Hoàng Phủ Thập Nhất trước mặt. Dễ như ăn cháo liền đem Lý Diệu phải giết một đao chặn lại.
 
 	Lý Diệu mặt không hề cảm xúc, ánh mắt lạnh lẽo, một đòn không trúng, thân hình như gió xoáy quay lại, trong nháy mắt lùi tới góc, ngón giữa tay phải cùng ngón trỏ khép lại, áp sát vào cái trán linh căn nơi, trong miệng nói lẩm bẩm.
 
 	Từng sợi từng sợi lưu quang từ quanh thân lóng lánh mà ra, từ từ ngưng kết thành áo giáp mô hình.
 
 	Hắn ở triệu hoán tinh khải!
 
 	Chỉ tiếc, tốc độ của hắn hơi hơi chậm một chút, tinh khải vẫn còn chưa hoàn toàn cho gọi ra đến, trường cái cổ than đen nữ tử liền vọt đến trước mặt hắn, chân dài như tiên, mạnh mẽ đánh đánh vào bụng của hắn!
 
 	"Ầm!"
 
 	Than đen nữ tử trên đùi, đeo một vòng lại một vòng thiết hoàn, tựa hồ là một loại nào đó tính chất công kích cực cường pháp bảo, phóng ra hào quang chói mắt, hết thảy tràn vào Lý Diệu ngực bụng trong lúc đó.
 
 	Lý Diệu con ngươi trong nháy mắt bạo đột, triệu hoán bị gián đoạn, đã cho gọi ra đến tinh khải cấu kiện "Bùm bùm" tán loạn trên mặt đất, nhưng là một bộ ngân tâm lưu luyện chế, đều là chiến đấu cùng duy tu công năng "Tám cánh tay tinh khải" !
 
 	Lý Diệu trong cổ họng phát sinh một trận nôn khan tiếng, vô lực xụi lơ xuống.
 
 	Than đen nữ tử sát ý như núi lửa bạo phát, phát sinh cú đêm bình thường cười quái dị, giày bó phía trước bắn ra một viên đen thui toả sáng lưỡi dao, chen lẫn tiếng rít, hướng Lý Diệu gáy động mạch lớn mạnh mẽ cắt tới!
 
 	Lý Diệu toát ra hoảng sợ đến cực điểm vẻ mặt, hai chân nhưng là xụi lơ, không kịp làm nửa điểm phản ứng.
 
 	Mắt thấy lưỡi dao sắp chặt đứt động mạch, Hoàng Phủ Thập Nhất ho nhẹ một tiếng.
 
 	Than đen nữ tử đáy mắt toát ra một tia vẻ đùa cợt, lưỡi dao trong nháy mắt thu hồi, thuận thế ở Lý Diệu ngực mạnh mẽ đạp một cước.
 
 	Lý Diệu kêu thảm một tiếng, như cái hồ lô tự địa lăn tới bên trong góc.
 
 	Từ Lý Diệu nổi lên, đến hắn cuối cùng lăn tới bên trong góc, toàn bộ quá trình chỉ có ngăn ngắn ngũ giây.
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã nhìn ra sắp dại ra. )
 
 	Ánh mắt ở than đen nữ tử cùng Bạch bàn tử trên người lưu chuyển chỉ chốc lát sau, lần thứ hai run rẩy lên, kinh ngạc gần chết địa kêu lên: "Hắc Thạch! Bạch Lộ! Năm năm trước, Thiên Tường tinh vực nổi danh nhất hai tên tự do khải sư người mới! các ngươi không phải sớm đã bị hắc chu Quỷ Thứ cho ám sát sao!"
 
 	Than đen nữ tử, cũng không phải Hắc Thạch, mà là Bạch Lộ.
 
 	Trái lại cái này lại bạch lại huyên người lùn mập, mới gọi Hắc Thạch.
 
 	Bạch Lộ cùng Hắc Thạch khẽ mỉm cười, trở lại Hoàng Phủ Thập Nhất phía sau, khoanh tay đứng yên.
 
 	Lý Diệu cả người co giật, thở hổn hển như trâu, hai tay chống đỡ địa, thở dốc rất lâu, vừa tàn nhẫn phun ra một cái mang huyết nước bọt, mạnh mẽ nhìn chằm chằm Hoàng Phủ Thập Nhất, âm thanh khàn khàn nói: "Ngươi lúc nào phát hiện, ta không có bị thôi miên?"
 
 	"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền biết ngươi sẽ không bị thôi miên."
 
 	Hoàng Phủ Thập Nhất mỉm cười nói, "Ngươi ở Chân Linh tụ biến, tinh lưu vòng xoáy tốt phát sinh đột phá, lực lượng tinh thần nhất định vô cùng cường hãn, lại há lại là một nho nhỏ 'Loạn tinh đà' có thể thôi miên?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện