Lý Diệu đáy lòng thầm kêu một tiếng "Gay go", tâm nói mình làm sao có thể mang bốn vạn năm trước cổ tu tông môn tàn khốc thử luyện lấy ra làm tiêu chuẩn?
  
  	Phải, ở giấc mộng Nam kha trung, bách luyện tông hàng năm đều có mấy trăm tên tạp dịch bởi vì là không chịu nổi dằn vặt mà bị mất mạng
  
  	Liền như vậy, bách luyện tông đã xem như là danh môn chính phái bên trong khá là dày rộng nhân từ, thay đổi nghiêm khắc một ít tông phái, hàng năm chết đến mấy ngàn cái môn nhân, căn bản đều không gọi sự tình
  
  	Có thể Ma Môn, càng không cần phải nói, mỗi một tên cường giả sinh ra, đều nương theo mấy vạn người yếu hi sinh
  
  	Cổ tu thời đại,  là được như thế tàn nhẫn
  
  	"Híc, Tôn lão sư, ta vừa cẩn thận nhìn một chút, ngươi bộ này Địa ngục thức tử vong đặc huấn quả nhiên  phi thường Địa ngục, phi thường tử vong, phi thường khủng bố a, ta rất sợ chính mình không cách nào hoàn thành!" Lý Diệu nghĩ một đằng nói một nẻo địa nói
  
  	Tôn Bưu mèo già hóa cáo, nơi nào sẽ không nhìn ra Lý Diệu là ở qua loa chính mình, đáy lòng giận tím mặt, cười gằn: "Khá lắm, đừng nóng vội nói mạnh miệng, đổi quần áo luyện công, trước tiên làm mười tổ thâm ở thử một chút xem?"
  
  	Tôn Bưu đứng lên, từ tu luyện tràng bên trong góc tích đầy tro bụi địa phương, lấy ra một bộ kiểu dáng vô cùng cũ kỹ tu luyện phục, hướng Lý Diệu ném lại đây
  
  	"Thâm ở? Ta thích hoan!" Lý Diệu hoạt động một chút thân thể, cởi đồng phục học sinh, đổi tràn đầy bụi bặm khí tức cũ kỹ tu luyện phục, trong mắt tỏa ánh sáng, cười hì hì nói
  
  	Hắn hiện đang quái lực kinh người, không sợ nhất  là được thâm ở, ngọa đẩy loại hình sức mạnh huấn luyện, chờ một lúc toàn lực ứng phó, nhất định gọi lão già nhìn ra con ngươi đều lồi ra đến!
  
  	Đi tới rỉ sét loang lổ thâm ở giá trước, suy nghĩ một chút, từ hầu như gỉ thành một đoàn tạ mảnh bên trong, lại trang bức ra hai mảnh, mạnh mẽ đập vào đòn bẩy
  
  	Thâm ở trọng lượng —— ba trăm kg!
  
  	"Hai trăm kg thực sự quá ít, căn bản không được rèn luyện tác dụng, ta bình thường đều quen thuộc dùng ba trăm trước tiên nóng người, không sao chứ, Tôn lão sư?" Lý Diệu hướng về phía ông lão khẽ mỉm cười, lộ ra răng trắng như tuyết
  
  	"Đương nhiên có thể, có điều ta sợ ngươi chờ sẽ hối hận a" Tôn Bưu là nở nụ cười, lộ ra màu vàng sẫm hàm răng
  
  	"Chỉ có điều ba trăm kg, Nhị Thập tổ đều có thể một hơi làm ra đến, có cái gì có thể hối hận?" Lý Diệu trùng lòng bàn tay gắt một cái nước bọt, song chưởng ma sát, nhiệt đến nóng lên, gắt gao nắm lấy đòn bẩy, bế ở kiên cố xui cơ thượng, hai chân đột nhiên phát lực, đi thượng nhấc lên, sau đó ——
  
  	Liền cảm giác cả người căng thẳng, nguyên bản rộng rãi quần áo luyện công dường như có được sinh mệnh, đột nhiên co rút lại, hóa thành một tầng cứng cỏi da trâu, đem hắn hoàn toàn bao lấy!
  
  	Cùng lúc đó, một luồng tuyệt cường quái lực đột nhiên nổ xuống, dường như một ngọn núi lớn húc đầu nắp não đập xuống, lập tức đem hắn tạp ngã xuống!
  
  	"Quên nói cho ngươi, tiểu tử, cái này tu luyện phục là ta ở mười mấy năm trước chuyên môn luyện chế pháp bảo, gọi là 'Từ bỏ', có được rất nhiều thần thông, đệ nhất đây,  là được có thể sản sinh trọng lực tràng, ngươi mặc vào bộ y phục này, thật giống như mặc vào một cái nặng mấy trăm cân áo giáp, ta xem một chút, hiện ở trên thân thể ngươi phụ trọng, có hai trăm kg!" Tôn Bưu cười gằn
  
  	Nặng 200 kg lượng, thêm vào tạ bản thân ba trăm kg,  là được đầy đủ bán tấn, Lý Diệu dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, đương nhiên là bị ép tới gắt gao
  
  	"Thật là hèn hạ, có điều, ngũ, năm trăm kg chẳng có gì ghê gớm!"
  
  	Lý Diệu bị ép tới mắt nổ đom đóm, hắn gắt gao cắn chặt hàm răng, hai tay cứng rắn chống đỡ, trên cánh tay tráng kiện như xà gân xanh lộ, quanh thân xương cốt "Kèn kẹt" vang rền, mạnh mẽ trực lên sống lưng, một lần nữa nắm lấy tạ, hai chân tách ra, eo dưới khố trầm, lại đứng yên lên
  
  	Một tiêu chuẩn thâm ở động tác, hoàn thành!
  
  	Tổng phụ trọng, năm trăm kg!
  
  	"Ở giấc mộng Nam kha trung, ta nhưng là bị 'Cự linh thần' đến mấy chục năm, thủ đoạn của hắn có thể so với ngươi lão già đáng chết này tử càng tàn nhẫn gấp trăm lần, như vậy đã nghĩ làm khó ta, thực làm nằm mơ!" Lý Diệu trong lòng gào thét, lần thứ hai sâu sắc ngồi xổm xuống, chuẩn bị tiến hành lần thứ hai thâm ở
  
  	Bỗng nhiên, lại như là lóe lên điện trực tiếp phách xông lên linh hồn, Lý Diệu cảm giác quanh thân 720 cái khiếu huyệt, đồng thời tràn vào mạnh mẽ điện lưu, điện cho hắn tóc nổ tung, con ngươi trắng bệch, kêu thảm một tiếng, lần thứ hai nằm ngã xuống đất, tạ tầng tầng va chạm ở thâm ở trên phi cơ, phát sinh "Ầm" một tiếng, rỉ sắt loạn bạo, bụi bặm tung bay
  
  	"Cái này 'Từ bỏ' loại thứ hai thần thông đây,  là được sẽ thả ra mạnh mẽ điện lưu, ngắn thì ba, năm giây một lần, lâu là một hai phút một lần, oanh kích ngươi quanh thân khiếu huyệt, kích thích ngươi tế bào cường hóa, giúp ngươi tẩy tủy phạt gân, thoát thai hoán cốt, ai da da, đây chính là người bình thường tha thiết ước mơ tu luyện chí bảo, chỉ có điều sẽ có một chút 'Tiểu Tiểu thống khổ', ngươi trả lại ngao được chứ?" Tôn Bưu tiếp tục cười híp mắt hỏi
  
  	"Mở, đùa giỡn, làm, đương nhiên ngao được!" Lý Diệu môi cắn đến nát bét, nằm trên mặt đất thở hổn hển đến nửa ngày khí, mới khó khăn bò lên, tay phải run run rẩy rẩy, cực kỳ khó khăn hướng về tạ sờ soạng
  
  	Đầu ngón tay còn chưa chạm tới tạ, dục tiên dục tử thống khổ lần thứ hai kéo tới, lần này không phải điện lưu cường tập, mà là cực đoan nóng bức!
  
  	Lại như là cả người đều bị ném vào miệng núi lửa, ở nóng rực cực kỳ dung nham trung giãy dụa, da dẻ đều bị hoả táng, mạch máu bên trong tuôn trào chính là sôi trào nước thép!
  
  	Mà một giây sau, cảm giác nóng rực đột nhiên biến mất, thay vào đó chính là đông tận xương tuỷ hàn ý, tựa hồ liền óc đều đông thành một đống khối băng, hoàn toàn không có cách nào hô hấp cùng tư tưởng!
  
  	Cực đoan cực nóng cùng cực đoan lạnh giá cảm giác nhiều lần luân phiên ba lần mới từ từ biến mất, trả lại không được Lý Diệu kêu lên thảm thiết, điện lưu lại một lần đánh vào khiếu huyệt, xé rách thân thể , khiến cho hắn không thể át chế co giật lên!
  
  	"Cái này 'Từ bỏ' tối loại sau thần thông,  là được mỗi một phút, đều sẽ sản sinh cực đoan cực nóng cùng lạnh giá ảo giác công kích, yên tâm, đây là nhằm vào não vực nơi sâu xa nhất tinh thần bí pháp, đều là hư huyễn, sẽ không đối với thân thể tạo thành mảy may thương tổn, trái lại có thể rèn luyện sức mạnh tinh thần, khai thác não vực chiều sâu, sẽ có một ngày trở thành người tu chân, có thể thu nạp càng nhiều linh năng, tốc độ tu luyện đều nhanh hơn người khác thượng rất nhiều "
  
  	Xem Lý Diệu đau đến lăn lộn đầy đất dáng vẻ, lão già trên mặt né qua vẻ thất vọng, lập tức cười một cái tự giễu, ngáp một cái, lười biếng: "Được rồi, chơi đủ rồi, cởi ra đi, bộ y phục này không phải vì ngươi chuẩn bị, chỉ cần ngươi nói 'Ta từ bỏ' ba chữ, nó liền sẽ tự động ly thể, không lại dằn vặt ngươi "
  
  	"Từ bỏ?"
  
  	Lý Diệu trên đất nằm nửa ngày, hồng hộc, thở đến như là một cái mắc cạn ở bên bờ cá voi
  
  	Rốt cục, hắn như là một bộ rỉ sắt kim loại con rối, một tấc một tấc địa đứng lên đến, vạn phần khó khăn tạ bế đến trên bả vai, mạnh mẽ gánh hai trăm kg phụ trọng, điện lưu cường tập cùng hết sức viêm hàn tấn công bằng tinh thần, nổ ra lần thứ hai thâm ở!
  
  	"Hai cái!" Lý Diệu yết hầu nơi sâu xa, phát sinh như dã thú gào thét
  
  	Đó là ở pháp bảo phần mộ nơi sâu xa, thường xuyên vang vọng chiến hống
  
  	Tôn Bưu "Ồ" một tiếng, đáy mắt né qua một tia kinh ngạc, lập tức cười gằn: "Mới hai cái mà thôi, một tổ thâm ở nhưng là có ròng rã mười cái a!"
  
  	"Ba ba cái!" Lý Diệu cắn răng, trống trải trong phòng tu luyện tràn đầy sắt thép ma sát, rỉ sắt âm thanh!
  
  	Bốn cái! Năm cái! Sáu cái! Bảy cái! Tám cái! Chín cái! Mười cái!
  
  	Ròng rã mười lần thâm ở, Lý Diệu ăn mặc cái này quỷ dị "Từ bỏ", tiêu hao hết cuối cùng một tia sức mạnh, nổ ra ròng rã mười lần tư thế tiêu chuẩn, cẩn thận tỉ mỉ thâm ở!
  
  	"Ta, ta thành công!" Lý Diệu choáng váng, hai lỗ tai vang lên, quanh thân huyết dịch lần lượt hướng về đại não tuôn ra, trái tim nhảy lên cực kỳ kịch liệt, tựa hồ muốn xé rách lồng ngực, bính nhảy ra
  
  	Không để ý tới làm khôi phục động tác, hắn ngã chỏng vó lên trời ngã vào thâm ở giá, thẳng tắp nhìn trên trần nhà chói mắt tinh có thể ánh đèn, cảm giác mình liền một đầu ngón tay út đều không khống chế được
  
  	Tôn Bưu bóng người xuất hiện ở tầm mắt của hắn trung, trên mặt là không che lấp được kinh ngạc, lão già âm thanh có chút run: "Tiểu tử, ngươi không sao chứ?"
  
  	"Ta, ta không có chuyện gì, hơi hơi nghỉ ngơi một chút, mặt sau còn có chín tổ đây!" Lý Diệu nhếch miệng lên, cười đến so với khóc còn khó coi hơn
  
  	Tôn Bưu trầm mặc chốc lát, lắc đầu: "Tiểu tử, buông tha đi, ta vừa nãy đã nói qua, bộ y phục này không phải là người bình thường chuẩn bị, ngươi không thể ăn mặc nó, hoàn thành mười tổ thâm ở —— mặt sau còn có ròng rã chín mươi lần đây! Đến đây đi, nói 'Ta từ bỏ', cởi quần áo ra "
  
  	Lý Diệu ánh mắt lướt qua Tôn Bưu, lần thứ hai ngưng tụ ở trên trần nhà chói mắt ánh đèn thượng
  
  	Ở nước mắt cùng mồ hôi chiết bắn xuống, tia sáng kia trở nên cực kỳ óng ánh
  
  	Hắn bỗng nhiên ý thức được, tại sao pháp bảo này tên là "Từ bỏ "
  
  	Bởi vì là, nó  lớn nhất thần thông, cũng không là sản sinh mấy trăm kg trọng lực tràng, không phải mãnh liệt điện lưu tập kích, càng không phải cực đoan cực nóng hoặc là lạnh giá tinh thần ảo giác
  
  	Mà là, đơn giản, bình thường, dễ như ăn cháo —— "Ta từ bỏ" ba chữ
  
  	Chỉ cần trên dưới môi đụng vào, dùng nhẹ nhất nhẹ nhất âm thanh, nói ra "Ta, thả, khí" ba chữ, liền có thể cởi cái này tu luyện phục, chạy trốn phụ trọng, điện lưu cùng tinh thần ảo giác không phải người dằn vặt, đồng thời ——
  
  	Vĩnh viễn mất đi, mặc thêm vào bộ y phục này dũng khí
  
  	Hắn, muốn từ bỏ sao?
  
  	Tổ thứ nhất thâm ở, đã tiêu hao hết sức lực toàn thân, mỗi một cột bắp thịt, mỗi một điều mạch máu, mỗi một tế bào đều bị trá làm, hắn cảm giác mình liền đi tiểu khí lực cũng không có
  
  	Mặt sau còn có chín tổ, ròng rã chín mươi thâm ở, hắn muốn ở hai trăm kg phụ trọng, điện lưu cường tập, tinh thần ảo giác công kích tầng tầng tập kích bên dưới, gánh nặng 300 kg tạ, không ngừng ngồi xổm xuống, đứng lên, thẳng tắp sống lưng
  
  	Ròng rã chín mươi lần
  
  	Căn bản không làm được chứ? Coi như cắn chặt hàm răng, sử dụng bú sữa khí lực, liều mạng hoàn thành hai tổ, ba tổ, cũng sẽ ở tổ thứ tư, đệ ngũ tổ, thứ sáu tổ thứ bảy tổ tổ thứ tám thời điểm triệt để tan vỡ, nói ra "Ta từ bỏ" ba chữ chứ?
  
  	Đã như vậy, tại sao không hiện tại liền từ bỏ đây?
  
  	Rất đơn giản, chỉ cần trên dưới môi đụng vào, dây thanh khẽ run lên, miệng hơi mở ra, ta, thả, khí, bán giây đằng sau, liền ung dung, liền giải thoát rồi
  
  	"Ta thả" nhìn trên trần nhà hào quang óng ánh, Lý Diệu từng chữ từng chữ, nhẹ giọng nói
  
  	Thế nhưng ở hào quang óng ánh bên trong, bỗng nhiên hiện ra liên tiếp hoa cả mắt ký ức
  
  	"Bộ y phục này, không phải là người bình thường chuẩn bị" Tôn Bưu là nói như vậy
  
  	"Ta, là người bình thường sao?"
  
  	"Người bình thường, chỉ sợ sẽ không vừa sinh ra liền mang đời trước ký ức, còn nhớ cái gì lung ta lung tung 'Địa Cầu' thượng sự tình chứ?"
  
  	"Người bình thường, không thể ở bốn vạn năm trước Tu Chân Giới cường giả Âu Dã Tử đoạt xác công kích may mắn còn sống sót, trả lại ngược lại nuốt chửng Âu Dã Tử ký ức chứ?"
  
  	"Hai chuyện này, bất luận thứ nào phát sinh ở trên người một người, cái tên này cũng không tính là 'Người bình thường', mà ở trên người ta, thậm chí ngay cả tục phát sinh hai lần!"
  
  	"Sau đó, ta liền phải ở chỗ này, ở cái này không phải vì 'Người bình thường' chuẩn bị quần áo luyện công trước mặt —— từ bỏ sao?"
  
  	Lý Diệu tầm mắt bỗng nhiên từ ánh đèn thượng rút về, co rút lại đến con ngươi nơi sâu xa nhất, đã biến thành to bằng mũi kim tinh mang
  
  	"Tôn lão sư —— ta có thể nghe ca sao?" Hắn bỗng nhiên nhẹ giọng nói
  
  	"Nghe ca?" Tôn Bưu không nghĩ tới Lý Diệu sẽ bỗng nhiên đưa ra một vấn đề như vậy, sửng sốt non nửa thiên tài, "Tùy tiện "
  
  	"Được, lại cho ta nửa phút "
  
  	Lý Diệu khẽ mỉm cười, nhắm hai mắt lại, diệu âm tông luyện chế loại nhỏ pháp bảo "Âm linh" nhét vào lỗ tai
  
  	Lục Âm Hi cao vút đến cực điểm, phảng phất có thể xuyên qua toàn bộ ngân hà thiết tảng, lập tức ở linh hồn của hắn nơi sâu xa rung động:
  
  	"Tuỳ tùng sóng to gió lớn lảo đảo ra sức xông về phía trước!"
  
  	"Lôi đình vạn quân ta tâm không sợ Thiểm Điện sẽ mang con đường phía trước rọi sáng!"
  
  	"Ta và các ngươi đều không giống nhau!"
  
  	Lý Diệu đột nhiên mở hai mắt ra
  
  	Trong mắt hắn to bằng mũi kim tinh mang đã biến mất không còn tăm hơi, hoặc là nói —— hai mắt của hắn tràn đầy tinh mang!
  
  	Sau đó, hắn nói một câu khiến Tôn Bưu không hiểu chút nào: "Ta, không phải hàm ngư "
  
  	"Ngươi nói cái gì?" Tôn Bưu trả lại coi chính mình nghe lầm, cái gì hàm ngư?
  
  	Ở cuồng bạo âm nhạc oanh kích, Lý Diệu không nghe thấy lão già vấn đề, hắn hoàn toàn chìm đắm ở thế giới của chính mình bên trong, nhỏ giọng nỉ non: "Hay là hàm ngư từng có giấc mơ, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân từ bỏ, khô cạn, khô héo, dần dần, liền đã biến thành hàm ngư, đã biến thành từng cái từng cái 'Người bình thường' "
  
  	"Ta, không phải hàm ngư, ta —— quyết không buông tha!"
  
  	Lý Diệu trạm lên, trên vai có nặng 300 kg lượng, cả người liều lĩnh điện lưu, não vực nơi sâu xa có gào thét Hàn Phong cùng tàn phá dung nham
  
  	Nhưng hắn vẫn là một cái nắm lấy tạ, khí lực rất lớn, liền kiên cố nhất sắt thép đều ở lòng bàn tay của hắn "Chít chít" vang vọng
  
  	"Tổ thứ hai thâm ở, bắt đầu!"
  
  	Phủ đầy bụi nhiều năm tu luyện giữa trường, lại một lần nữa vang vọng nổi lên sóng to gió lớn giống như rít gào, lăn lộn cảm xúc mãnh liệt dâng trào sóng nhiệt!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện