Chương 1817: Tự sát tiểu đội!
 
 	Đương cái kia đài ngực giáp bên trên khảm nạm lấy đế quốc Tam Tinh tiến công chớp nhoáng huy, đồ trang thành màu tím sậm, phảng phất giống như một đầu Độc Hạt Cự Thần Binh xuất hiện tại trước mắt lúc, Hách Liên liệt cái mũi đau xót, nhịn không được muốn nước mắt tụ xuống.
 
 	Hắn cảm thấy quá khứ bách niên một mực không có chiếu cố vận may của hắn khí, hết thảy đều tập trung vào ngày hôm nay, cái này một giây bạo phát đi ra rồi!
 
 	Hắn nằm mộng cũng muốn không đến, bản thân bị trọng thương, Linh Năng khô kiệt hắn, còn có thể trên chiến trường giãy dụa vượt qua mười hai tiếng đồng hồ, như kỳ tích địa tránh thoát một nhúm bó huyền quang pháo, một miếng miếng Linh Năng phi đạn cùng địch quân Tinh Khải công kích bầy càn quét, xuyên việt trùng trùng điệp điệp hỏa tuyến, một đường phiêu lưu đến nơi này, gặp chân nhân loại đế quốc cường đại nhất giết chóc máy móc!
 
 	Có thể ở trước khi chết, kiến thức đến đế quốc Cự Thần Binh vô thượng uy năng, còn có cái gì so đây càng kết cục tốt đẹp sao?
 
 	Hách Liên liệt sau lưng còn đi theo bốn năm tên Thiên Nguyên hạm đội chiến hữu đều là hắn tại quét dọn chiến trường, tìm kiếm Tinh Khải hài cốt bên trên đạn dược hộp cùng động lực đơn nguyên lúc tìm được tàn binh, tàn binh nhóm đều cùng hắn bản thân bị trọng thương, mệnh không lâu vậy, dựa vào Tinh Khải phảng sinh tu bổ ngưng giao cùng cường hóa dược tề miễn cưỡng chèo chống, như là mấy chi đốt tới cuối cùng, lại như thế nào đều không đành lòng dập tắt ngọn nến.
 
 	Bọn hắn như là từng đoàn từng đoàn không chút nào thu hút vũ trụ rác rưởi giống như nổi lơ lửng, lập tức Liên Bang trận này trận chiến đánh cho rối tinh rối mù, không sẽ có người tới cứu bọn họ rồi, cùng hắn tại lạnh như băng cô tịch bình sắt trước chậm rãi chờ chết, chẳng đón mãnh liệt nhất pháo hôi, cho mình đến thống khoái.
 
 	Những tàn binh này đều ôm mục đích giống nhau, tại Hách Liên liệt dưới sự dẫn dắt, tạo thành một chi tự sát tiểu đội, đón một vạn khỏa mặt trời hào quang tiến lên, một đường xông đến nơi này, đế quốc Cự Thần Binh trước mặt.
 
 	Tạm thời dựng quy mô nhỏ chiến thuật tần số truyền tin ở bên trong, truyền đến tàn binh đám bọn chúng tiếng cười.
 
 	"Chó dại" Hách Liên liệt cũng không phải một cái dễ dàng mở rộng cửa lòng người, vô luận tại quân đội hay vẫn là trong nhà đại bộ phận thời điểm, hắn đều là một bộ trầm mặc ít nói, tùy thời chuẩn bị cắn người bộ dáng.
 
 	Nhưng cảm giác đến tánh mạng của mình đang tại như từng giọt từng giọt nước trôi qua, lại chứng kiến bốn phương tám hướng cực tốc xoay tròn hỏa diễm Tuyền Qua, hắn lại cùng sở hữu tàn binh đồng dạng, bất tri bất giác mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt nói rất nhiều, cũng nghe rất nhiều.
 
 	Hiện tại, hắn có thể từ khác nhau trong tiếng cười phân biệt ra được tàn binh đám bọn chúng thân phận, phân biệt ra được vừa mới tòng quân quan trường học tốt nghiệp, gấp khó dằn nổi muốn đạt được huân chương tiểu gia hỏa; trái tim bạo chết một nửa, như trước quan tâm lấy nhi nữ hôn sự lão lính dày dạn; đánh xong trận này trận chiến liền chuẩn bị hồi quê quán kết hôn thượng úy.
 
 	Bọn họ đều là người bình thường, chưa từng nghĩ tới cũng tuyệt không có khả năng thành vì cái gì anh hùng, giống như là Tinh Hải chiến trường trong thiên thiên vạn vạn cây bồ công anh binh lính bình thường đồng dạng.
 
 	Nhưng đã lão thiên gia đưa bọn chúng dồn đến một bước này, mang đến bọn hắn đi tới đế quốc Cự Thần Binh trước mặt, ít nhất bọn hắn còn không có kinh sợ.
 
 	Hách Liên liệt cuối cùng nhìn trung ương chiến trường liếc.
 
 	Ở đằng kia hừng hực khí thế màu đỏ tươi trên chiến trường, Liệu Nguyên hạm đội cùng Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy, Liên Bang cùng đế quốc tuyệt thế cường giả, những Sất Trá Phong Vân kia, gào thét ngôi sao các đại nhân vật chính đang tiến hành lấy khí thế bàng bạc quyết chiến, trận chiến tranh này thắng bại, có lẽ hay là muốn do bọn hắn đến quyết định a?
 
 	Thì tính sao, đại nhân vật có đại nhân vật chiến tranh, bọn hắn cũng có bọn hắn chiến tranh, hắn chiến trường ngay ở chỗ này, hắn tuyệt sẽ không lui về phía sau!
 
 	"Hách Liên thiếu tá, còn chờ cái gì, không phải là chính là một đài Cự Thần Binh sao?"
 
 	Tần số truyền tin ở bên trong truyền đến tàn binh đám bọn chúng gào thét, "Ngươi thế nhưng mà liền 'Ngốc Thứu Lý Diệu' cũng dám đánh người a!"
 
 	Không sai.
 
 	Hách Liên liệt nhếch miệng cười rộ lên.
 
 	Đế quốc Cự Thần Binh sắt thép đầu lâu bên trên phảng phất dài ra Lý Diệu mặt lúc cách nhiều năm như vậy, hắn đã nhớ không rõ thiếu niên thời đại Lý Diệu đến tột cùng trường bộ dáng gì nữa, đại khái cùng các loại tranh tuyên truyền sách bên trên chính khí nghiêm nghị, ánh mắt nhạy cảm, thần sắc kiên nghị bộ dáng không kém bao nhiêu đâu?
 
 	Hắn khinh miệt địa gắt một cái huyết thủy, cùng tàn binh nhóm cùng một chỗ, đem quanh thân sở hữu có thể phóng ra thứ đồ vật, hết thảy bắn đi ra ngoài.
 
 	"Trừng to mắt, nhìn rõ ràng a, tạp chủng, nơi này là Thiên Nguyên giới, chúng ta thế nhưng mà quân liên bang, Thiên Nguyên hạm đội a!"
 
 	Mưa to mưa to giống như hỏa lực thành công đưa tới đế quốc Cự Thần Binh chú ý, màu tím sậm Tinh Không Độc Hạt mang theo mười cái nanh vuốt hướng bọn họ mãnh liệt nhào đầu về phía trước.
 
 	Bọn hắn cảm thấy mỹ mãn địa bắn không cuối cùng một cái Tinh Thạch hộp cùng cuối cùng một viên đạn, may mắn còn có liệm cưa kiếm, chấn động chiến đao, nắm đấm cùng hàm răng.
 
 	Đương đế quốc Cự Thần Binh dài đến hơn mười mét trảm hạm đao đưa hắn theo vai trái nghiêng nghiêng chém thành hai khúc lúc, Hách Liên liệt cảm giác mình cùng lão tặc thiên bách niên ân oán hết thảy xóa bỏ rồi.
 
 	Tiếc nuối duy nhất là đối phương, cuồng bạo sát ý đưa hắn quanh thân mỗi một nhúm cơ bắp một mực tập trung, làm hắn phát không xuất ra nửa chút thanh âm.
 
 	Đương nhiên, mặc dù hắn còn có được gào rú năng lực, bởi vì vừa rồi một đường đều đang nghe tàn binh nhóm giảng thuật nguyên một đám bình thường, bình bình đạm đạm câu chuyện, hắn tựa hồ cũng đã quên còn muốn muốn vài câu bên trên được mặt bàn lời nói hùng hồn.
 
 	"Ta đời này, giá trị sao?"
 
 	Hách Liên liệt nói như thế nào đều là Kim Đan cao thủ, mặc dù huyết nhục chi thân thể bị nhất đao lưỡng đoạn, phá thành mảnh nhỏ thần hồn cuối cùng còn có thể kiếm trát vài phút, hắn dùng mấy phút đồng hồ này thời gian thật sâu suy tư về, cũng không có chú ý tới ngụy trang thành tinh hạm hài cốt xương cá số, lại bởi vì vì bọn họ tự sát thức công kích, tránh thoát đế quốc Cự Thần Binh ngăn trở, theo cánh hướng màu đen Tuyền Qua số một đường bão táp!
 
 	Ngân Nguyệt số bên trên.
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhìn xem đế quốc Cự Thần Binh nhìn trời nguyên hạm đội tàn binh đồ sát tràng diện, vô ý thức địa bịt miệng lại, cơ hồ muốn hô kêu lên.
 
 	"Đã tiến vào đả kích khoảng cách, tùy thời có thể kíp nổ, dự tính năm phút đồng hồ người hiểu biết ít nhập triệt để hủy diệt khoảng cách!"
 
 	Sở hữu nghe thế đạo âm thanh của tự nhiên mọi người, không hẹn mà cùng địa tháo xuống quân cái mũ, không biết là vì đặt ở lòng bàn tay văn vê đến văn vê đi giảm bớt khẩn trương, hay vẫn là hướng những vô danh kia Thiên Nguyên hạm đội tàn binh nhóm ngả mũ gửi lời chào!
 
 	Màu đen Tuyền Qua số ở chỗ sâu trong.
 
 	Một vòng xao động bất an Ma Hồn điên cuồng toát ra, đại lượng chiến trường hình vẽ tại năng lượng của nó gợn sóng trong phun ra nuốt vào, phân tích cùng cả không ngờ như thế.
 
 	Trong đó một đám gợn sóng bỗng nhiên hóa thành bén nhọn răng cưa, cao cao nhô lên!
 
 	"Không tốt!"
 
 	Mặc dù cùng Liệu Nguyên số chính diện tương đối, cự pháo đối oanh thời điểm, Lữ Khinh Trần thanh âm đều chưa bao giờ như thế sắc nhọn cùng mất trật tự qua, "Chúng ta bị lừa rồi! Khẩn cấp lẩn tránh, chặn đường nó, hủy diệt nó!"
 
 	Màu đen Tuyền Qua số như là bị độc bò cạp hung hăng ngủ đông một cái trâu đực, tại Tinh Hải trong cao cao "Nhảy", không tiếc bất cứ giá nào, điên cuồng cải biến hướng đi, căn bản chẳng quan tâm trận hình cùng bên trong kết cấu tính tổn thương vấn đề.
 
 	Càng có vô số đế quốc tinh hạm nhao nhao thay đổi họng pháo nhắm ngay xương cá số, hủy diệt tính ánh sáng vận sức chờ phát động!
 
 	Nhưng tinh hạm cuối cùng không phải người ngón tay, theo tình hình quân địch phân tích đến mệnh lệnh truyền đạt lại đến tinh hạm bên trên từng cái chiến đấu đơn nguyên làm ra phản ứng, thời gian xa so dòng điện sinh vật theo não vực truyền thâu đến đầu dây thần kinh muốn dài dằng dặc hàng tỉ lần.
 
 	Đương chặn đường lưới lửa rốt cục miêu tả sinh động lúc, xương cá số đã đột phá đã đến màu đen Tuyền Qua số 100 km ở trong!
 
 	Ngân Nguyệt số bên trên.
 
 	"Địch nhân đã phát hiện xương cá số, màu đen Tuyền Qua số đang tại gia tốc độ lệch hướng đi, không kịp tiếp tục đi tới rồi, hiện tại tựu kíp nổ!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt quyết định thật nhanh, cơ hồ muốn tại đài điều khiển bên trên, đem tay của mình cốt hết thảy đạp nát!
 
 	"Ba"
 
 	Tinh Hải ở chỗ sâu trong, giăng khắp nơi hỏa tuyến bên trong, tại vô số Hắc Phong hạm đội sắt thép Cự Thú tầm đó, một cái không có ý nghĩa nho nhỏ bọt khí nổ bung.
 
 	Vừa mới sinh ra đời một hơi giây ở trong, nó chỉ là ở vào một cái sâu màu xám kim loại cầu trung ương, một cái so tế bào lớn hơn không được bao nhiêu tiểu bong bóng phao, lại không thấy nửa chút thanh âm, cũng không phát ra cái gì phóng xạ.
 
 	Nhưng là tại một hơi giây về sau, nó tựu lấy nhân loại khó có thể tưởng tượng tốc độ bỗng nhiên bành trướng, kích động ra vô cùng vô tận rung động, dùng Hoành Tảo Thiên Quân xu thế, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán!
 
 	Linh Năng hộ thuẫn, quấy nhiễu lực trường, hợp lại bọc thép, Tinh Khải, vũ trụ chiến toa, tinh hạm, không có bất kỳ tồn tại có thể ngăn cản được nó vô ảnh vô hình sóng lớn.
 
 	Bởi vì nó căn bản không phải tại "Phá hư", chỉ là tại "Vặn vẹo" cùng "Chuyển di", là ở vũ trụ này đầu cùng đầu bên kia tầm đó mở ra một đầu tạm thời tính khe hở, làm cho vừa vặn ở vào khe hở phía trên thứ đồ vật, hết thảy đều "Đình trệ" đi vào mà thôi!
 
 	Trong chốc lát, trên chiến trường xuất hiện làm cho vô số người chung thân khó quên một màn.
 
 	Kể cả màu đen Tuyền Qua số một bộ phận ở bên trong, không ít đế quốc Tinh Khải, Cự Thần Binh thậm chí tinh hạm thoáng cái trở nên trong suốt, giống như là dùng óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh tạo hình mà thành, liền ẩn thân tại Cự Thần Binh ở trong, Nguyên Anh đẳng cấp Tu Tiên giả ngũ tạng lục phủ đều có thể thấy nhất thanh nhị sở.
 
 	Sau đó, những này "Thủy Tinh" mà bắt đầu xoay tròn cùng kéo duỗi, biến thành một tòa không gian ba chiều vòng xoáy khổng lồ.
 
 	Có chút tinh hạm đem hết khả năng muốn thoát đi Tuyền Qua hấp dẫn, lại bị phân giải thành từng đạo trắng bệch Lưu Quang, như là bàn thành một đoàn mì sợi giống như rơi vào Tuyền Qua chỗ sâu nhất; lại càng không cần phải nói những nho nhỏ kia Tinh Khải, vũ trụ chiến toa cùng Cự Thần Binh, liền giãy dụa đều không thể làm ra, liền mang theo gào khóc thảm thiết kêu thảm thiết cùng một chỗ, bị ép cuốn vào "Phá Toái Hư Không" trạng thái.
 
 	Tuyền Qua giống như là một đầu lòng tham không đáy Thao Thiết Cự Thú, được đến đại lượng hiến tế về sau, như cũ lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, điên cuồng bành trướng lấy.
 
 	Hách Liên liệt tàn hồn chưa hoàn toàn chôn vùi, đồng dạng ở vào trùng động quả Bom hủy diệt bán kính ở trong.
 
 	Hắn đã không cách nào thoát đi, cũng căn bản không muốn qua muốn giãy dụa, nhưng lại dùng cùng người sống hoàn toàn bất đồng phương thức, thỏa thích cảm giác lấy hết sức sáng lạn, vô cùng sáng chói vũ trụ kỳ quan.
 
 	Hắc Phong hạm đội loạn cả một đoàn Linh Năng chấn động, làm hắn tàn hồn ẩn ẩn phát giác được, cái này ngũ thải ban lan vòng xoáy khổng lồ, tựa hồ là quân liên bang nào đó kiểu mới vũ khí tạo thành.
 
 	Mà cái này một kích trí mạng, giống như cùng mình còn có nào đó quan hệ.
 
 	Bất quá, không sao cả rồi.
 
 	Mỗi người đều có vận mệnh của mình, tối tăm trong tương lai chi lộ sớm đã triển khai, hắn rất may mắn trước khi chết có thể nhìn rõ ràng chính mình cùng nhau đi tới cùng sắp sửa đi đến đường, hắn đời này, đáng giá!
 
 	Tại tàn hồn chôn vùi trước khi cuối cùng một khắc, "Chó dại" triệt để buông xuống dây dưa tại trong lòng bách niên chấp niệm, hắn là Hách Liên liệt, quản ngươi là Ngốc Thứu hay vẫn là gà rừng, cùng hắn lại có quan hệ gì đâu?
 
 	"Lý Diệu, đi đớp cứt a."
 
 	Hách Liên liệt tàn hồn nhẹ nhàng chấn động lấy, như là mềm rủ xuống tách ra cánh hoa giống như thành từng mảnh giãn ra, vô cùng bình tĩnh mà đối diện mãnh liệt bành trướng thời không sóng lớn, đối mặt. . . Đẹp nhất kết cục tốt đẹp.