Này lượt thiên kiếp cuộc chiến, Sa Ngọc Lan cũng tới đến tiền tuyến, ngay lập tức bang Lý Diệu kiểm tra thương thế, phát hiện hắn chỉ là tiêu hao quá độ, vẫn chưa thương gân xương gãy, lập tức lấy ra lấy thiên tài địa bảo điều chế bí dược, khôi phục nguyên khí.
 
 	Lý Diệu cùng Vu Mã Viêm đồng thời, leo lên một toà lâm thời dựng vọng tháp, một bên khôi phục thể năng, vừa quan sát thế cuộc.
 
 	Thiên tai cấp dị thú trên dưới phải trái, vây nhốt mấy chục tên cao thủ, bao quát vài cái bộ lạc Tộc trưởng ở bên trong, Hỏa Cầu cùng sóng trùng kích liên tiếp không ngừng, hầu như là thiên tai cấp dị thú tròng lên một tầng lượn lờ khói thuốc xác ngoài!
 
 	Có điều, thiên tai cấp dị thú nhưng là dị thường khó chơi, bản thân nó liền có được mạnh mẽ năng lực phi hành, trong cơ thể còn có một loại nào đó phun khí bộ phận, cánh vỏ mở ra sau khi, hướng về phía sau mãnh liệt phun ra khí lưu, tốc độ đột nhiên liền có thể tiêu đến tiếp cận tốc độ âm thanh, rất khó khóa chặt vị trí của nó.
 
 	Hắn xác ngoài, càng là lại dầu lại hoạt, có được uốn lượn độ cong, bất luận cái gì công kích đánh vào giáp xác trên, đều sẽ tránh thoát.
 
 	 có vài tên cao thủ nỗ lực nhảy lên sau lưng của nó, nhưng đều là ở hắn xóc nảy bên dưới té xuống.
 
 	Thiên tai cấp dị thú lấy tua vòi phát động tấn công bằng tinh thần, trực tiếp xuyên qua Luyện Khí sĩ đại não; lại từ miệng trung không ngừng phun ra sẽ tự bạo thiêu đốt giáp trùng màu đen, nổ tung từng mảng từng mảng Dị Hỏa, một khi nhiễm liền rất khó tiêu diệt; càng là dựa dẫm thân thể cao lớn cùng nhanh vô cùng tốc độ, lần lượt lao xuống, mỗi một lần xung kích, đều sẽ lật tung mấy đài hạng nặng chiến xa cùng Tri Chu chiến giới, không ít cấp thấp Luyện Khí sĩ bị hắn gào thét mà qua sóng trùng kích lôi kéo, lại trực tiếp chia năm xẻ bảy!
 
 	Song phương triền đấu mấy chục hồi hợp, chúng cao thủ trung cũng bắt đầu xuất hiện thương vong, thiên tai cấp dị thú giáp xác thượng rốt cục xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách, khí thế nhưng càng thêm bá đạo, điên cuồng!
 
 	"Cái kia cưỡi màu trắng con ưng lớn, trên người quấn quanh hai cái màu vàng cự mãng nữ tử, là vũ xà bộ lạc trẻ tuổi trung đệ nhất cao thủ Lam Y!"
 
 	"Cầm trong tay hai thanh cối xay Cự Phủ,
 
 	Mạnh mẽ gánh vác một cái thiên tai cấp dị thú xông tới, là Cự Phủ bộ lạc trẻ tuổi trung đệ nhất cao thủ Quan Hào!"
 
 	"Cái này thiếu một chút chặt đứt thiên tai cấp dị thú một cái tua vòi, đúng rồi liệt nhật bộ lạc gần nhất quật khởi cao thủ thanh niên Yến Xích Phong, hắn thật giống là cái kia Yến Xích Hỏa ca ca. Có điều cái tên này là cái một lòng tu luyện mê võ nghệ, xưa nay mặc kệ bên ngoài xảy ra chuyện gì, lần trước ba gia tụ hội Phi Hùng thành, hắn không xuất hiện. Cùng ta không có thù gì!"
 
 	Vu Mã Viêm hai mắt sáng lấp lánh, chỉ vào chiến trường cho Lý Diệu giải thích.
 
 	Hắn nhưng là lập chí muốn trở thành thiết nguyên tinh thượng người mạnh nhất, đối với các bộ lạc cao thủ, đặc biệt cao thủ thanh niên tư liệu, bình thường đều rất chú ý phân tích nắm giữ.
 
 	"Cái này khắp toàn thân đều gánh thương. Liền đũng quần bên trong tựa hồ cũng có thể móc ra một khẩu súng đến gia hỏa, là Thiên Lang bộ lạc Cao Lãng! Còn có cái này ăn mặc hoa lý hồ tiếu, sau lưng cắm vào chín thanh kiếm gia hỏa, là Ngân nguyệt bộ lạc Văn Nhân Tiếu, cũng đều là Luyện Khí kỳ tám mươi Trọng trở lên cao thủ!"
 
 	"Bọn họ năm cái, hơn nữa chúng ta cuồng hùng bộ lạc Thạch Mãnh cùng Hùng Chân Chân, đúng rồi thiết nguyên lục bộ trẻ tuổi trung, xuất sắc nhất bảy người a, có điều hiện tại, e sợ còn muốn hơn nữa bò cạp đại thúc ngươi! Không đúng. Dưới cái nhìn của ta, bò cạp đại thúc ngươi so với bọn họ đều lợi hại hơn!"
 
 	Luyện Khí sĩ đi con đường tu luyện,  lớn nhất ưu điểm đúng rồi tu luyện thuận tiện, chỉ cần không úy kỵ kinh mạch mở rộng thống khổ, tiến bộ dũng mãnh, mười mấy trong vòng hai mươi năm là có thể xông lên Luyện Khí kỳ hai mươi, ba mươi Trọng thậm chí càng cao hơn, cấp tốc hình thành sức chiến đấu.
 
 	Nhưng có một  lớn nhất khuyết điểm, vậy thì là thời đỉnh cao thực sự quá ngắn, quá dễ dàng chịu đến tuổi tác hạn chế.
 
 	Một tên bảo dưỡng có đạo, tinh thông liễm thần thuật Tu Chân giả. Mặc dù sống đến hai trăm tuổi, tình cờ đều có thể bùng nổ ra cực kỳ mạnh mẽ sức chiến đấu.
 
 	Thế nhưng một tên Luyện Khí sĩ, bởi vì là không ngừng nghỉ địa thiêu đốt thần hồn, khuấy động chân khí. Thường thường quá tám mươi tuổi, thân thể liền đi xuống dốc, không cách nào duy trì ở trạng thái đỉnh cao.
 
 	Thiết nguyên tinh thượng, "Quyền sợ trẻ trung" là tuyệt đối chân lý, vì lẽ đó các đại bộ lạc đều vô cùng chú trọng người trẻ tuổi bồi dưỡng, đang đối kháng với thiên kiếp chiến đấu trung. Những này cao thủ thanh niên, cũng là cùng thâm niên cao thủ đồng thời, xông lên đầu tiên tuyến!
 
 	Lý Diệu nhìn hồi lâu, mơ hồ cảm thấy chỗ nào không đúng, cân nhắc chốc lát mới phát hiện, đánh như thế nào nửa ngày, được xưng thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ Hùng Vô Cực vẫn không có ra tay?
 
 	"Đúng vậy, hùng ba đến đi đâu rồi?"
 
 	Vu Mã Viêm  bên trái chờ bên phải Cố, bỗng nhiên sáng mắt lên, nói: "Ở nơi đó!"
 
 	Lý Diệu giương mắt nhìn lên, Hùng Vô Cực một thân một mình, đứng thẳng với mấy trăm mét cao vách núi cheo leo trên cùng, vừa như là chưởng khống toàn bộ chiến cuộc, lại tự đang đợi món đồ gì xuất hiện.
 
 	Lý Diệu cau mày, tập trung tinh thần, vừa nãy nhìn thấy hình ảnh, hết thảy chuyển hóa thành  con số, nhanh chóng phân tích tính toán thiên tai cấp dị thú hành động quy luật cùng công kích hình thức,
 
 	Nhược điểm, nhược điểm. . . Mặc dù là thiên tai cấp dị thú, cũng không thể hoàn toàn không có nhược điểm!
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại nhìn hồi lâu, ánh mắt lại trở về phía sau, trầm ngâm chốc lát, thấp giọng nói: "Nghe rõ, ta muốn ngươi làm vài món sự!"
 
 	Sau mười phút.
 
 	"Ầm! Ầm!"
 
 	Bò cạp độc chiến xa phát sinh nổ vang, mỗi một khối hình cung giáp xác trong khe hở đều phun ra đại đoàn khói trắng.
 
 	Lý Diệu vượt ngồi trên chiến xa trên, không ngừng điều chỉnh thử mỗi một điều phun khí quản đạo góc độ.
 
 	Không ít đến từ những bộ lạc khác Luyện Khí sĩ thế mới biết, hắn đúng rồi sớm trước ở sắt sa khoáng cự trùng sào huyệt trung cứu người tên kia bò cạp độc kỵ sĩ, dồn dập phát sinh ủng hộ!
 
 	Lý Diệu kề sát chiến xa, Thiên Hạt chiến giáp cùng bò cạp độc chiến xa phảng phất hòa làm một thể, ở chiến tuyến phía sau đâu cái vòng lớn, bỗng nhiên đầu xe một chuyển, hướng về một bên thẳng đứng vách núi cheo leo phóng đi.
 
 	Sắp va vào vách núi cheo leo chớp mắt, lôi kéo đầu xe, cùng mặt đất vuông góc, phóng lên trời, nửa phút sau, Lý Diệu vọt tới Liệt Cốc phía trên mặt đất!
 
 	Từ mặt đất nhìn xuống, Liệt Cốc trung một mảnh bẩn thỉu xấu xa.
 
 	Có điều thiên tai cấp dị thú thanh thế kinh người, mặc dù người mù đều có thể cảm ứng được đến.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, chết nhìn chòng chọc chính đang vây công thiên tai cấp dị thú chúng cao thủ, tính toán lực không được tăng lên, lựa chọn trí mạng nhất xuất kích thời khắc.
 
 	Rốt cục, thiên tai cấp dị thú ở tầng tầng đã trúng Quan Hào một lưỡi búa sau khi, lần thứ hai nổi giận lên, đầu tiên là phun ra một luồng tự bạo bọ cánh cứng, sau đó cúi đầu lao xuống, một đài Tri Chu chiến giới bắt được giữa không trung!
 
 	"Đúng rồi hiện tại!"
 
 	Bò cạp độc chiến xa như sắt thép cự thú giống như rít gào, tự mũi tên rời cung, hăng hái nhằm phía vách núi, ở trong hư không vẽ ra một đạo ác liệt đường vòng cung, vừa vặn nhắm ngay thiên tai cấp dị thú đi tới phương hướng!
 
 	Thiên tai cấp dị thú bị đông đảo Luyện Khí kỳ bảy mươi Trọng trở lên cao thủ dây dưa đến hoa mắt váng đầu, nhất thời không quan sát, bò cạp độc chiến xa cắt đến phụ cận!
 
 	Thiên tai cấp dị thú tua vòi cao tốc rung động, lần thứ hai từ trong miệng phun ra một đoàn tự bạo bọ cánh cứng, ở trước mặt tạo thành một tấm màu đen tấm khiên!
 
 	Bò cạp độc chiến xa nhưng là phun ra đại đoàn khí lưu, lăng không xoay tròn hai vòng, mạnh mẽ va vào giáp trùng màu đen, hóa thành một quả cầu lửa!
 
 	Giờ khắc này, nó đã được đến thiên tai cấp dị thú bên trái mắt kép phụ cận.
 
 	Nhưng mà từ trượt quỹ tích đến xem, bò cạp độc chiến xa cùng thiên tai cấp dị thú sượt qua người, cũng không thể xúc phạm tới hắn mắt kép.
 
 	Thiên tai cấp dị thú bản thân, cũng là như vậy phán đoán.
 
 	Bỗng nhiên, từ Hỏa Cầu trung, mạnh mẽ đâm ra một cái to lớn "Đuôi bò cạp", đâm thật sâu vào mắt kép một góc!
 
 	Bò cạp độc chiến xa, liền dựa vào phần sau "Bò cạp độc móc câu", gắt gao treo ở thiên tai cấp dị thú mắt kép trên, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.
 
 	 không chờ thiên tai cấp dị thú dùng trường chi đi bắt, bò cạp độc chiến xa liền phát sinh mãnh liệt nổ tung, cường quang, sóng trùng kích cùng vô số mảnh vỡ, trong nháy mắt đưa nó một con mắt kép, đã biến thành máu thịt be bét lỗ thủng!
 
 	"Hí hí hí hí hí hí Hí!" Thiên tai cấp dị thú bụng phát sinh thê thảm hí lên.
 
 	Lý Diệu nhưng là đang nổ phát sinh trước chớp mắt, từ Hỏa Cầu trung nhảy lên một cái!
 
 	Thiên Hạt chiến giáp thượng, bám vào lượng lớn giáp trùng màu đen thiêu đốt niêm dịch , khiến cho hắn biến thành một hỏa nhân.
 
 	Có điều, hấp thu lượng lớn tinh khải thiết kế lý niệm, lại là Lý Diệu tự mình đánh bóng, Thiên Hạt chiến giáp phong kín tính cùng cách nhiệt tính rất tốt, hỏa diễm không cách nào trong nháy mắt thẩm thấu.
 
 	Chỉ dựa vào một chút nhiệt lượng, làm sao có khả năng để Lý Diệu con quái vật này dừng bước lại?
 
 	"Bạch!"
 
 	Lý Diệu mười ngón tay xòe ra, phân biệt bắn ra một cái Lợi Nhận, gắt gao khu ở thiên tai cấp dị thú phần lưng giáp xác, dựa vào sức mạnh của hai cánh tay, từng tấc từng tấc về phía trước bò sát.
 
 	Thiên tai cấp dị thú cũng nhận biết được sau lưng còn có kẻ địch, tua vòi cực kỳ điên cuồng co giật lên, phát sinh từng đạo từng đạo tấn công bằng tinh thần, đồng thời ở giữa không trung mãnh liệt xóc nảy, nỗ lực Lý Diệu bỏ rơi đến.
 
 	Trên mặt đất cùng giữa không trung còn lại cao thủ tất cả đều xem ở lại , bọn họ cũng không biết Thiên Hạt chiến giáp phong kín tính cùng chịu nhiệt tính sẽ có mạnh như vậy, chỉ nhìn thấy một cháy hừng hực "Hỏa người", gắt gao phụ thuộc vào kịch liệt xóc nảy thiên tai cấp dị thú sau lưng, tất cả đều trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Chỉ chốc lát sau, bọn họ mới ý thức tới Lý Diệu muốn làm gì, lập tức có người điên cuồng hét lên: "Toàn lực công kích, phân tán sự chú ý của nó!"
 
 	Tất cả mọi người đều đánh bạc tất cả, dù cho trận chiến này qua đi lập tức giếng dầu đăng khô mà chết đều sẽ không tiếc, phát động tật phong sậu vũ thế tiến công!
 
 	Ở phối hợp của bọn họ bên dưới, thiên tai cấp dị thú không có chốc lát thở dốc cơ hội, Lý Diệu từng tấc từng tấc bò đến hắn một con khác mắt kép phía trên.
 
 	Màu đỏ tươi mắt kép, như 10 ngàn viên hình lục giác Hồng Bảo Thạch tổ hợp lại với nhau, rạng ngời rực rỡ, tỏa ra nhiếp tâm hồn người ánh sáng.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Bỗng nhiên, từ này mắt kép phía trên giáp xác trong khe hở, dâng trào ra một đạo mạnh mẽ vô cùng khí lưu, lập tức Lý Diệu vén bay ra ngoài!
 
 	Nhưng là, liền đang bay ra đi một sát na, Lý Diệu cũng đuôi bò cạp cự kiếm sao ở trong tay, lăng không trở tay, một chiêu kiếm đâm ra!
 
 	"Vèo!"
 
 	Đuôi bò cạp cự kiếm lần thứ hai phân giải, ) kéo dài đến mười mấy mét, vẽ ra một đạo quỷ dị cực kỳ đường vòng cung, đâm thật sâu vào thiên tai cấp dị thú hiếm hoi còn sót lại một con khác mắt kép.
 
 	Trường kiếm tuột tay mà ra, trên chuôi kiếm chân khí bắn nhanh, hướng về phía trước cấp tốc chạy trốn, lại lần nữa tổ hợp, nhưng là có một phần ba đi vào thiên tai cấp dị thú phục trong mắt.
 
 	Thiên tai cấp dị thú mắt kép, có được đặc thù cấu tạo, mặc dù một phần bị phá hỏng, cũng là sẽ không hoàn toàn mất đi thị giác.
 
 	Chỉ có điều. . .
 
 	"Ầm!"
 
 	Trong chớp mắt, đuôi bò cạp cự kiếm dĩ nhiên như là bò cạp độc chiến xa như thế, mạnh mẽ muốn nổ tung lên!
 
 	Đuôi bò cạp cự kiếm trung bỏ thêm vào tinh thạch, tuy rằng so bò cạp độc chiến xa trung càng ít, nhưng hầu như hết thảy nổ tung lực phá hoại tất cả đều là hướng về phía trước, ở hoàn toàn nổ hủy mắt kép đồng thời, càng là thâm nhập đến thiên tai cấp dị thú đầu, nghiêm trọng phá hoại hắn tư duy cùng năng lực cảm nhận!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện