Lý Diệu hỗn loạn ngủ thẳng ngày kế giữa trưa mới mơ màng chuyển tỉnh, trong lúc hoảng hốt vẫn quai hàm chua đau, đánh cách đều là Hồi Hương ý vị, không khỏi đối với tối hôm qua này một hồi thịnh yến lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Hắn đúng là không uống bao nhiêu tửu, tuy rằng lưng hùm vai gấu tính cách hào phóng thiết người vượn xem ra đều là rất có thể uống loại hình, nhưng đại gia đều là Luyện Khí sĩ, ngàn chén không say đều là đi thiếu thảo luận, uống rượu như uống nước lạnh, lại có ý gì.
 
 	Là lấy, ở thiết nguyên tinh thượng, Luyện Khí sĩ trong lúc đó biểu đạt nhiệt tình, có mặt khác một loại phương thức, không phải cụng rượu, mà là bính thịt.
 
 	Thiết nguyên Luyện Khí sĩ, rất có Cổ Phong, xưa nay lấy sức ăn là cân nhắc Vũ Dũng tiêu chuẩn, sức ăn càng lớn Luyện Khí sĩ, đối với thân thể lực chưởng khống nhất định càng cao, thực lực liền nhất định càng mạnh!
 
 	Lý Diệu vị này mới lên cấp thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, đương nhiên là trên yến hội muôn người chú ý hàng đầu mục tiêu, không chỉ còn lại ngũ đại bộ lạc Tộc trưởng, tộc lão, dồn dập mang theo trong bộ lạc tối cao lớn vạm vỡ tráng hán tới luân phiên kính thịt, liền ngay cả cuồng hùng trong bộ lạc đều có không ít người gánh dương bài ngưu chân, tới tự giết lẫn nhau.
 
 	Lý Diệu nguyên bản không phải cỡ nào thích náo nhiệt người, có điều ngũ đại bộ lạc đưa tới cho hắn nhiều ngày như vậy tài địa bảo, đúng là làm hắn tương làm thật không tiện.
 
 	Lần này thiết nguyên tinh lữ trình, thực sự không uổng chuyến này, hắn đầu tiên là thiên kiếp cuộc chiến chiến lợi phẩm nhà kho cướp đoạt một không; sau đó, hỏa hoa hào lại đang thiết nguyên tinh dưới nền đất một trận chuyển loạn, tìm tới không ít năm ngàn năm trước di tích, lại từ giữa diện thu được lượng lớn pháp bảo hài cốt.
 
 	Hiện tại, ngũ đại bộ lạc lại lấy ra cất giấu nhiều năm, ép đáy hòm bảo bối.
 
 	Lý Diệu bước đầu tính toán, dùng những tư nguyên này, thành lập một tiểu tông phái đều thừa sức.
 
 	Tuy nói người ta là chân tâm thực lòng cảm tạ hắn ân cứu mạng, có điều ở Lý Diệu mà nói, luôn cảm thấy có chút nho nhỏ chột dạ, vậy còn nói cái gì, thoải mái, ăn đi!
 
 	Lý Diệu ( kình thôn ) vận chuyển tới cực hạn,
 
 	Hồ ăn hải nhét vào từ lúc sinh ra tới nay tối hào phóng một trận, bắt đầu hắn trả lại đếm lấy mình đến tột cùng ăn mấy cái đùi dê, đợi được đem Cự Phủ Tộc trưởng đều bính nghẹn trụ sau khi. hắn cũng có chút thịt túy, thẳng thắn thoải mái tay chân, làm một vố lớn.
 
 	Lý Diệu xoa ruột đi ra khỏi phòng, phát hiện Hùng Vô Cực cùng Sa Ngọc Lan chính chờ ở bên ngoài hắn.
 
 	Hắn cũng không có dự định ở thiết nguyên tinh trường trụ. Khoảng thời gian này liền ở nhờ ở Hùng Vô Cực trong nhà.
 
 	Lý Diệu nắm lên trên bàn nùng trà uống một hơi cạn sạch, khẽ cau mày, nói: "Hùng tộc trường, giải thích một chút, ngươi không thể nào không biết. Đại gia muốn đưa lớn như vậy một cái cây cột cho ta đi?"
 
 	"Đương nhiên biết, có điều ta có thể nói cái gì đó?"
 
 	Hùng Vô Cực hai tay mở ra, lẽ thẳng khí hùng địa nói, "Trường Sinh Điện âm mưu là bị ngươi vạch trần, ngươi lại ở dưới con mắt mọi người Yến Tây Bắc đánh giết! Yến Tây Bắc cường hãn, ngay lúc đó hơn một nghìn tên Luyện Khí sĩ rõ như ban ngày, liền hắn đều không phải là đối thủ của ngươi! Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, không phải ngươi, còn có ai?"
 
 	"Chúng ta thiết người vượn, tuyệt không là tư lợi mà bội ước. Vong ân phụ nghĩa hạng người, chuyện này, công lao của ngươi tính thế nào đều không quá đáng, hiện tại có điều là đưa chút ít lễ vật nhỏ cho ngươi, biểu đạt một hồi đại gia vẻ cảm kích, ta trả lại có thể ngăn cản sao?"
 
 	Lý Diệu vẫn còn có chút đau răng, nói: "Tựa hồ có hơi đạo lý, tuy nhiên năm đó, Hùng tộc trường mới vừa lên làm thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ thời điểm, lẽ nào có người khua chiêng gõ trống. Đưa lớn như vậy căn 'Thiết nguyên vô địch' cây cột cho ngươi?"
 
 	"Mỗi thời mỗi khác."
 
 	Hùng Vô Cực nghiêm mặt nói, "Trước mắt cục diện, ngươi so với ta càng thêm rõ ràng. chúng ta đầu tiên là ở thiên kiếp cuộc chiến trung tổn thất rất nhiều tinh nhuệ, sau đó Yến Tây Bắc chi loạn, càng là tổn thất nặng nề, cũng không biết Trường Sinh Điện là còn có hay không giống như mưu đồ, mà hắc ám nơi sâu xa của đại lục, nói không chắc còn có huyết văn tộc dư nghiệt ngủ đông!"
 
 	"Cùng Phi Tinh người quy mô lớn giao lưu. là có lợi có hại sự tình, bất luận tốt xấu, đều sẽ cho thiết nguyên tinh mang đến mọi phương diện rất lớn xung kích!"
 
 	"Trước mắt, thiết nguyên lục bộ tất cả mọi người, đều là lòng người bàng hoàng, không biết sau này  ngày, sẽ hướng phương hướng nào phát triển!"
 
 	"Thời điểm như thế này, như ngươi vậy nhân vật anh hùng, đương nhiên là muốn xuất ra đến gióng trống khua chiêng thông báo một phen, dùng để trấn định lòng người!"
 
 	Lý Diệu sửng sốt nửa ngày, nói: "Hùng tộc trường nói có lý, có điều các ngươi bỗng nhiên đeo lên cho ta lớn như vậy đỉnh đầu mũ, ta lại nên làm gì thoát thân? Sẽ không phải là muốn ta đẩy 'Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ' tên gọi, lưu lại bảo vệ thiết nguyên tinh chứ? Cái này ta khẳng định là không làm nổi! Lại nói, thân phận của ta vấn đề, trả lại không giải quyết triệt để đây!"
 
 	Hùng Vô Cực cùng Sa Ngọc Lan liếc mắt nhìn nhau, khẽ mỉm cười, nói: "Cái này ngươi cứ việc yên tâm, ta đã sớm nghĩ kỹ, tuyệt đối là vẹn toàn đôi bên!"
 
 	Sa Ngọc Lan từ loại nhỏ tinh trong đầu điều ra một tấm màn ánh sáng, hướng về Lý Diệu biểu diễn một phần kế hoạch thư.
 
 	Song phương quy mô lớn giao lưu triển khai sau khi, Sa Ngọc Lan cái này ở tinh không cùng thiết nguyên tinh đô sinh hoạt quá mấy chục năm nhân vật đặc biệt, cũng là ở mới nhất thành lập "Song tinh giao lưu hiệp hội" trung, chiếm cứ một vị trí.
 
 	Hùng Vô Cực giải thích: "Trước mắt, một ít khá là cơ sở mậu dịch hợp tác, đã tiến vào cụ thể bày ra giai đoạn."
 
 	"Nói cách khác, ở thiết nguyên tinh thượng kỳ thực trả lại tồn tại rất nhiều phẩm tương không cao mỏ quặng, lấy thiết người vượn trình độ kỹ thuật không có cách nào khai phá, nhưng là có thể lợi dụng Phi Tinh người kỹ thuật đến tiến hành chiều sâu tinh luyện."
 
 	"Đồng thời, thiết nguyên tinh hoang vắng, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên cùng sức mạnh phòng ngự, cũng là quy mô lớn chăn nuôi cùng tiến hành nông nghiệp sinh sản địa phương tốt, đối với rất nhiều không gian nhỏ hẹp tinh không thành trấn tới nói, thiết nguyên tinh có thể trở thành phi thường ưu tú động thực vật nơi sản sinh, mà những này sinh sản, ở bất tri bất giác trung, thay đổi thiết nguyên tinh địa hình địa vật, từ từ khôi phục lại năm ngàn năm trước sinh cơ bừng bừng."
 
 	"Nói chung, những tư nguyên này thượng giao dịch đều tốt làm, nhưng song phương văn hóa giao lưu liền tương đối khó khăn."
 
 	"Đặt tại trước mặt chúng ta, vấn đề lớn nhất là, Phi Tinh người không biết thiết người vượn, tổng cho rằng thiết người vượn là ăn tươi nuốt sống Dã Nhân, nhiều nhất đúng rồi tứ chi phát đạt, đầu óc đơn giản Dã Man nhân."
 
 	"Mà thiết người vượn đây, cũng Phi Tinh người xem là gian trá giảo hoạt, chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, nhát gan nhu nhược bọn chuột nhắt."
 
 	"Mấy ngàn năm ngăn cách, không phải một sớm một chiều liền có thể thay đổi, huống chi chúng ta cùng Thiên Thánh sáu tông trong lúc đó trả lại tồn tại chính thống chi tranh, không cách nào trực tiếp triển khai giao lưu."
 
 	"Bởi vậy, chúng ta lục bộ Tộc trưởng, tộc lão cùng Thiên Thánh thành hai học phủ cao nhất cao tầng môn cùng nhau thương lượng rất lâu, quyết định từ học thuật giới tới tay, chậm rãi giải quyết vấn đề này."
 
 	"Cụ thể mà nói, chúng ta chuẩn bị triển khai quy mô lớn du học cùng song phương học giả hỗ phóng hoạt động, đầu tiên phái ra một trăm tên thanh niên đi Thiên Thánh thành hai đại học phủ cao nhất du học."
 
 	"Một mặt là học tập Phi Tinh người trước tiến thần thông, một mặt là thâm nhập hiểu rõ Phi Tinh người xã hội và văn hóa, đương nhiên càng quan trọng chính là, đem chúng ta thiết nguyên văn hóa truyền bá ra ngoài, để Phi Tinh người tận mắt đến, chúng ta cũng không phải ăn tươi nuốt sống Dã Nhân, phát đạt cũng không chỉ là bắp thịt mà thôi."
 
 	"Hai đại học phủ cao nhất sinh viên đại học, sau đó đều sẽ trở thành Phi Tinh Tu Chân Giới trụ cột, nếu bọn họ đều có thể có mấy cái thiết nguyên đồng học, đối với tương lai song phương giao lưu, đương nhiên là có nhiều chỗ tốt!"
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Lý Diệu dương tay, hắn toán nghe rõ ràng, "Hùng tộc trường, ngươi sẽ không là muốn ta gia nhập cái này 100 người hàng ngũ, đi làm cái gì du học sinh chứ? Thật không tiện, ta chắc chắn sẽ không đi."
 
 	Đùa gì thế, tạm thời bất luận chính hắn xông ra đến Trúc Cơ kỳ cứu cực con đường, coi như là Trúc Cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao tốt rồi, tại tu chân giới trung cũng là hiếm như lá mùa thu tồn tại!
 
 	Rất nhiều tông phái nòng cốt sức mạnh, tinh khải luyện chế trung tâm thâm niên kỹ sư, trong đại học giảng sư thậm chí phó giáo sư, giáo sư, có điều là Trúc Cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao mà thôi.
 
 	Muốn hắn như cái newbie như thế đi làm du học sinh, học lại từ đầu?
 
 	Hắn làm sao có khả năng lãng phí loại này thời gian?
 
 	"Đương nhiên không phải!"
 
 	Hùng Vô Cực quả quyết nói, "Thân phận của ngươi bây giờ, nhưng là thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, đại biểu chúng ta thiết nguyên tinh mạnh nhất sức chiến đấu, cho ngươi đi làm cái gì du học sinh, này không phải đại biểu chúng ta thiết nguyên tinh kém người một bậc sao, làm sao có khả năng?"
 
 	"Ý của ta là, không biết ngươi có hứng thú hay không làm một tên phỏng vấn học giả, đại biểu thiết nguyên tinh, đi Thiên Thánh thành hai đại cao nhất học viện giao lưu, dạy học, tiến hành công việc nghiên cứu?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt: "Phỏng vấn học giả?"
 
 	Hùng Vô Cực cười nói: "Không sai, chúng ta cùng Phi Tinh đại học, Thiên Thánh học viện đều đạt thành thỏa thuận, sau này năm năm phái ra chí ít mười tên phỏng vấn học giả đi tới Thiên Thánh thành."
 
 	"Phỏng vấn học giả, đều là thiết nguyên tinh thượng thành danh đã lâu đỉnh cấp cao thủ, trình độ cùng địa vị, cùng phổ thông du học sinh đương nhiên không giống."
 
 	"Phỏng vấn học giả đến hai đại học phủ cao nhất sau khi, có thể dựa theo hứng thú của chính mình cùng sở trường, lựa chọn tương ứng đầu đề, cùng trong Tu Chân giới cao cấp nhất nhân tài đồng thời luận bàn giao lưu, hợp tác nghiên cứu."
 
 	" có thể liền mình sở trường, mở đường giảng bài."
 
 	"Trước mắt đối mặt Trường Sinh Điện uy hiếp, song phương đều là rất có thành ý, đại gia lấy thần thông đổi thần thông, hai đại học phủ cao nhất đều sẽ hướng về chúng ta phỏng vấn học giả, cung cấp cao nhất quy cách đãi ngộ, hết thảy nghiên cứu hạng mục cửa lớn đều là mở rộng, chỉ cần thực lực của ngươi đủ mạnh, hết thảy đầu đề đều hoan nghênh ngươi đi nghiên cứu, hết thảy tài nguyên đều sẽ đối với ngươi mở ra."
 
 	"Ồ?"
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, khóe miệng dần dần làm nổi lên.
 
 	Nếu đại biểu Phi Tinh Tu Chân Giới tối tài nghệ cao hai đại học phủ, có thể tất cả tài nguyên cùng đầu đề đều đối với hắn mở ra, trở thành phỏng vấn học giả, đúng là so với trước tam đại tinh khải luyện chế trung tâm chế tạo tinh khải thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Dù sao, rất nhiều tuyến đầu lý luận, trước tiến thí nghiệm thiết bị, cùng với ưu tú nhất nhân tài, đều tụ tập ở hai đại học phủ cao nhất.
 
 	Liền ngay cả tam đại tinh khải luyện chế trung tâm các chuyên gia, vô cùng có khả năng đồng thời là hai trường đại học giáo sư hoặc là khách tọa giáo sư.
 
 	"Ta suy tư rất lâu, bất luận đối với ngươi vẫn là thiết nguyên tinh tới nói, ) này đều là lựa chọn tốt nhất."
 
 	Hùng Vô Cực đạo, "Từ ngươi đánh giết Yến Tây Bắc một khắc đó bắt đầu, ngươi nhất định liền trở thành hết thảy thiết người vượn sùng kính Chí Cường giả, làm sao có khả năng lặng yên không một tiếng động liền biến mất? Đến thời điểm ngươi phủi mông một cái bỏ của chạy lấy người, ta lại nên làm gì hướng về hết thảy thiết người vượn giải thích?"
 
 	"Phỏng vấn học giả thân phận này, nhưng là cho một mình ngươi phi thường hoàn mỹ lý do, có thể rời đi thiết nguyên tinh, đi tới Thiên Thánh thành."
 
 	"Mấy năm sau khi, thiết nguyên tinh thượng cục diện ổn định lại, còn lại ngũ bộ đều sản sinh mới cường giả, dĩ nhiên là sẽ không đem sự chú ý thả ở trên thân thể ngươi."
 
 	"Đến thời điểm, ngươi đại có thể làm thiết nguyên tinh thường trú ở bên trong thiên thánh thành  đặc phái viên, vĩnh viễn không đi thiết nguyên tinh, vậy cũng không cái gì kỳ quái, đúng không?"
 
 	"Mặt khác, chỉ bằng chính ngươi, dù cho ngươi là cái gì hai tay có thể tiêu ra tốc độ siêu âm siêu cấp luyện khí sư Lý Diệu tốt rồi, chỉ sợ không thể được lượng lớn tài nguyên, coi như đi tới tam đại tinh khải luyện chế trung tâm, nhiều nhất cũng chính là một tên khải tượng mà thôi."
 
 	"Nếu ngươi đại biểu chính là toàn bộ thiết nguyên tinh, tình huống tự nhiên rất khác nhau, có đúng hay không?
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện