Chương 1253: Nội chiến!
 
 	Cứ việc Tô Trường Phát cũng không có phóng xuất ra nửa chút Linh Năng, Lý Diệu vẫn có loại không thở nổi cảm giác.
 
 	"Nhưng là "
 
 	Hắn khô cằn nói, "Đại bộ phận Tu Chân giả, hay là thật tâm chân ý trợ giúp qua người bình thường, đối với người bình thường có ân a?"
 
 	"Thì tính sao?"
 
 	"Có câu lão lời nói được tốt, thăng mễ thành ân, đấu gạo thành thù! Tu Chân giả đối với người bình thường đại ân đại đức, thật sự là tam sinh tam thế đều báo đáp không hết, cái kia chẳng lẽ người bình thường tựu thật sự vĩnh viễn nhớ kỹ phần này ân đức, tam sinh tam thế đều không làm cái khác, tựu toàn tâm toàn ý đi báo ân sao?"
 
 	"Ân trọng như núi, tựu biến thành trầm trọng gánh nặng, vi vừa rồi những ghen ghét kia, sợ hãi cùng tuyệt vọng ngưng kết mà thành cừu hận, thêm vào cuối cùng một khối pháp mã!"
 
 	"Có lẽ, Nguyên Tội lý luận cao hứng, đích thật là có một nắm Sa Man Tế Tự đang âm thầm trợ giúp, nhưng bọn hắn cũng không quá đáng là đem sở hữu người bình thường đều tích tụ trong lòng, thẩm thấu tại huyết, ngưng tận xương tủy đại lời nói thật, thống thống khoái khoái nói ra mà thôi!"
 
 	"Nghe nói qua một cái câu chuyện, gọi chưởng môn bộ đồ mới ấy ư, Lý đạo hữu?"
 
 	"Cho tới nay, Võ Anh văn minh Tu Chân giả cùng người bình thường tầm đó, đều dùng giả nhân giả nghĩa, dối trá đến cực điểm đạo đức, bện một kiện chưởng môn bộ đồ mới, che dấu song phương tự nhiên tồn tại, không thể điều hòa mâu thuẫn!"
 
 	"Sinh trưởng tại loại này trong hoàn cảnh Võ Anh người, vô luận Tu Chân giả hay vẫn là người bình thường, theo vừa ra đời bắt đầu đã bị tẩy não, cặp mắt của bọn hắn đều đang đắp một tầng màng mỏng, đánh mất bộ phận thị lực, dần dà, đều cho rằng cái này chưởng môn bộ đồ mới thật sự tồn tại."
 
 	"Mà Sa Man người chính là cái thiên chân vô tà tiểu hài tử, dùng bọn hắn nguyên thủy nhất dã thú bản năng, liếc hiểu rõ chân tướng, đem cái này căn bản không tồn tại bộ đồ mới cho xé cái nát bấy, đem tàn khốc chân tướng, triệt để bạo lộ tại tất cả mọi người trước mặt!"
 
 	"Hiện tại, Tu Chân giả cùng người bình thường, cũng đã không thể làm bộ bọn hắn là bình đẳng rồi."
 
 	"Bởi vì cái gọi là không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, nếu như vốn sẽ không có linh căn cùng thần thông những vật này, toàn bộ thế giới đều là người bình thường, đây cũng là mà thôi! Thế nhưng mà hết lần này tới lần khác thì có một nắm người, có được linh căn cùng thần thông, có thể hưởng thụ người khác cả đời đều hưởng thụ không đến tài phú, quyền thế cùng đặc sắc nhân sinh, dựa vào cái gì?"
 
 	"Người cảm giác hạnh phúc, cũng không phải là theo vật chất điều kiện cải thiện mà tăng lên, mà là lẫn nhau so sánh với đi ra! Tại một cái có được Tu Chân giả xã hội, mặc dù Tu Chân giả làm vô số chuyện tốt, làm cho vật chất điều kiện sâu sắc tăng lên, nhưng bởi vậy mang đến cảm giác hạnh phúc dâng lên, nhưng lại xa xa không cách nào triệt tiêu người bình thường cùng Tu Chân giả tiến hành so sánh về sau, cái loại nầy hư không, uể oải cùng tuyệt vọng!"
 
 	Lý Diệu khẩn trương địa không thở nổi.
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác được, cùng Võ Anh giới phát sinh hết thảy so sánh với, mình ở Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới gặp được qua nan đề, quả thực như là học sinh tiểu học bốn phép tính tính toán đồng dạng dễ dàng giải quyết!"
 
 	Tô Trường Sinh tiếp tục nói: "Cứ như vậy, Nguyên Tội lý luận tại Võ Anh văn minh trong càng ngày càng nghiêm trọng, đã nhận được xã hội dư luận cùng bình thường đại chúng ủng hộ, lên tới quốc gia cấp tin tức truyền thông, hạ đến đầu đường cuối ngõ dẫn xe bán tương người lưu, cũng đang thảo luận đề cao người bình thường địa vị, hạn chế Tu Chân giả năng lực đề tài thảo luận!"
 
 	"Cái này cổ thủy triều, thế không thể đỡ rồi!"
 
 	"Đừng quên, ta mới vừa nói qua, Võ Anh liên minh áp dụng chính là một người một phiếu bỏ phiếu tuyển cử chế độ, hơn nữa sùng Tu Chân giả cùng người bình thường tuyệt đối ngang hàng, tại hội nghị cùng các cấp chính phủ cơ cấu ở bên trong, đều có được đại lượng người bình thường nghị viên cùng nhân viên công vụ!"
 
 	"Như vậy chính phủ, như vậy xã hội dư luận, cuối cùng nhất xảy ra đài cái dạng gì chính sách cùng dự luật, còn phải nói sao?"
 
 	"Cuối cùng nhất, Võ Anh liên minh cao nhất đương cục, toàn bộ tiếp nạp Nguyên Tội lý luận, thật sự thành lập một cái tên là toàn bộ nhân loại ngang hàng uỷ ban tổ chức, muốn thẩm tra Tu Chân giả tại quá khứ bách niên các loại vấn đề, thanh toán bọn hắn giàu có bất công! Còn muốn đối với bọn họ áp dụng mọi thời tiết giam khống, mỗi một giây đồng hồ đang làm gì đó, nào đó thần thông tu luyện tới trình độ nào, hết thảy công việc quan trọng chư tại chúng!"
 
 	Lý Diệu hỏi: "Cái gì gọi là giàu có bất công?"
 
 	Tô Trường Phát nói: "Ước chừng tựu là, Tu Chân giả vận dụng thần thông lấy được lợi ích, chỉ cần loại này thần thông là người bình thường tuyệt đối không cách nào nắm giữ, vậy cho dù giàu có bất công!"
 
 	Lý Diệu thật sự nhẫn nhịn không được: "Như vậy bị người kỵ đến trên cổ đi ị, Tu Chân giả đều không phản kháng sao?"
 
 	"Phản kháng cái gì? Đừng quên, Võ Anh giới Tu Chân giả sớm đã bị bọn hắn tiền bối quán thâu hơn một ngàn năm giả nhân giả nghĩa cho tẩy não rồi, đem chính mình đương thành nhân loại văn minh nô bộc a!"
 
 	Tô Trường Phát cười quái dị nói, "Rất nhiều Tu Chân giả mình chính là Nguyên Tội lý luận tín đồ, toàn bộ nhân loại ngang hàng uỷ ban thành viên! Bọn hắn cho rằng, chính mình tước đoạt người bình thường cảm giác hạnh phúc cùng sức cạnh tranh, đích thật là tội ác tày trời! Hơn nữa đối với người bình thường mà nói, lực lượng của bọn hắn xác thực quá cường đại, khó trách người bình thường đều chờ đợi lo lắng, nhất định phải đến hạn chế!"
 
 	"Như vậy Tu Chân giả, quả thực là Thánh Nhân bên trong Thánh Nhân, bọn hắn được xưng là chuộc tội phái!"
 
 	"Còn có một phần nhỏ Tu Chân giả, ngược lại là như Lý đạo hữu theo như lời, không cam lòng bị người kỵ đến trên cổ đi ị, nhưng bọn hắn đối mặt cuồn cuộn dân ý, lại nên làm cái gì bây giờ? Không nói đến hơn một ngàn năm giáo dục tẩy não xuống, bọn hắn căn bản không biết nên như thế nào hướng người bình thường động thủ, tựu nói một khi động thủ, vậy thì ngồi thực Nguyên Tội lý luận lên án, đem cục diện khiến cho càng thêm không xong rồi!"
 
 	"Như vậy trong cơn giận dữ lại không chỗ phát tiết Tu Chân giả, tựu được xưng là tự do phái!"
 
 	"Còn có đại bộ phận Tu Chân giả, mặc dù đối với Nguyên Tội lý luận có chỗ bất mãn, thực sự căn bản không muốn qua muốn phản kháng, bởi vì một khi chống lại, sẽ xé rách toàn bộ tộc đàn!"
 
 	"Bọn hắn cảm thấy, có lẽ đối với người bình thường làm ra một ít nho nhỏ nhượng bộ, trị một cái bình định chính sách, có thể thỏa mãn người bình thường khẩu vị, bỏ đi bọn hắn nghi kị, cuối cùng nhất làm cho Võ Anh văn minh bảo trì đoàn kết, ổn định cùng phát triển!"
 
 	"Như vậy Tu Chân giả, dĩ nhiên là là sợ đầu sợ đuôi bình định phái!"
 
 	"Tóm lại, chỉ cần Tu Chân giả không có làm tốt trấn áp sở hữu người bình thường, triệt để cải biến hình thái xã hội chuẩn bị tâm lý, như vậy tại mặt đối với người bình thường tạo thành cuồn cuộn thủy triều lúc, lại thực lực cường đại, cũng phát huy không xuất ra nhỏ tí tẹo!"
 
 	"Cứ như vậy, đại thanh toán đã bắt đầu!"
 
 	Tô Trường Phát một vuốt râu dài, dương dương đắc ý nói, "Lý đạo hữu chỉ sợ có thể đoán được, như vậy thanh toán, từ vừa mới bắt đầu liền mang theo lớp người quê mùa xoay người, bạo dân cuồng hoan hương vị, là nhất định không khống chế được! Thẩm tra rất nhanh biến thành làm khó dễ, thanh toán chậm rãi thăng cấp thành xét nhà, trên cơ bản, dựa theo toàn bộ nhân loại ngang hàng uỷ ban định nghĩa, chín thành Tu Chân giả chín thành thân gia tánh mạng, đều là giàu có bất công rồi!"
 
 	"Như thế cố tình làm bậy, mặc dù là bị tẩy não một ngàn năm, tình nguyện làm trâu làm ngựa, thành vì nhân loại văn minh nô bộc Tu Chân giả ở bên trong, rốt cục cũng có một nắm người không thể nhịn được nữa, chống lại!"
 
 	"Vì vậy, tựu bạo phát linh cốc thảm án!"
 
 	"Đó là toàn bộ nhân loại ngang hàng uỷ ban thẩm tra quan mang theo rất nhiều người bình thường quân đội, tại một chỗ tên là linh cốc phái tu luyện tông phái tiến hành thẩm tra lúc, đột nhiên bộc phát xung đột!"
 
 	"Sau đó nghĩ đến, trận này xung đột thập phần kỳ quặc, mười phần là Sa Man Tế Tự cùng Xi Vưu đạo người ở sau lưng giở trò quỷ, thậm chí ẩn núp tại linh cốc phái môn người cùng người bình thường trong quân đội, tại giương cung bạt kiếm hào khí xuống, hướng đối phương ra tay độc ác!"
 
 	"Linh cốc thảm án nguyên nhân gây ra đã không thể khảo chứng, kết quả lại là, có vượt qua một ngàn tên người bình thường binh sĩ bị linh cốc phái Tu Chân giả giết chết!"
 
 	"Vượt qua một ngàn tên người bình thường binh sĩ, tựu ngã xuống mấy chục tên linh cốc phái Tu Chân giả phi kiếm cùng chiến dưới đao!"
 
 	"Người bình thường sợ nhất một màn, rốt cục trình diễn rồi!"
 
 	"Tại Sa Man Tế Tự cùng Xi Vưu đạo đồ châm ngòi thổi gió phía dưới, Tu Chân giả rốt cục bộc lộ ra dữ tợn diện mục, muốn đối với sở hữu người bình thường tiến hành đại tẩy trừ thuyết pháp, lan truyền nhanh chóng, ngay lập tức truyền khắp toàn bộ thế giới!"
 
 	"Vì cản vệ bình thường tánh mạng con người cùng vinh quang, phải tiên hạ thủ vi cường, đem những cực đoan này chủ nghĩa Tu Chân giả hết thảy giải quyết hết!"
 
 	"Đây là thất kinh, lại nôn nóng phấn khởi người bình thường, duy nhất ý niệm trong đầu."
 
 	"Võ Anh văn minh nội chiến, chính thức bộc phát!"
 
 	"Tham chiến một phương là cự tuyệt thẩm tra cùng thanh toán, bản thân quyền lợi tự do phái Tu Chân giả."
 
 	"Phe bên kia là trúng độc đã sâu chuộc tội phái Tu Chân giả cùng sở hữu người bình thường."
 
 	"Bình định phái Tu Chân giả tùy theo phân liệt, tuyệt đại bộ phận đều gia nhập tự do phái trận doanh, làm cho tự do phái Tu Chân giả số lượng kịch liệt bành trướng, trở thành đại đa số."
 
 	"Nhưng là đối mặt mênh mông biển lớn giống như người bình thường quân đội, bọn hắn như cũ là số rất ít, là một nắm một nắm!"
 
 	"Đừng quên, hiện tại Võ Anh trong liên minh, còn có đại lượng rất thích tàn nhẫn tranh đấu, hung hãn không sợ chết Sa Man công dân!"
 
 	"Sa Man người cùng Lý đạo hữu theo như lời Thiết Nguyên người có chút tương tự, quanh năm sinh tồn tại cực độ ác liệt trong hoàn cảnh, mặc dù không có thức tỉnh linh căn, sức chiến đấu cũng so với bình thường người bình thường cường đại hơn mấy lần, tại Xi Vưu đạo đại Tế Tửu thôi miên phía dưới, càng là có thể kích phát tiềm năng, hóa thân cuồng thần chiến sĩ!"
 
 	"Hơn nữa, đi qua bách niên, vì tiêu diệt Sa Man giới yêu ma quỷ quái, Võ Anh giới đã từng viện trợ qua bọn hắn một nhóm lớn pháp bảo, còn giúp bọn hắn bồi dưỡng được quy mô khổng lồ người bình thường quân đội!"
 
 	"Hiện tại, những pháp bảo này cùng quân đội, đều thay đổi đầu thương để đối phó Võ Anh văn minh bên trong tự do phái Tu Chân giả rồi!"
 
 	"Chuộc tội phái Tu Chân giả số lượng cũng không nhiều, một mặt là vì chuộc tội, một lần nữa lấy được người bình thường tín nhiệm, một phương diện khác cũng là vì đánh thắng nội chiến, chỉ có thể đại lượng luyện chế phổ cập hình pháp bảo, đại quy mô võ trang người bình thường!"
 
 	"Bởi vì Sa Man người thân thể tố chất luận võ anh người càng xuất sắc, cũng càng có thể thích ứng tàn khốc chiến tranh, bị pháp bảo võ chứa vào tuyệt đại bộ phận đều là Sa Man người!"
 
 	"Nội chiến giằng co suốt ba mươi năm, ngày xưa đoàn kết một lòng, thân như một nhà Tu Chân giả cùng người bình thường trên chiến trường đao kiếm tương hướng, huyết nhuộm cát vàng!"
 
 	"Tu Chân giả dù thế nào thần thông quảng đại, cuối cùng là huyết nhục chi thân thể, có thể bị người bình thường chấm dứt đối số lượng ưu thế thôn phệ!"
 
 	"Ba mươi năm nội chiến, tự do phái Tu Chân giả triệt để thất bại, nhao nhao vẫn lạc cùng đầu hàng."
 
 	"Mà huyết chiến tại tuyến đầu chuộc tội phái Tu Chân giả cũng không có tốt bao nhiêu, đồng dạng nguyên khí đại thương, thực lực rớt xuống ngàn trượng."
 
 	"Một câu, tại toàn bộ Võ Anh văn minh chính giữa, Tu Chân giả lực lượng đều ngã vào đáy cốc, rơi vào vạn kiếp bất phục tình trạng."
 
 	"Mà người bình thường, đặc biệt là đến từ Sa Man giới người bình thường lực lượng, nhưng lại bành trướng đã đến cực hạn!"