Càng đi dưới nền đất, đường hầm càng là khúc chiết gồ ghề, không ít địa phương trả lại đổ nát chặn, bị hổ thần chiến đội đánh ra một vừa vặn chứa đựng một người thông qua lỗ thủng, nhất định phải dụng cả tay chân tài năng gian nan chui qua.
  
  	Trong bóng tối vô tận, tình cờ từ đường hầm bên cạnh nhỏ bé trong khe hở, tiết lộ ra ngoài dưới nền đất tinh thạch hào quang nhỏ yếu, lại như là trên vách động khảm nạm từng viên từng viên dài nhỏ con mắt, không chớp một cái địa nhìn kỹ những nhà thám hiểm này.
  
  	Lý Diệu sáu người, ở trên vách động đằng chuyển na di, tốc độ thật nhanh, sau nửa giờ, liền đến đến lòng đất 9,500 mét!
  
  	Cứ việc làm tốt tất cả chuẩn bị tâm lý, hiện ra ở trước mắt cảnh tượng kỳ dị vẫn là khiến sáu người đều thất kinh, chật hẹp đường hầm phần cuối rộng rãi sáng sủa, nhưng là một mảnh cực kỳ bao la dưới nền đất thế giới, so với bọn họ lần đầu tiên mặc quá dưới nền đất thế giới chí ít phải lớn hơn trăm lần, không thể nhìn thấy phần cuối, xa xa hết thảy đều bao phủ ở trong bóng tối.
  
  	Dưới nền đất một vạn mét nơi, dĩ nhiên có quy mô khổng lồ như thế một chỗ chỗ trống, hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ lực cực hạn.
  
  	Bọn họ thậm chí hoài nghi, mình có hay không ở thần không biết quỷ không hay ở trong, đi tới một chỗ mới mảnh vỡ thế giới!
  
  	Rung động nhất chính là, nơi này dưới nền đất chỗ trống, dưới đáy dĩ nhiên tràn ngập chất lỏng màu bạc, hội tụ thành  một toà cực kỳ to lớn. . . Hải dương!
  
  	Không sai, đúng rồi hải dương!
  
  	Nếu như nói, đệ nhất nơi dưới nền đất bên trong thế giới, chất lỏng màu bạc hội tụ thành  đường kính trăm mét hồ nước, như thế ở đây, đúng rồi bao la vô ngần hải dương màu bạc!
  
  	Từ bốn phía trong bóng tối thổi đi ra, mênh mông cuồn cuộn cương phong , khiến cho "Mặt biển" thượng sóng lớn cuồn cuộn, phía trên trả lại hình thành đặc biệt hẹp hòi hậu, ngưng tụ ra từng đoá từng đoá màu bạc nhạt, tương tự đám mây sương mù đoàn.
  
  	Nhưng là tìm tòi không tới nửa điểm sinh linh, bất luận thiên tài địa bảo vẫn là linh thú, thậm chí ngay cả dưới nền đất loài nấm, không có thứ gì.
  
  	Dưới nền đất một vạn mét. Chất chứa một mảnh sóng lớn mãnh liệt hải dương!
  
  	Cảnh tượng như thế này, dù cho chỉ là muốn vừa nghĩ, cũng gọi người tê cả da đầu!
  
  	Hổ thần chiến đội tín hiệu cầu cứu. Chính là từ mảnh này ngân hải nơi sâu xa truyền đến!
  
  	Mọi người liếc mắt nhìn nhau, cứ việc cách dày nặng khải. Vẫn có thể nhận biết được lẫn nhau nghiêm nghị vẻ mặt.
  
  	"Nơi này linh năng gợn sóng thật cường liệt, so với chúng ta trên mặt đất nhận biết được phải mãnh liệt gấp trăm lần, hẳn là hài cốt long tinh thượng linh năng tối đầy đủ địa phương một trong!"
  
  	"Nếu như hài cốt long ma thật sự lưu lại động phủ, vô cùng có khả năng liền ở mảnh này ngân hải nơi sâu xa!"
  
  	"Nhưng là các ngươi xem, vừa nãy này mảnh hồ nước màu bạc như thế tiểu, đều tẩm bổ lưu minh thảo, tỏa tâm hoa cùng các loại linh thú."
  
  	"Mảnh này hải dương màu bạc, so vừa nãy ngân hồ chí ít lớn hơn ngàn lần, bốn phía nhưng cảm tri không tới nửa điểm thiên tài địa bảo tồn tại!"
  
  	"Có hai loại khả năng. Hoặc là có người cướp trước một bước, thiên tài địa bảo đều sưu cạo sạch sẽ."
  
  	"Hoặc là, ở ngân hải nơi sâu xa, ngủ đông một loại nào đó nhân vật mạnh mẽ, hết thảy thiên tài địa bảo cùng linh thú đều ăn sạch!"
  
  	Yến Dương Thiên cái này suy luận , khiến cho dư năm người sởn cả tóc gáy.
  
  	Đội trưởng Hồng Đồng trầm giọng nói:
  
  	"Chúng ta không có lựa chọn nào khác, coi như không vì hổ thần chiến đội, nhất định phải xuống thăm dò, chí ít làm rõ phía dưới đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì!"
  
  	"Bằng không, nếu như bị huyết Yêu Giới mật thám tác tiểu đội mở ra hài cốt long ma động phủ. Được trong đó Cổ Yêu truyền thừa, huyết Yêu Giới thực lực nhất định tăng nhanh như gió, chúng ta Thiên Nguyên giới. Liền vạn kiếp bất phục!"
  
  	"Không thể buông tha dũng sĩ thắng, chúng ta tiêu hao toàn Liên Bang tài nguyên mới đi tới nơi này, không phải vì hai tay hư không, ảo não trở lại!"
  
  	"Dù cho ngân hải nơi sâu xa thật sự chất chứa mạnh mẽ linh thú, cũng phải bọn họ chém giết sạch sành sanh!"
  
  	"Kền kền, xem ngươi!"
  
  	Lý Diệu gật đầu, từ trong Càn Khôn giới điều ra mấy trăm viên pháp bảo cấu kiện, trợ giúp mọi người tiến hành cải trang.
  
  	Rất nhanh, ở sáu đài tinh khải cánh tay, chân cùng phần lưng. Đều thêm mặc lên lượng lớn dường như vây cá dưới nước chiến đấu bộ đồ.
  
  	Cùng lúc đó, Yến Dương Thiên từ ngân trong biển vặt hái một chút chất lỏng. Tiến hành bước đầu phân tích, xác nhận với thân thể người hữu ích vô hại.
  
  	Liên quan với ngân dịch một loạt số liệu. Đưa vào mọi người tinh não.
  
  	"Xuất phát!"
  
  	Đội trưởng Hồng Đồng ra lệnh một tiếng, sáu tên tinh tuần giả đồng thời dược xuống lòng đất ngân hải!
  
  	Ngân dịch mật độ, so phổ thông nước biển càng to lớn hơn, ở bên trong bơi lội lên, có loại ở nhựa cao su trung du động trệ ngại cảm giác.
  
  	Tinh mắt ở ngân dịch trung hầu như mất đi tác dụng, chỉ có thể dựa vào thần niệm không ngừng kích phát, cùng với sóng âm tặng lại, đến phác hoạ ra "Đáy biển" địa hình địa vật.
  
  	"Đợt. . . Đợt. . . Đợt. . . Đợt. . ."
  
  	Thần niệm cùng sóng âm dò xét hệ thống, phát sinh đơn điệu tiếng vang, trắc hội ra đáy biển địa hình.
  
  	Bọn họ càng tiềm càng sâu, rất nhanh giảm xuống đến dưới nền đất một vạn mét trở xuống.
  
  	Đáy biển trả lại ở mấy ngàn mét bên dưới, trắc hội đi ra đáy biển địa mạo, lại mọi người sững sờ.
  
  	Ở liên miên núi non chập chùng trong lúc đó, có một đám lớn một đám lớn đáy biển bồn địa, trong đó mấy chỗ bồn địa trung, nhưng là đứng sừng sững vô số cổ kính phòng ốc cùng đình đài lầu các, còn có từng toà từng toà dường như cổ đại pháo đài to lớn kiến trúc.
  
  	Trong đó cao nhất một toà kiến trúc, có hơn một nghìn mét cao, giống như một toà viên trùy hình tháp cao.
  
  	Một vạn mét dưới nền đất, có một mảnh hải!
  
  	Mấy ngàn mét đáy biển, còn có một toà thành!
  
  	Cũng không biết là nguyên bản liền kiến tạo ở địa hải nơi sâu xa, vẫn là kiến tạo trong lòng đất, sau đó nhưng bởi vì vỏ quả đất biến động, bị ngân hải nhấn chìm?
  
  	"Toà này dưới nền đất thành trấn kiến trúc phong cách, rất có bốn vạn năm trước cổ tu thời đại đặc sắc, rồi lại có vẻ thô lỗ mà dữ tợn, còn có vài toà ý nghĩa không rõ to lớn kiến trúc, không giống như là cung tu tiên giả sử dụng."
  
  	"Nên đúng rồi hài cốt long ma bộ tộc, ẩn cư thành thị hài cốt."
  
  	Yêu tộc văn minh, là một loại nhân tạo văn minh, ở đại thời đại hắc ám sơ kỳ, căn bản không có mình văn hóa cùng truyền thừa, vì lẽ đó Yêu tộc ban đầu kiến tạo thành thị, đều là hàng nhái Tu Chân Giới dáng dấp, thậm chí là trực tiếp đem tu luyện tông phái sơn môn cùng phòng ốc, hết thảy sách tháo xuống, vận đến mình sào huyệt.
  
  	Sau khi trải qua 3 vạn năm phát triển, mới từ từ hình thành đặc sắc rõ ràng Yêu tộc văn hóa, các loại kiến trúc, binh khí cùng pháp bảo phong cách, cùng Tu Chân Giới tuyệt nhiên không giống.
  
  	Vì lẽ đó, thông qua nghiên cứu Yêu tộc kiến trúc tạo hình, là có thể bước đầu kết luận nơi này cổ thành trấn kiến tạo niên đại.
  
  	"Trung gian toà kia hình nón cự tháp, cao hơn một ngàn bảy trăm mét, dưới đáy đường kính vượt qua 500 mét, mặc dù không phải hài cốt long ma động phủ, khẳng định là thành thị hạt nhân!"
  
  	"Chờ đã. . . Đáy biển thành thị  này linh năng phun trào vô cùng hỗn loạn, tựa hồ đang phát sinh một hồi kịch liệt chém giết. . . Là hổ thần chiến đội!"
  
  	Yến Dương Thiên định vị đến hổ thần chiến đội vị trí.
  
  	Bất quá đối phương tình huống tựa hồ vô cùng gay go. Tinh khải đều có nghiêm trọng tổn hại, hơn nữa thần bí ngân dịch cách trở, bọn họ thử nghiệm nhiều lần tiếp bác tần số truyền tin. Đều chưa thành công.
  
  	"Chúng ta đi tới!"
  
  	Đồng thau chiến đội sáu người, tay chân thượng kim loại vây cá nhẹ nhàng đong đưa. Lại như là sáu cái linh xảo cá mập, hướng đáy biển thành thị tới gần.
  
  	"Đợt. . . Đợt. . ... . . !"
  
  	Dò xét pháp bảo phát sinh tặng lại càng ngày càng mãnh liệt, nói rõ mọi người phía trước tồn tại một con hoặc là vài đầu ẩn chứa mạnh mẽ linh năng tồn tại.
  
  	Linh tia rất nhanh phác hoạ ra những này nhân vật mạnh mẽ ngoại hình!
  
  	Tổng cộng có ba con đáy biển dị thú, cùng đồng thau chiến đội vừa nãy gặp phải đáy hồ dị thú rất tương tự, mỗi một đầu đều có được như xà phát  giống như múa may cuồng loạn hàng trăm cây xúc tu, hình thể nhưng phải khổng lồ chí ít năm lần, xúc tu đường kính vượt qua nửa mét, so Lý Diệu bắp đùi trả lại thô!
  
  	Đáy biển dị thú tổng tham mưu trưởng độ vượt qua trăm mét. Hàng trăm cây xúc tu đều sinh trưởng ở một cái tương tự ốc vặn to lớn viên trùy hình giáp xác bên trong, giáp xác thượng che kín lỗ thủng, thông qua phun ra cùng hấp thu dòng nước đến hoạt động.
  
  	Tuy rằng bản thể di động chầm chậm, xúc tu nhưng là linh xảo cực kỳ, như là mấy trăm điều hải xà, không ngừng múa, quật, quấy nhiễu đáy biển một mảnh bốc lên.
  
  	Lý Diệu tìm tòi nửa ngày, mới ở mấy trăm điều xúc tu trong khe hở, nhận biết được hổ thần chiến đội năm tên tinh tuần giả tồn tại.
  
  	Bọn họ tựa hồ bị thương nặng, linh năng gợn sóng vô cùng yếu ớt. Chính đang liều mạng giãy dụa.
  
  	"Cứu người!"
  
  	Đối mặt ba con đáy biển dị thú tạo thành xúc tu La, đồng thau chiến đội sáu người không có nửa điểm do dự, bắn như điện mà đi!
  
  	Lý Diệu đối mặt bên trái một con đáy biển dị thú. Liệt huyết Trảm Phong đao biến ảo ra dài mười mét ánh đao, một đao liền chặt trung một cái xúc tu!
  
  	Những này đáy biển dị thú xúc tu, nhưng là so vừa nãy ngân trong hồ dị thú muốn cứng cỏi rất nhiều, hoạt không lưu tay, căn bản không thể nào thụ lực.
  
  	Lý Diệu hai tay nắm chặt đao đem, sử dụng  xuất hồn thân khí lực, hơn nữa tinh khải phụ trợ, mạnh mẽ một kéo dài, mới đưa xúc tu chém xuống đến. Mang ra đại đoàn axit, ở trong nước biển khuếch tán thành  một mảnh khói xanh.
  
  	Mình nhưng cũng bị khác một cái xúc tu quét vững vàng. Huyền Cốt chiến khải mặt ngoài trong nháy mắt xuất hiện hơn trăm cái nhỏ như mũi kim lỗ nhỏ.
  
  	Bị chém đứt xúc tu, nhưng là chưa chết. Trái lại như là hải xà như thế, uốn một cái uốn một cái, trùng hắn đâm lại đây.
  
  	Lý Diệu lông mày giương lên, đầy mặt vẻ kinh dị:
  
  	"Con dị thú này xúc tu, rời đi thân thể sau khi, vẫn còn có năng lực công kích!"
  
  	"Xem ra đây mới là đáy biển dị thú chân chính hình thái, đầu kia sinh sống ở hồ nước màu bạc bên trong dị thú, bởi vì là sinh trưởng hoàn cảnh quá nhỏ, Tiên Thiên phát dục bất lương!"
  
  	"Vậy liền đem ngươi xúc tu hết thảy cắn nát, xem mảnh vỡ trả lại có thể hay không công kích đi!"
  
  	Lý Diệu cắn răng, liệt huyết Trảm Phong đao không nhìn ngân dịch trở ngại, khuấy lên một đoàn thế không thể đỡ vòng xoáy, trong nháy mắt nhúc nhích xúc tu xé ra cái nát tan.
  
  	Khẩn đón lấy, thân hình hắn lóe lên, từ bốn đạo xúc tu trong khe hở hiểm hiểm né qua, hướng biển đáy dị thú bản thể phóng đi.
  
  	Tử Điện Thanh Minh trảo biến ảo ra năm đạo trảo mang, chen lẫn Hồng Hoang mãnh thú bá đạo bạo ngược khí tức, ở giữa đáy biển dị thú bản thể giáp xác!
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Đáy biển dị thú giáp xác thượng, xuất hiện mấy chục nói nhỏ bé cực kỳ vết nứt.
  
  	Thế nhưng từ trong vết nứt lập tức thẩm thấu ra một loại chất lỏng màu nhũ bạch, dường như nhựa cao su giống như vậy, khiến giáp xác một lần nữa khép lại!
  
  	"Vẫn còn có mạnh mẽ như vậy khép lại năng lực, những này đáy biển dị thú thật mạnh mẽ!"
  
  	Lý Diệu cau mày, có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.
  
  	Đồng thau chiến đội mặt khác năm người, rơi vào khổ chiến.
  
  	Này ba con đáy biển dị thú lực công kích cùng sức phòng ngự đều vô cùng mạnh mẽ, bị chém đứt xúc tu trả lại có thể biến thành phân thân công kích, không phải một chốc có thể tiêu diệt.
  
  	Mà ở ngân hải nơi sâu xa, nhưng là có từng đôi khát máu con mắt, chính đang chăm chú cuộc chiến đấu này.
  
  	"Ngu xuẩn Tu Chân giả, đối với hài cốt long tinh không biết gì cả, liền dám mạo hiểm xông tới!"
  
  	"Chúng ta huyết Yêu Giới, nhưng là được một tên từng ở hài cốt long tinh thượng lang bạt quá Cổ Yêu truyền thừa, đầy đủ nghiên cứu ba năm, mới dám tới nơi này thăm dò, khai quật!"
  
  	" được, liền lấy hài cốt long tinh là phần mộ, đem bọn ngươi thiên nguyên giới đám này mạnh nhất Trúc Cơ tu sĩ, hết thảy mai táng ở ngàn tỉ năm ánh sáng ở ngoài đi!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện