Chương 1703: Hỏa chủng không tắt, văn minh vĩnh tồn!
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói: "Ta cùng Thanh Thanh tỷ là thập phần thuần khiết đạo hữu quan hệ, ngươi không muốn nghĩ đến xấu xa như vậy, hơn nữa ta chủ yếu là đi bái phỏng thầy của mình, biết rõ ràng 'Hư Linh giới sụp đổ sự kiện' cùng với Lữ Khinh Trần chi tiết!
 
 	"Nghe cho kỹ, kế hoạch của ta là như thế này.
 
 	"Đợi chút nữa Bí Kiếm Cục Lăng Tiểu Nhạc tựu sẽ đi qua, mang ta đi 'Hỏa chủng căn cứ ', ta nguyên lai chuẩn bị một người đi, bất quá ngươi đã đều đoán được nhiều như vậy, vậy thì cùng đi, vạn nhất có tình huống gì tất cả mọi người có thể chiếu ứng lẫn nhau, ngược lại cũng không tệ.
 
 	"Đã đến hỏa chủng căn cứ, đi thăm 'Hỏa chủng kế hoạch' thời điểm, tự nhiên có cơ hội cùng Mạc Huyền giáo sư xâm nhập tiếp xúc, ta cũng muốn hỏi hỏi rõ ràng hắn năm đó ly khai 《 Văn Minh 》 chế tác tiểu tổ, vẫn cùng ta sư mẫu ly hôn chân tướng.
 
 	"Biết rõ ràng hết thảy về sau, ta tựu thông qua Mạc Huyền giáo sư thông tin tuyến đường, liên hệ vợ của ta —— Mạc Huyền giáo sư như vậy tại Liên Bang hết sức quan trọng đại nhân vật, khẳng định là tự nhiên mình nối thẳng thủ đô hoặc là Đại Hoang chiến viện tư nhân tuyến đường a, hơn nữa Đinh Linh Đang cũng là Đại Hoang chiến viện xuất thân, quá khứ cùng Mạc Huyền giáo sư quan hệ không tệ, tựu tính toán Mạc Huyền giáo sư liên lạc không được Kim Tâm Nguyệt, ít nhất vợ của ta hắn nhất định có thể liên hệ với!
 
 	"Tốt, thông qua giáo sư, liên hệ với lão bà, nói cho nàng biết 'Ta đã trở về' cái này hay tin tức, cái kia có thể thông qua vợ của ta đi cùng quân liên bang câu thông, nắm giữ 'Bách Hoa tinh vực' một ít quyền khống chế hạn, ít nhất có thể triệu tập một đám quân liên bang, hoặc là người yêu nước trận tuyến nhân mã tới.
 
 	"Vợ của ta bên kia làm rồi, lại có người yêu nước trận tuyến cùng quân liên bang ủng hộ, chúng ta lại về tới đây, hướng Cổ Thánh giới còn lại mười tên cường giả ngả bài, nói cho bọn hắn biết ta chính là trong truyền thuyết Lý lão ma —— đương bọn hắn cực độ khiếp sợ, trợn mắt há hốc mồm, lòng còn sợ hãi, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng thời điểm, ta tựu hiểu chi dùng tình, động chi dùng lý, dụ chi dùng lợi, bọn hắn tại kinh hãi gần chết cùng cảm động đến rơi nước mắt chi tế, còn có thể không gia nhập liên minh Liên Bang sao?
 
 	"Tựu tính toán thực xảy ra điều gì đường rẽ, lúc này thời điểm ta đã điều động quân liên bang cùng chư nhiều cường giả nha, khẳng định cũng túi được.
 
 	"Kể từ đó, tại địch nhân hoàn toàn không biết gì cả dưới tình huống, Liên Bang bên này tựu một hơi gia tăng lên mười hai tên Nguyên Anh đỉnh phong thậm chí Hóa Thần cao thủ!
 
 	"Ta mới mặc kệ địch nhân có âm mưu gì quỷ kế, cái gì cục trong cục, mê trong mê, loạn thất bát tao một đại bộ đồ đâu rồi, lần này tựu chơi ỷ cường lăng yếu đi! Dù sao chờ địch nhân chân tướng phơi bày, tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm, chúng ta mười hai Nguyên Anh đỉnh phong cùng Hóa Thần lão quái tựu 'Ba' một tiếng đập địch nhân trên mặt! Mười hai Nguyên Anh thêm Hóa Thần đập mặt, ngươi nói một trận chiến này tại sao thua, tại sao thua?
 
 	"Đây chính là ta kế hoạch, đơn giản thô bạo nhưng tuyệt đối hữu hiệu, sau khi nghe xong, có phải hay không cảm thấy thỏa thỏa hay sao?"
 
 	Long Dương Quân cầm bốc lên lông mày, trầm ngâm cả buổi: "Đại khái... Là thỏa thỏa a?"
 
 	"Vậy là được rồi!"
 
 	Lý Diệu một kích chưởng nói, "Đương nhiên, tại thời gian cho phép dưới tình huống, nếu như mọi người vừa vặn đụng với, cùng Thanh Thanh tỷ nói lời tạm biệt, hỏi một chút nàng nhiều năm như vậy tình hình gần đây, thuận tiện làm cho nàng mang lên một phần lời chúc phúc của ta cho trăm triệu năm sau mọi người, đó cũng là rất hợp tình hợp lý mà!
 
 	"Tốt rồi, không nói nhiều như vậy, Lăng Tiểu Nhạc đến rồi, chúng ta đi thôi, trừ hoả loại căn cứ, gặp Mạc Huyền giáo sư!"
 
 	...
 
 	Ở vào Bách Hoa tinh vực mênh mông Tinh Hải bên trong, hai khỏa Hằng Tinh trọng điệp lực hút vòng phụ cận Bách Hoa thành, do mấy trăm cái hình tròn không gian sinh hoạt đứng hàng ngũ tạo thành, không tính sinh hoạt tại phụ cận mấy trăm đạo "Tinh Không chi môn" bên trên nhân viên công tác cùng gia thuộc người nhà, gần kề chủ thành khu, tựu có một chút năm trăm triệu miệng người.
 
 	Tuy nhiên không là cả Tinh Diệu Liên Bang quy mô lớn nhất Tinh Không thành thành phố, nhưng tuyệt đối là bình quân miệng người tố chất cao nhất, thần thông phát đạt nhất, các loại tuyến đầu thần thông, mũi nhọn pháp bảo cùng thí nghiệm tính tu luyện công pháp tầng tầng lớp lớp "Tương lai thành thị" .
 
 	Bởi vì nó ở vào Liên Bang bảy Đại Thế Giới tuyến đường an toàn giao thoa trung tâm, là nam lai bắc vãng phải qua địa, trời sinh tựu thích hợp trở thành Liên Bang giao thông đầu mối then chốt cùng toàn cục theo lẫn nhau trung tâm, bởi vậy cũng hấp dẫn bảy Đại Thế Giới mũi nhọn nhân tài cùng với vô số cùng tinh não, Linh Võng có quan hệ tông phái, tập đoàn, nghiên cứu đoàn đội thậm chí cao đẳng học thuật cơ cấu dời đến nơi đây, trải qua vài chục năm phát triển, đặc biệt là tại "Đại nhất thống Linh Võng" hạch tâm kho số liệu cùng Siêu cấp trong tính toán, 《 Văn Minh 》 trò chơi khống chế cùng lẫn nhau trung tâm, cùng với mới thành lập Liên Bang cao nhất học phủ "Tinh Diệu Liên Bang tương lai đại học", đều nhất nhất ở chỗ này an cư lạc nghiệp về sau, càng là trở thành danh xứng với thực "Liên Bang trí kho" .
 
 	Theo công tác thống kê, toàn bộ Liên Bang tính toán lực mạnh nhất "Cai" cấp Siêu cấp tinh não tổng cộng Tam Đài, Bách Hoa thành tựu theo có thứ nhất, mà "Cai" cực phía dưới "Kinh" cấp Siêu cấp tinh não, toàn bộ Liên Bang một trăm ba mươi bảy đài bên trong, Bách Hoa thành tựu có được trọn vẹn sáu mươi chín đài, chiếm còn hơn một nửa, là chính cống "Tinh não chi thành" .
 
 	Đúng là dựa vào những Siêu cấp này tinh não ngày đêm không ngớt tính toán, phân tích, lẫn nhau, truyền thâu, mới có thể bảo chứng Liên Bang thất giới ở giữa tuyến đường an toàn thông thuận cùng đại nhất thống Linh Võng ổn định.
 
 	Đương Lý Diệu, Long Dương Quân tại nửa hồ yêu Lăng Tiểu Nhạc dưới sự dẫn dắt, lên tàu ngoại hình hiện lên ngân bạch hình giọt nước linh từ Phi Toa xe, vô thanh vô tức xuyên thẳng qua tại Bách Hoa nội thành bộ lúc, hoàn toàn chính xác cảm nhận được tòa thành thị này xa siêu việt hơn xa Ngư Long Thành, Huỳnh Hỏa Trùng số thậm chí Thiên Hoàn quỹ đạo thành tiên tiến, u tĩnh cùng thâm thúy.
 
 	Bách Hoa thành từ bên ngoài nhìn vào, giống như là mấy trăm quả đường kính vài chục km, mặt ngoài không có một tia khuyết điểm nhỏ nhặt, giống như là mặt kính hình tròn tung hoành xâu chuỗi cùng một chỗ, tạo thành một cái tuyệt đối chính xác hình lập phương.
 
 	Loại này hoàn toàn trái với quy luật tự nhiên cùng vũ trụ thái độ bình thường hình dạng, chính là nhân loại hướng văn minh cái này một "Phản tự nhiên" hoặc là nói "Nghịch thiên" tồn tại, tốt nhất biểu tượng.
 
 	Nhưng mà, Phi Toa xe xuyên thẳng qua tại Bách Hoa nội thành bộ, lại như là xuyên thẳng qua tại một mảnh rộng lớn bao la hùng vĩ, muôn hình vạn trạng, biến ảo bất định trong thiên nhiên rộng lớn.
 
 	Bọn hắn bỗng nhiên xuyên thẳng qua tại mênh mông bát ngát trên đại thảo nguyên, thông qua dưới chân trong suốt sàn nhà, thưởng thức "Gió thổi thảo thấp gặp dê bò" cảnh đẹp; bỗng nhiên thấy được cuồn cuộn cát vàng tầm đó liên tiếp giống như là trân châu hồ nước, cùng với hồ nước chung quanh xanh um tươi tốt ốc đảo; bỗng nhiên lại từ u ám thâm thúy trong đại hạp cốc xuyên qua, đi vào rậm rạp bạc phơ Nguyên Thủy rừng nhiệt đới, thậm chí cũng không có thiếu tài nguyên trên tinh cầu thiên kì bách quái dị tinh cảnh tượng, hoa mắt, đẹp không sao tả xiết.
 
 	Những thiên nhiên này cảnh tượng, đều là siêu đại quy mô lập thể màn sáng kiến tạo đi ra ảo giác.
 
 	Tại không gian nhỏ hẹp Tinh Hải thành thị ở bên trong, cơ hồ đều có loại này phương tiện, vi phát nguyên tại hành tinh phía trên nhân loại mang đến một tia giả thuyết an ủi.
 
 	Bách Hoa nội thành ảo giác đặc biệt trông rất sống động, so Ngư Long Thành, Huỳnh Hỏa Trùng số cùng Thiên Hoàn quỹ đạo thành thị ở bên trong ảo giác càng thêm chân thật gấp 10 lần, đạt tới dùng giả đánh tráo trình độ, thậm chí có thể nói, là nào đó bao phủ toàn thành siêu khổng lồ "Thái Hư Huyễn Cảnh" .
 
 	Người bình thường lại tới đây, chỉ cần biến ảo ba bốn tràng cảnh, sẽ sinh ra ảo giác, cho là mình thật sự đưa thân vào một loại khỏa hành tinh phía trên.
 
 	"Phía trước 'Dãy núi' bên trong tựu là Liên Bang tương lai đại học, là theo mới Liên Bang cùng một chỗ thành lập cao nhất học phủ, hiện tại tập kết Liên Bang thất giới ưu tú nhất tinh anh, đặc biệt là tại tinh não cùng Linh Võng lĩnh vực một cành siêu quần xuất chúng, xa xa áp đảo mặt khác đại học phía trên.
 
 	"Bên kia 'Sa mạc' trong liên tiếp màu trắng bạc hình trứng kiến trúc tựu là 《 Văn Minh 》 trò chơi số liệu lẫn nhau cùng trong khống chế, còn có, mới nội dung cốt truyện cùng mới trò chơi chế tác trung tâm cũng ở nơi đây, đúng, vì siêu đại hình tinh não vận hành cần, mới đưa tại đây khí hậu thiết trí được làm như vậy táo.
 
 	"Phía trước tựu là 'Hỏa chủng căn cứ' rồi."
 
 	Lý Diệu dẫn đường Lăng Tiểu Nhạc, loạng choạng giấu đầu lòi đuôi, hết sức ân cần địa giới thiệu.
 
 	Tiểu cô nương vừa nói, một bên thè lưỡi, "Lần này ta xem như dính hai vị sạch hết rồi, Bách Hoa trong thành có rất nhiều mũi nhọn hạng mục trong nghiên cứu tâm cùng bí mật kế hoạch căn cứ, đều là 'Người rảnh rỗi miễn nhập', ngay cả ta cái này 'Bí Kiếm Cục 99 niên độ thập đại kiệt xuất nhân vật mới ', bình thường đều không có cơ hội tiến đến xem... Oa!"
 
 	Phi Toa xe lái vào hỏa chủng căn cứ, giống như là đã vượt qua một đạo cũng không tồn tại đại môn, hoặc là đâm rách một cái bong bóng, hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt hình ảnh rồi đột nhiên biến đổi, biến thành một mảnh vẩn đục đáy biển.
 
 	Không, không phải hiện đại xanh thẳm sắc hoặc là càng thêm thâm thúy u ám Đại Hải, mà là hành tinh vừa mới sinh ra đời mới bắt đầu, đáy biển núi lửa khắp nơi phun trào, hải dương hóa thành một nồi sôi trào canh nóng, cực không ổn định Viễn Cổ Đại Hải, khắp nơi đều là màu đen cột khói mềm rủ xuống bay lên, giống như là từ đáy biển trong khe hở vươn ra ác ma chi thủ.
 
 	Nhưng mà, cái này là như thế này "Ác ma chi thủ", theo vỏ quả đất ở chỗ sâu trong mang đi ra đại lượng trân quý kim loại cùng khoáng vật chất, cùng nước biển và Nguyên Thủy trong không khí vật chất phát sinh kỳ diệu phản ứng, sinh ra đời nhóm đầu tiên đơn tế bào tánh mạng.
 
 	Mặc dù biết rõ là ảo giác, khí thế như vậy rộng rãi Viễn Cổ đáy biển hình ảnh, hay vẫn là làm cho Lý Diệu cùng Long Dương Quân đều cảm nhận được thật sâu rung động.
 
 	Hỏa chủng căn cứ ở ngoại vi bố trí như vậy ảo giác, tựa hồ có thâm ý khác.
 
 	Phi Toa xe tiếp tục đi tới, giống như là đã vượt qua một đầu Thời gian đường hầm, bọn hắn quanh mình ảo giác không hoàn toàn biến hóa —— đáy biển núi lửa dần dần lâm vào hôn mê, nước biển nhan sắc không ngừng ít đi, tại cổ xưa đáy biển miệng núi lửa phụ cận dài ra một tầng tầng dày đặc cổ khuẩn, phảng phất giống như màu trắng thảm một mực kéo dài đến hải dương cuối cùng, mà thôi những cổ này khuẩn là thức ăn vật các loại Viễn Cổ sinh vật biển cũng lục tục xuất hiện, hồng tảo, tảo xanh, sâu ba lá, kỳ tôm, ốc anh vũ, bùn bồn cá...
 
 	"Ai nha!"
 
 	Phi Toa xe giống như là tại Viễn Cổ biển sâu hướng phía Trung Cổ hải dương một đường đi về phía trước, bỗng nhiên nhảy ra mặt biển, hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt chính là một mảnh thực vật hạt trần cùng loài dương xỉ Nhạc Viên, các loại bò sát loại cùng khổng lồ côn trùng đều tại trong rừng bừa bãi sinh trưởng, một đầu cùng loại Bá Vương Long quái thú theo xanh um tươi tốt Viễn Cổ trong rừng chui ra, mở ra miệng lớn dính máu hướng bọn họ cắn đi qua, như là đưa bọn chúng một ngụm nuốt vào trong bụng.
 
 	Phi Toa xe tự nhiên bình yên vô sự, Lăng Tiểu Nhạc lại phát ra một tiếng nửa thực không giả kinh hô.
 
 	Ngắn ngủi Hắc Ám chi hậu, nuôi bằng sữa mẹ loại, linh trưởng loại chậm rãi thay thế loài bò sát loại thống trị cái thế giới này, rất nhanh, vài đầu toàn thân dài khắp lông màu đen, cao lông mày thấp ngạch người vượn trở thành hình ảnh nhân vật chính —— bọn hắn chính vây quanh một đoàn đống lửa hoa chân múa tay vui sướng, trên bầu trời tựa hồ còn có một chiếc khổng lồ Bàn Cổ Tộc tinh hạm đang tại lạnh lùng đứng ngoài quan sát lấy.
 
 	Theo một màn này bắt đầu, thời gian trôi qua tốc độ càng lúc càng nhanh, vượn trong tay người nhánh cây biến thành côn gỗ, côn gỗ trói lên búa đá, búa đá biến thành đồng thương, phi kiếm xuất hiện, chiến giáp xuất hiện, huyệt động cùng cây sào hóa thành đình đài lầu các, lại biến thành trôi nổi tại giữa không trung tiên sơn phi đảo —— cái này là nhân loại văn minh lần thứ nhất sáng lạn huy hoàng đại bộc phát, cổ tu thời đại!
 
 	Cổ tu thời đại về sau, là Yêu tộc thống trị ba vạn năm Đại Hắc ám thời đại, sau đó là Tinh Hải Đế Quốc, là "Tận thế biến" là lần thứ hai đại sụp đổ cùng theo sát phía sau lần thứ hai phục hưng, thẳng cho tới hôm nay, Tinh Hải biên thuỳ phá thành mảnh nhỏ bảy cái thế giới một lần nữa ngưng tụ thành Tinh Diệu Liên Bang...
 
 	Theo cổ sinh vật sinh ra đời, đến Bàn Cổ văn minh làm phép, đến nhân loại văn minh mười vạn năm phát triển, ngăn trở cùng phục hưng, tại đây đoạn không dài "Thời gian đường hầm" ở bên trong, hết thảy đều có thể hiện.
 
 	Mỗi một đoạn ảo giác, tựu đại biểu cho tánh mạng phát triển một cái giai đoạn, nhưng đại biểu hôm nay Tinh Diệu Liên Bang nhà cao tầng cùng tinh hạm hải dương, lại được an bài tại đếm ngược thứ hai đoạn, mà đếm ngược đoạn thứ nhất, thì ra là đại biểu cho nhân loại văn minh "Tương lai", nhưng lại một ít coi như khí cầu giống như lơ lửng ở giữa không trung màu trắng bạc kim loại cầu, không biết ý vị như thế nào.
 
 	Tựa hồ là cảm giác đã đến khách quý đường xa mà đến, sở hữu màu trắng bạc kim loại cầu đều giống như chất lỏng giống như dung hợp đã đến cùng một chỗ, lại hóa thành hai hàng tám cái ngân quang lóng lánh chữ to:
 
 	"Hỏa chủng không tắt, văn minh vĩnh tồn."