Thạch Mãnh mau đưa đầu đều diêu hạ đến: "Tuyệt đối không thể! Yến Tây bắc là một vị chân chính thiết nguyên cường giả! Ở trong mắt hắn chưa từng có cái gì bộ lạc phân chia, đối với mỗi cái bộ lạc Luyện Khí sĩ đều là đối xử bình đẳng, bất luận người nào bộ lạc xảy ra vấn đề, hắn cũng có dốc hết tâm lực đi giải quyết!"
 
 	"Lấy hắn uy vọng cùng tư lịch, nguyên bản liệt nhật Tộc trưởng vị trí này, hẳn là hắn đến tọa mới đúng, thế nhưng hắn lại nói, lên làm Tộc trưởng sau khi, rất nhiều lúc liền muốn đem liệt nhật bộ lạc lợi ích đặt ở người thứ nhất, không cách nào công bằng đối xử mỗi một cái bộ lạc, bởi vậy mới đưa vị trí chắp tay tặng cho đệ đệ Yến Chính Đông!"
 
 	"Dù cho là bị thương nặng sau đó, Yến Tây bắc vẫn ở trên cánh đồng hoang đông bắc tây đi, tan hết gia tài đi trợ giúp có yêu cầu người, đối với hậu bối tu luyện, cũng là đại công vô tư địa dốc túi dạy dỗ!"
 
 	"Liền ngay cả chúng ta Hùng tộc trường, đang trùng kích Luyện Khí kỳ chín mươi Trọng thì, đã từng đình trệ quá hơn nửa năm, đều là được Yến Tây bắc dốc lòng chỉ điểm sau khi, mới phát sinh đột phá, xông lên Luyện Khí kỳ tầng chín mươi chín!"
 
 	"Vì lẽ đó, vừa nãy Hùng tộc trường mới sẽ xưng hô Yến Tây bắc là 'Lão sư', bởi vì là hai người xác thực có thầy trò chi thực!"
 
 	"Ngươi nói, như vậy một hào kiệt, làm sao có khả năng nói dối?"
 
 	Lý Diệu mơ hồ có chút đau răng.
 
 	Nghe Thạch Mãnh vừa nói như thế, vị này đời trước thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ Yến Tây bắc, thực làm là một mười phân vẹn mười Thánh Nhân.
 
 	Người như vậy, nếu không có trí tuệ Đại Dũng, đúng rồi cáo già tới cực điểm, thực sự khó có thể đối phó!
 
 	Yến Tây bắc ra tay, Hùng Vô Cực ý tứ cũng là mềm nhũn ra, lui một bước nói: "Yến lão sư. Nếu là ngài tự mình đi vào từng điều tra, chúng ta đương nhiên tin tưởng ốc đảo bộ lạc tồn tại! Đại gia đều là đồng bào, nhất định phải tiếp xúc cùng giao lưu! Có điều. Ốc đảo kế hoạch cùng ta đưa ra phương án, cũng không xung đột."
 
 	"Bất luận hắc ám trong đại lục chất chứa bao nhiêu tài nguyên,
 
 	Cuối cùng sẽ có một ngày đều là sẽ tiêu hao hết, chớ đừng nói chi là khai thác những tư nguyên này thành phẩm vấn đề! Nhiều năm sau đó, chúng ta vẫn là sẽ cùng Phi Tinh người tiếp xúc, đã như vậy, sao không chuẩn bị sớm đây?"
 
 	"Chúng ta cuồng hùng bộ lạc. Cũng không phản đối gia nhập ốc đảo kế hoạch, tin tưởng Ngân nguyệt cùng Thiên Lang hai bộ cũng giống như vậy. Có điều ở tiếp xúc ốc đảo bộ lạc đồng thời, cùng Phi Tinh người triển khai tiếp xúc, cũng sẽ không tiêu hao quá nhiều tài nguyên!"
 
 	"Không được! Không được! Kiên quyết không được!"
 
 	Yến Tây bắc vẫn còn không nói chuyện, liệt nhật Tộc trưởng Yến Chính Đông đã nhảy lên. Trên trán gân xanh loạn bạo, thân tê lực kiệt nói: "Chúng ta liệt nhật bộ lạc, kiên quyết phản đối cùng Phi Tinh người tiếp xúc!"
 
 	Hùng Vô Cực sâu sắc cau mày, trầm giọng nói: "Yến tộc trường, ngài phản ứng, thật là làm ta kỳ quái, ta đều đồng ý gia nhập vào ốc đảo trong kế hoạch, vì sao ngươi một mực không muốn phái ra dù cho một nhánh đoàn đại biểu, đi thăm dò tham Phi Tinh người hư thực?"
 
 	"Nhưng lại không biết. Cự Phủ bộ lạc cùng vũ xà bộ lạc như thế nào nói?"
 
 	Yến Chính Đông tầng tầng hừ một tiếng, ánh mắt tàn bạo mà tìm đến phía trận doanh mình còn lại hai tên Tộc trưởng.
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng trên người mặc một bộ màu đen chế phục, có chút giống là quân trang. Ngực dùng sợi bạc vẽ hai chi giao nhau Cự Phủ.
 
 	Hắn hai mắt vừa mảnh vừa dài, lại như là một đôi sáng lấp lóa lưỡi búa, trầm ngâm bán hôm sau, chậm rãi nói: "Nếu cuồng hùng bộ lạc đồng ý tập trung vào lượng lớn tài nguyên, gia nhập vào ốc đảo trong kế hoạch, như thế. Cự Phủ bộ lạc đồng ý cùng Phi Tinh người triển khai tiếp xúc."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Yến Chính Đông tức giận đến tự vỗ bàn, "Cổ Lôi. ngươi là có ý gì!"
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng Cổ Lôi lạnh như băng nói: "Chúng ta Cự Phủ bộ lạc, xưa nay lấy quân nhân chân chính tự xưng, chúng ta cùng liệt nhật bộ lạc như thế, đối với Phi Tinh người ôm ấp sâu sắc cảnh giác, có điều Hùng tộc mọc ra một câu nói, ta vô cùng đồng ý, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng!"
 
 	"Làm một tên quân nhân, không có ai so với chúng ta càng hiểu tình báo giá trị! chúng ta cùng Phi Tinh người tách ra năm ngàn năm, song phương mâu thuẫn như thế thâm, chúng ta nhưng là đúng bọn họ không biết gì cả, đây là cỡ nào chuyện đáng sợ!"
 
 	"Gần nhất hơn một ngàn năm đến, có Phi Tinh người tinh hạm rơi vào thiết nguyên tinh thượng, chúng ta đều chiếm được quá không ít hài cốt."
 
 	"Tất cả mọi người đều biết, Phi Tinh người tinh hạm, trở nên càng ngày càng tân tiến, càng ngày càng lớn mạnh, trời mới biết hiện ở tại bọn hắn đã phát triển đến một bước nào!"
 
 	"Không có cái gì, so một ẩn giấu ở trong sương mù, không biết gì cả kẻ địch càng thêm đáng sợ!"
 
 	"Bởi vậy, chúng ta Cự Phủ bộ lạc, đồng ý cùng Phi Tinh người triển khai tiếp xúc, nếu bọn họ thật sự như Hùng tộc trường nói tới không có ác ý, nguyện ý cùng bình giao lưu, đó là đương nhiên rất tốt; nếu bọn họ thật sự có địch ý, chúng ta có thể trước tiên thăm dò rõ ràng lai lịch của bọn họ, lấy độ công kích biện pháp!"
 
 	Yến Chính Đông á khẩu không trả lời được, ức đến mặt đỏ tới mang tai, chặn lại bán hôm sau đạo, "Cổ Lôi, ngươi quên năm ngàn năm trước, chúng ta tổ tiên phát xuống lời thề sao?"
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng lạnh nhạt nói: "Tự nhiên chưa quên, thiết nguyên tinh vĩnh viễn sẻ là như thế nhà của chúng ta viên, mỗi một cái Cự Phủ Luyện Khí sĩ, đều sẽ trôi hết giọt cuối cùng máu tươi đến bảo vệ thiết nguyên tinh! Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa, chúng ta liền muốn vây chết ở thiết nguyên tinh thượng a!"
 
 	"Chúng ta tổ tiên chưa từng có đã nói, chúng ta không thể bước ra thiết nguyên tinh một bước, đúng không?"
 
 	"Yến tộc trường, ta cũng cảm thấy phản ứng của ngươi có chút quá khích."
 
 	Vũ Xà Tộc trường chính là một tên tóc bạc da mồi bà lão, trên đầu một mực đeo mười mấy đóa kiều diễm ướt át hoa tươi, có vẻ hơi buồn cười, nàng không nhẹ không nặng đánh bàn nói: "Cẩn thận ngẫm lại, chúng ta thiết người vượn mới hẳn là toàn bộ Phi Tinh giới chính thống người truyền thừa, Phi Tinh giới tài nguyên, chúng ta đều có phần a! Dựa vào cái gì chỉ có những kia nhát gan bọn chuột nhắt có thể đi khai thác? Chúng ta liền không đi được sao?"
 
 	"Chúng ta hiện tại, lại không phải muốn từ bỏ thiết nguyên tinh, không phải muốn đem Phi Tinh người dẫn vào đến thiết nguyên tinh tới, chỉ là trước tiên đi tìm hiểu một hồi hư thực mà thôi, ngươi như không hài lòng, đều có thể lấy xem là là đi địch hậu trinh sát ah!"
 
 	"Ta cảm thấy, việc này cũng không phải là không thể thương lượng."
 
 	"Huống chi "
 
 	Vũ Xà Tộc trường liếc Hùng Vô Cực một chút, tự tiếu phi tiếu nói, "Yến tộc trường, ngươi cho rằng ngươi không đồng ý, người ta hùng đại tộc trưởng liền sẽ bỏ qua sao? Nói không chắc bọn họ tây ba bộ cũng tới cái tiên trảm hậu tấu, đơn độc phái ra một nhánh đoàn đại biểu đi, ngươi biết bọn họ sẽ cùng Phi Tinh người giao dịch món đồ gì?"
 
 	"Lẽ nào ngươi trả lại có thể nhân vì cái này, liền đến một hồi sáu đại bộ lạc nội chiến hay sao?"
 
 	"Cùng với để người ta làm theo ý mình, chẳng bằng đại gia liên hợp tổ đoàn, trước tiên đính tốt a các loại quy củ, tin tưởng Hùng tộc trường nhất định sẽ đi đầu tuân thủ, có đúng hay không?"
 
 	Hùng Vô Cực thở một hơi dài nhẹ nhõm, gật đầu liên tục nói: "Đây là đương nhiên, lớn như vậy sự, đương nhiên là muốn các đại bộ lạc ngồi xuống tốt a dễ thương lượng chi tiết nhỏ, bảo đảm không có sơ hở nào, hôm nay chỉ là bước đầu đề nghị, nghe một chút ý của mọi người thấy mà thôi."
 
 	"Không được, ta vẫn là phản đối, kiên quyết phản đối!"
 
 	Yến Chính Đông càng thêm nổi giận, thực làm như là một cái cháy hừng hực bó củi, gân xanh đều nhanh từ thái dương bên trong nổ bể ra đến, tàn bạo mà trừng mắt Hùng Vô Cực, cắn răng nói, "Chuyện này không có thương lượng, đúng rồi không được!"
 
 	Lần này, liền căm ghét Phi Tinh người Cự Phủ Tộc trưởng cùng vũ Xà Tộc trường đều có chút buồn bực.
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng Cổ Lôi xưa nay cùng Yến Chính Đông giao hảo, không hiểu nói: "Chính đông, ngươi đến tột cùng có lý do gì phản đối? Trong đó lợi và hại, không ngại mở ra đến nói rõ ràng!"
 
 	Yến Chính Đông chết nhìn chòng chọc Hùng Vô Cực, trầm mặc nửa ngày, nói: "Ta kiến nghị hôm nay trước tiên tới đây, ngày mai lại bàn!"
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng cùng vũ Xà Tộc trường sững sờ, ánh mắt đan xen, hai người đều là tâm tư linh động hạng người, lập tức rõ ràng, Yến Chính Đông nhất định có cái gì khó nói chi ẩn, chỉ có thể gật đầu, tạm thời tạm ngưng họp.
 
 	Ngày thứ nhất lục bộ hội minh, liền như thế qua loa kết thúc.
 
 	Hùng Vô Cực vẻ mặt, trở nên cực kỳ quái lạ, tựa hồ bị Yến Chính Đông quỷ dị ánh mắt trực tiếp xuyên qua thần hồn, tan họp sau khi, vẫn luôn hồn vía lên mây.
 
 	Liền ngay cả Lý Diệu, tựa hồ cũng bị một loại nào đó đặc thù bệnh độc cảm hoá, trở nên ánh mắt sâu thẳm, hành tung quỷ bí, tan họp sau khi, trực tiếp trở lại phòng bệnh, ở trên giường chăm chú suy nghĩ, tận tới đêm khuya 10 điểm mới đẩy cửa mà ra, đi tới Hùng Vô Cực phòng bệnh.
 
 	Hùng Vô Cực không có mở đèn, một người cô tọa ở trong bóng tối, như là một vị khô mục chạm khắc gỗ.
 
 	Ngăn ngắn nửa ngày, phảng phất liền gầy gò một vòng, thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ khí thế, hoàn toàn biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ốc đảo bộ lạc chuyện này, rất kỳ quái!"
 
 	Lý Diệu đi thẳng vào vấn đề, gọn gàng dứt khoát đạo, "Các ngươi tổ tiên tìm tòi mấy ngàn năm, đều không thể ở hắc ám trên đại lục tìm tới văn minh, một mực lúc này, bỗng nhiên bốc lên một bộ lạc, không khỏi quá khéo!"
 
 	Hùng Vô Cực từ trong hoảng hốt thức tỉnh, lấy lại bình tĩnh, nói: "Ốc đảo bộ lạc tồn tại, xác thực khiến người ta khó có thể tin, có điều Yến Tây Bắc lão sư, là chúng ta thiết nguyên lục bộ trung uy vọng cao nhất nhân vật, ta tin tưởng hắn, tuyệt đối sẽ không đem làm ra bất kỳ cái gì tổn hại thiết nguyên tinh lợi ích sự tình!"
 
 	Lý Diệu nhưng là chuyển đề tài, nói: "Trước tiên không nói chuyện chuyện này, ta còn muốn cùng ngươi thảo luận một chút, ta đi tới thiết nguyên tinh sự tình."
 
 	"Có nhớ hay không ta đã từng nói, ta là bị một tên tinh trộm trung cao thủ truy sát, vạn bất đắc dĩ mới trốn vào thiết nguyên tinh?"
 
 	Hùng Vô Cực sững sờ, không hiểu Lý Diệu tại sao muốn nói lên chuyện này, nói: "Vậy thì như thế nào?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, âm thanh như sắc bén đao giải phẫu, sương mù tầng tầng lớp lớp phân tích ra: "Ngươi có hay không cảm thấy, chuyện này đồng dạng quá khéo một chút, thực làm lại như là tiểu thuyết như thế."
 
 	"Trong tiểu thuyết, ) không đều là như thế viết sao? Mỗi lần nhân vật chính gặp phải một không cách nào chống đối người xấu, đều là có thể lợi dụng thiên thời địa lợi chạy trốn, khổ luyện sau khi lại trở về báo thù!"
 
 	"Tại sao, ta đối mặt một tên Kim đan cường giả thời điểm, phía sau liền chính xác có một mảnh hành tinh vầng sáng có thể ẩn giấu, lại vừa vặn có thiết nguyên tinh như vậy một 'Tu Chân giả cấm địa', khiến cho Kim đan cường giả không dám truy chạy vào đây?"
 
 	"Vận may của ta, thật sự có tốt như vậy?"
 
 	Hùng Vô Cực cau mày: "Trùng hợp, đều là có."
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Nguyên bản ta nghĩ như vậy, trùng hợp đều là có."
 
 	"Nhưng, ta có thể may mắn chạy trốn tới thiết nguyên tinh thượng, đây là một trùng hợp."
 
 	"Mấy ngàn năm qua chưa bao giờ phát hiện hắc ám đại lục bộ lạc, vào thời khắc này nổi lên mặt nước, lại là một trùng hợp."
 
 	"Ta có thể tiếp thu một trùng hợp, nhưng hai cái trùng hợp đồng thời xuất hiện, thực sự để ta cảm thấy, có chút sởn cả tóc gáy."
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện