"Hoắc —— "
 
 	Làm Lý Diệu cải trang hoàn thành quá a một hình luyện khí lô hiện ra ở trước mắt mọi người thì, bao quát kiến thức rộng rãi thâm niên luyện khí sư Lôi Vĩnh Minh ở bên trong, trên thiên cực môn  tất cả mọi người tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, rơi vào dại ra trạng thái
 
 	Bọn họ nhìn thấy căn bản không phải một đài luyện khí lô, mà là một mảnh rừng sắt thép!
 
 	Diện tích vượt qua bốn mươi mét, độ cao vượt qua hai mươi mét, nhằng nhịt khắp nơi ống tuýp cấu tạo thành  một toà huyền ảo phiền phức mê cung, vô số tinh tuyến như dây leo giống như leo lên với cương giá trên, ở rừng sắt thép nơi sâu xa, như ổ chim giống như lăng không dựng từng toà từng toà pháp bảo đơn nguyên, bảy màu rực rỡ tinh thạch lúc sáng lúc tối, tỏa ra mỹ lệ ánh sáng , khiến cho mảnh này rừng sắt thép phảng phất có được sinh mệnh, chính đang hô hấp
 
 	Qua loa quét qua, thì có không xuống ba mươi pháp bảo đơn nguyên, đại đại vượt qua quá a một hình thiết kế cực hạn!
 
 	Không ít pháp bảo đơn nguyên bốn phía đều bài bố giải nhiệt hệ thống cùng đạo khí khổng, dâng trào ra đại đoàn hơi nước, phát sinh "Ô ô" hí lên, như chướng khí tràn ngập , khiến cho rừng sắt thép có vẻ thần bí khó lường, phảng phất từ chướng khí nơi sâu xa lúc nào cũng có thể sẽ thoát ra một con quái vật
 
 	"Này, đây là một cái gì a!"
 
 	"Đem mấy chục trồng không giống phong cách luyện khí lô lung tung ghép lại với nhau, rất giống là một dị dạng quái vật!"
 
 	Từ ban đầu kinh ngạc trung phản ứng lại, Kim Tuyền nội tâm sinh ra một vệt hoang đường đến cực điểm cảm giác
 
 	"Đại hoang chiến viện luyện khí hệ mặc dù là cây cỏ phái luyện khí sư đại bản doanh, nhưng món đồ này quá cây cỏ đi!"
 
 	Lén lút quay đầu nhìn lại, không ít bạn học như vừa tình giấc chiêm bao, tất cả đều mặt lộ vẻ quái lạ vẻ mặt
 
 	Một tên bụ bẫm nam sinh ức đến mặt béo đỏ chót, vai một tủng hơi dựng ngược lên, muốn cười lại không dám
 
 	Đại gia đối với luyện khí đều không xa lạ gì biết pháp bảo thứ này, cũng không phải đem càng nhiều chức năng mạnh mẽ đơn nguyên ghép lại với nhau, tổng thể tính năng liền càng cường đại
 
 	Trong này còn có cực kì trọng yếu bao quát cùng trù tính chung vấn đề
 
 	Trước mắt này đài "Quái vật cấp" luyện khí lô, mới nhìn là có chút doạ người, chở khách rất nhiều pháp bảo mạnh mẽ đơn nguyên
 
 	Nhưng những này pháp bảo đơn nguyên phong cách thậm chí vận chuyển nguyên lý tuyệt nhiên không giống, lung tung ghép lại với nhau bao quát tính giải quyết thế nào? Vận chuyển trôi chảy tính làm sao? Có thể hay không ba năm phút đồng hồ liền ra một lần trục trặc?
 
 	Nghĩ rõ ràng này, Kim Tuyền cùng hết thảy bạn học trong mắt kinh ngạc tiêu tan, thay vào đó chính là một vệt nhàn nhạt khinh bỉ
 
 	May là các bạn học đều nhớ kỹ Kim Tuyền dặn, không có ai làm tràng cười ra tiếng, chỉ là mỗi một người đều mặt đỏ lên, hai mặt nhìn nhau, dùng ánh mắt giao lưu sâu trong nội tâm trào phúng
 
 	Chỉ có Lôi Vĩnh Minh lão nhân nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chăm chú rừng sắt thép nơi sâu xa, đăm chiêu, lẩm bẩm nói:
 
 	"Nguyên giáo sư các ngươi cải tạo này đài luyện khí lô không đơn giản a!"
 
 	Nguyên Mạn Thu cười nhạt, từ tinh trong đầu điều ra tính năng tham số, màn ánh sáng chuyển hướng Lôi Vĩnh Minh cùng Kim Tuyền:
 
 	"Hai vị mời xem, trải qua chúng ta cải tạo, này đài quá a một hình cuối cùng tính năng tham số là dáng dấp như vậy "
 
 	Lôi Vĩnh Minh lão nhân nhìn lướt qua, vẻ mặt hơi kinh ngạc, cái trán lão nhân ban đột nhiên toả sáng
 
 	Kim Tuyền nhưng là không như thế thâm lòng dạ, chỉ liếc mắt nhìn lại như là bị máu đào ong độc mạnh mẽ chập một cái, kêu lên:
 
 	"Cái gì? Trong vòng một phút lô ôn từ thường ôn tăng lên tới 6000 độ trở lên mỗi giây chung cực hạn biến hóa nhiệt độ có thể đạt đến 500 độ, một lô bên trong đỉnh có thể phân chia ra chín cái nhiệt độ không giống luyện chế không gian, nhiều nhất có thể đồng thời xử lý 180 viên linh kiện?"
 
 	"Này, này nơi nào vẫn là quá a một hình luyện khí lô? Thực làm đạt đến quá a sáu hình luyện khí lô toàn thể tính năng!"
 
 	"Ở một số tham số thượng, quá a sáu hình, không quá A Thất hình đều phải cường hãn hơn!"
 
 	"Còn có đoạn này, nếu như bất kể hao tổn, ở cực hạn trạng thái, liền 'Huyền sắt thép cốt tê' cứng rắn nhất tê giác giác đều có thể luyện chế? Đùa gì thế!"
 
 	"Cái nào sợ các ngươi thật sự nhiều như vậy tiên tiến luyện khí lô hài cốt ghép lại với nhau, miễn cưỡng đạt đến như vậy tính năng tuyệt đối không thể kéo dài, nhiều nhất sử dụng một hai lần sẽ báo hỏng, thậm chí nổ tung!"
 
 	Kim Tuyền mặt đỏ tới mang tai, cái cổ đều bành trướng một vòng, tốc độ nói càng lúc càng nhanh, dùng lải nhải để che dấu nội tâm siêu cường địa chấn
 
 	Mà phía sau chúng bao nhiêu năm khi nghe đến này liên tiếp hoa lệ tính năng tham số sau khi, càng là trố mắt ngoác mồm, hết thảy há hốc mồm
 
 	Chỉ bằng này chồng rách nát, một số tính năng lại truy đuổi lên Thiên Cực môn kiểu mới nhất hào luyện khí lô?
 
 	Sao! Sao! Có thể! Có thể!
 
 	Lôi Vĩnh Minh lão nhân để sát vào màn ánh sáng, nghiêm túc cẩn thận nghiên cứu một lúc, ôn hòa nhã nhặn nói:
 
 	"Nguyên giáo sư, ngươi là luyện khí sư trong vòng nổi tiếng bên ngoài chuyên gia, lão phu đương nhiên sẽ không hoài nghi ngươi cải trang đi ra luyện khí lô, xác thực ủng có như thế hoa lệ tính năng "
 
 	"Có điều một đài luyện khí lô có hay không hợp lệ, một mặt muốn xem cực hạn tính năng, mặt khác cũng phải nhìn ổn định tính "
 
 	"Có được hay không kết cấu Đồ cùng linh năng vận hành Đồ lấy ra, đại gia nghiên cứu một chút, nhìn từ trên lý thuyết tới nói, phát ra những này tính năng thì, luyện khí lô có hay không còn có thể duy trì ổn định?"
 
 	Nguyên Mạn Thu sang sảng nở nụ cười:
 
 	"Đây là tự nhiên, nếu muốn thu được Thiên Cực môn tán thành, kết cấu Đồ cùng linh năng vận hành Đồ nhất định phải lấy ra cung hai vị kiểm nghiệm, có điều có chuyện phải gọi Lôi lão biết —— này đài luyện khí lô cũng không phải là do ta cải trang, từ đầu tới đuôi ta cũng không có nhúng tay, từ ra cụ cải trang phương án, vẽ kết cấu Đồ đến vặn chặt mỗi một cái khẩn cố vặn lại, tất cả đều do ta đệ tử một mình ôm lấy mọi việc, vẫn là xin hắn hướng hai vị giải thích một chút khá là thích hợp "
 
 	Lôi Vĩnh Minh lão nhân nhất thời không phản ứng lại, mặt lộ vẻ nghi hoặc:
 
 	"Ta nghe nói quý giáo luyện khí hệ chỉ có một tên vừa nhập học tân sinh, lẽ nào nguyên giáo sư ở bên ngoài còn có càng thêm đệ tử xuất sắc?"
 
 	Nguyên Mạn Thu lắc đầu, thẳng thắn dứt khoát địa nói:
 
 	"Không có, ta hiện tại chỉ có này một tên học sinh, có thể đem hắn giáo tốt a liền hài lòng, này đài luyện khí lô từ đầu tới đuôi đều là do ta đệ tử Lý Diệu cải trang, ta liền một cái cái đinh cũng không có chạm qua, Lý Diệu? Lý Diệu!"
 
 	"Lý Diệu" hai chữ này, phảng phất hai đòn hung ác trọng quyền, đem Kim Tuyền nổ đến lảo đà lảo đảo
 
 	Hắn dùng sức lay động một cái đầu, lấy lại bình tĩnh, trong lòng thét lên ầm ĩ:
 
 	"Chém gió gì thế a, một tên vừa vào giáo nửa năm tân sinh, liền hoàn thành như thế phức tạp cải trang, trả lại có thể tiêu ra như thế hoa lệ tính năng? Khẳng định là Nguyên Mạn Thu ở sau lưng chỉ điểm tay tay cầm dạy dỗ đến!"
 
 	Đối với Nguyên Mạn Thu vị này đã từng "Biển sâu nữ thần", Kim Tuyền vẫn là không dám khinh thường
 
 	Nếu như xuất từ Nguyên Mạn Thu tay, có thể tiêu ra như vậy tính năng, ngược lại cũng có 1  khả năng
 
 	Thế nhưng chỉ bằng Lý Diệu cái này vô tri không sợ cuồng đồ?
 
 	0 01  khả năng đều không tồn tại a!
 
 	"Hừ hừ, nguyên vốn còn muốn cho các ngươi lưu mấy phần mặt mũi, tùy tiện qua loa vài câu cũng coi như không nghĩ tới các ngươi làm ra như vậy một đống đồng nát sắt vụn, còn dám nói khoác không biết ngượng địa tiêu chú ra như vậy khuếch đại tính năng tham số, còn nói là một tên sinh viên đại học năm nhất cải trang, vẫn là cái này không biết trời cao đất rộng Lý Diệu!"
 
 	"Thì nên trách không được ta!"
 
 	"Chờ ngươi đem kết cấu Đồ cùng linh năng vận hành Đồ lấy ra, ta tùy tiện chỉ mấy cái then chốt đi ra, tiểu tử ngươi khẳng định vừa hỏi ba không biết, trước mặt mọi người mất mặt xấu hổ "
 
 	"Trả lại muốn khiêu chiến chúng ta biển sâu đại học luyện khí hệ? Nằm mơ ah!"
 
 	Kim Tuyền quyết định chủ ý, đáy mắt né qua một vệt tinh mang, nhếch miệng lên một nụ cười gằn
 
 	"Ầm! Ầm! Ầm!"
 
 	Theo Nguyên Mạn Thu la lên từ rừng sắt thép mặt sau truyền đến một trận sơn diêu địa chấn tiếng bước chân
 
 	Phảng phất một con to lớn mãnh thú đang từ chướng khí nơi sâu xa chậm rãi đi tới
 
 	"Xảy ra chuyện gì, ai bước chân nặng như vậy, đi lên đường đến cùng yêu thú tự?"
 
 	Các bạn học hai mặt nhìn nhau, não tế bào đều có chút không đủ dùng
 
 	Tuy rằng vừa nãy Kim lão sư ngàn dặn dò vạn dặn, muốn bọn họ bất luận thấy cái gì đều nhất định nhịn xuống, nhưng là
 
 	Thật sự thật là khó nhẫn a!
 
 	Bất nhất thì, từ hơi nước trung chui ra một tên vóc người cũng không cao lớn thanh niên, vừa bước tràng liền làm cho tất cả mọi người con ngươi toàn bộ bạo đột!
 
 	Hắn ở trần lộ ra một thân đường nét rõ ràng cũng không khuếch đại bắp thịt, chính đang tập trung tinh thần địa nghiên cứu một mảnh tràn ngập toán thức màn ánh sáng tay trái vô cùng tùy ý nhấc theo một to lớn rương sắt tử
 
 	Thiết trên thùng viết: "Hắc đồng thạch, 1 tấn!"
 
 	Hắc đồng thạch là luyện khí thì tối thường dùng tiêu hao phẩm một trong, có thể giúp lô ôn trong nháy mắt tăng lên
 
 	Hắc đồng thạch  lớn nhất đặc tính  là được mật độ siêu cao, phân lượng rất nặng, to bằng nắm tay một khối thì có mấy chục cân, bình thường đều là chọn dùng pháp bảo vận chuyển
 
 	"Ầm!"
 
 	Lý Diệu chứa đầy hắc đồng thạch rương sắt tử phóng tới một lần mãnh liệt chấn động làm cho tất cả mọi người lòng bàn chân tê rần
 
 	Xem ra trong rương là chân thật 1 tấn hắc đồng thạch!
 
 	"Không thể nào, nặng một tấn nguyên liệu, lại một cái tay liền nhắc tới , hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn một chút đều không ăn lực, liền mồ hôi cũng không có!"
 
 	"Ở chúng ta Thiên Cực môn nặng như vậy đồ vật đương nhiên là cách dùng bảo đến bế, nào có trực tiếp dùng tay cầm!"
 
 	"Cái tên này đến tột cùng là chỗ nào nhô ra quái vật, có khí lực lớn như vậy còn làm cái gì luyện khí sư a, trực tiếp đi trên cánh đồng hoang tàn sát yêu thú không phải càng tốt hơn?"
 
 	Các bạn học đều cảm thấy tích lương cốt phát lạnh, thấy Lý Diệu đi tới, một ít tính tình nhu nhược chút bạn học không tự chủ được địa rút lui một bước, cái cổ đều súc lên
 
 	Nguyên Mạn Thu cố nén ý cười, đầy mặt thành khẩn nói:
 
 	"Thực sự thật không tiện, để hai vị để ngài chê cười, chúng ta đại hoang chiến viện luyện khí hệ vừa tao ngộ bất ngờ, phần lớn kinh phí đều muốn dùng đến trợ cấp gặp nạn giả gia thuộc, còn sót lại tiền đều muốn dùng ở lưỡi dao thượng, hơn nữa ta cái này đệ tử nếu như không có gì, chính là có bó ngốc khí lực, có thể bế liền bế đi, thiếu mua một cái phụ trợ pháp bảo, liền tiết kiệm một điểm kinh phí sao!"
 
 	Lôi Vĩnh Minh môi giật giật, thực sự không biết nên nói cái gì cho phải
 
 	Tên này kiến thức rộng rãi lão luyện khí sư nội tâm đều có chút ngổn ngang
 
 	Kim Tuyền càng là tê cả da đầu, tóc đều đứng lên đến U đọc sách (: uah cm) đọc sách (:w uua )
 
 	Lý Diệu quyết định cái cuối cùng tham số, hướng chúng người đi rồi hai bước, bỗng nhiên đứng lại, nghiêng đầu nghe xong một hồi
 
 	Hắn phát hiện một bộ giải nhiệt hệ thống sắp xếp ra hơi nước âm thanh có chút chói tai
 
 	Trầm ngâm chốc lát, lại hơi híp mắt lại tính toán ba giây đồng hồ, Lý Diệu hướng đi rừng sắt thép phía bên phải, đưa tay đưa về phía một cố định giải nhiệt hệ thống khẩn cố vặn lại
 
 	"Hắn muốn làm gì?"
 
 	Tất cả mọi người đều không hiểu chút nào, nếu như muốn căng chùng vặn lại, cờ lê đây?
 
 	Cái này vặn lại có tới to bằng nắm tay, đã ăn được gắt gao, coi như dùng cờ lê đều rất khó buông ra
 
 	Ở Thiên Cực môn muốn đối phó loại này khẩn cố vặn lại, đều là dùng đặc chế pháp bảo, dựa vào linh năng để hoàn thành
 
 	Lẽ nào hắn dĩ nhiên muốn —— tay không lỏng vặn lại? (
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện