Chương 2158: Cường giả hằng cường!
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, đã có thể nghĩ đến đế quốc cao tốc khuếch trương kỳ sau khi chấm dứt cảnh tượng, thốt ra nói: "Thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu trong vũ trụ tài nguyên là có hạn."
 
 	"Không sai."
 
 	Lệ Linh Hải thản nhiên nói, "Nói trắng ra một điểm, đã đế quốc khuếch trương năng lực là có hạn, cương vực là có hạn, như vậy có thể cung cấp chức quan, cơ hội cùng hô phong hoán vũ quyền thế cũng là có hạn, một cái Đại Thiên Thế Giới cuối cùng chỉ có thể có một cái Giới Chủ, một cái tông phái chỉ có thể có một cái chưởng môn, một chi hạm đội chỉ có thể có một gã cao nhất quan chỉ huy, thậm chí một tòa mỏ tinh thạch sản, cũng chỉ có thể có một cái quáng chủ, không phải sao?
 
 	"Cái này, tựu là hết thảy mâu thuẫn hạch tâm.
 
 	"Top 500 năm, đế quốc trắng trợn khuếch trương, đã được lợi ích người đã đem những Giới Chủ kia, Tư lệnh hạm đội, chiến đoàn trưởng, tông chủ, chưởng môn thậm chí quáng chủ các loại chức vị đều chia cắt được sạch sẽ, bởi vì cái gọi là một cái củ cải trắng một cái hố!
 
 	"Sau năm trăm năm, đế quốc quân viễn chinh thường thường liên tục vài chục năm bất kể thành phẩm thăm dò, đều tìm không thấy một cái Đại Thiên Thế Giới, cho dù là đã tìm được, cũng là hoang tàn vắng vẻ, tài nguyên khô kiệt đất cằn sỏi đá, lại có làm được cái gì đâu?
 
 	"Cho nên, sau năm trăm năm sinh ra đời Tu Tiên giả, mặc dù là thiên phú dị bẩm, cốt cách tinh kỳ lại dám đánh dám liều còn vận khí thật tốt, cũng không có khả năng như top 500 năm như vậy một bước lên trời."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Tu Tiên giả không phải nói chuyện cứu 'Mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn' sao, mặc dù bánh ngọt không thể tiếp tục biến lớn, hắn còn có thể chém giết người khác bánh ngọt a!"
 
 	Lệ Linh Hải cũng khẽ mĩm cười nói: "Ngươi cho rằng dần dần cố hóa xuống đã được lợi ích giai tầng đều là người chết sao, hội mắt thấy dã tâm bừng bừng kẻ đến sau động thủ đoạt, lại không tiên hạ thủ vi cường?
 
 	"Dùng đầu óc heo ngẫm lại cũng biết, có được đại lượng tu luyện tài nguyên, thần thông bí pháp thậm chí Tinh Hải hạm đội đã được lợi ích giai tầng, cùng hai bàn tay trắng, chỉ là dựa vào vận khí mới thức tỉnh linh căn, một đường lảo đảo trên việc tu luyện đến tiểu tử ngốc, ai mới càng có biện pháp ăn tươi cả khối bánh ngọt!
 
 	"Tóm lại, tại top 500 năm đại phát chiến tranh tài, đã chiếm trước đế quốc chính trị, kinh tế, quân sự, văn hóa chờ tất cả lĩnh vực 'Cao điểm' đã được lợi ích người, dần dần cố hóa thành nguyên một đám tất cả lớn nhỏ khối u, hoặc là dùng gia tộc danh nghĩa, hoặc là dùng tông phái danh nghĩa, hoặc là dùng một chi Thâm Không hạm đội danh nghĩa vô luận tên gọi là gì, bản chất đều là đồng dạng, là cực lớn đến đủ để thôn phệ toàn bộ thế giới lũng đoạn tập đoàn, là quyền quý, tài phiệt cùng đầu sỏ.
 
 	"Nếu là độ cao tập trung lũng đoạn đầu sỏ, tự nhiên có thể tùy tâm sở dục định ra các loại có lợi cho quy tắc của mình, làm cho sở hữu tài nguyên đều 'Hợp lý hợp pháp' dũng mãnh vào máu của mình bồn miệng lớn, cái này là 'Đại người càng lớn, cường giả nhất định cường' đạo lý, không có bối cảnh nhân tài mới xuất hiện, là căn bản không có năng lực cùng những đầu sỏ này cạnh tranh.
 
 	"Cử một cái đơn giản nhất ví dụ, tựu nói nhìn như tuyệt đối công bình, mỗi người đều có cơ hội điểm cống hiến chế độ tốt rồi.
 
 	"Dùng chiến công đến tính toán điểm cống hiến, dùng điểm cống hiến đến hối đoái tu luyện tài nguyên thậm chí quân hàm, chức quan cùng địa vị chế độ, nhìn như rất công bình, rất hợp lý, đúng hay không?
 
 	"Nhưng bề ngoài giống như lại công bình, lại hợp lý chế độ, cũng là muốn do cụ thể người đến chấp hành, nếu như phụ trách chấp hành điểm cống hiến chế độ Tu Tiên giả, đều là thâm căn cố đế đầu sỏ, quyền quý cùng hào phú xuất thân, lại làm sao có thể đối với hàn môn xuất thân Tu Tiên giả đối xử như nhau đâu?
 
 	"Tại điểm cống hiến dưới chế độ, nhiệm vụ độ khó đánh giá, hoàn toàn do từng cái Đại Thiên Thế Giới 'Chiến công uỷ ban' các loại tổ chức phụ trách, mà những tổ chức này, khỏi cần nói đều là cầm giữ tại đầu sỏ cùng quý tộc trong tay, bọn hắn hoàn toàn có thể cho là mình gia tộc đệ tử, độ thân định chế một ít độ khó cực thấp, nhưng điểm cống hiến cực cao nhiệm vụ, cũng ở trên tuyến tuyên bố trước khi, tựu trước tiên thông tri chính mình đệ tử đi nhận lãnh, như vậy có thể danh chính ngôn thuận, làm cho nhà mình đệ tử không hề phong hiểm được đến đại lượng điểm cống hiến rồi, đúng hay không?
 
 	"Thậm chí, gặp được một ít độ khó cực cao nhiệm vụ, bọn hắn hội cố ý hấp dẫn rất nhiều không có bối cảnh hàn môn Tu Tiên giả đến chấp hành, đương hàn môn Tu Tiên giả thương vong thảm trọng, mà nhiệm vụ mục tiêu cũng bị suy yếu được không sai biệt lắm lúc, lại dùng nhiệm vụ độ khó quá cao, cần tạm thời gia tăng nhân thủ vi lý do, làm cho nhà mình đệ tử gia nhập đi vào, đến cuối cùng 'Tàn Huyết bổ đao, thu hoạch đầu người ', tự nhiên, nhà mình đệ tử có thể dễ dàng, được đến đại lượng điểm cống hiến rồi.
 
 	"Cho nên, mặc dù đang nhìn giống như công bình điểm cống hiến dưới chế độ, nếu như ngươi là xuất thân hào phú, đến từ ngàn năm tu tiên thế gia quyền quý đệ tử, ngươi biết thỉnh thoảng phát hiện một ít độ khó thấp, điểm cống hiến cao hoặc là nhận lấy điều kiện phi thường hà khắc, tựu vi ngươi độ thân định chế nhiệm vụ, ngươi không cần tốn nhiều sức, dễ dàng có thể hoàn thành, do đó kiếm lấy rất nhiều điểm cống hiến, dùng để hối đoái quốc gia đại lượng tu luyện tài nguyên.
 
 	"Nhưng nếu như ngươi là hào không quan hệ, không có bối cảnh, một thân một mình dốc sức làm, liều mất chín thành Cửu lão mệnh mới xông lên hàn môn Tu Tiên giả, ngươi sẽ phát hiện tuyệt đại đa số nhiệm vụ độ khó đều cực cao, mà hoàn thành về sau điểm cống hiến lại rất thấp, hoặc là ẩn chứa không tưởng được phong hiểm, đến cuối cùng, là người khác giẫm phải ngươi máu chảy đầm đìa đầu người vớt rất nhiều chỗ tốt.
 
 	"Ngẫu nhiên, có lẽ ngươi cũng có thể tại công khai nhiệm vụ trên sân thượng, phát hiện một ít nhìn như 'Tính giá so' cực cao nhiệm vụ.
 
 	"Nhưng những nhiệm vụ này không phải lập tức đã bị cái nào đó ngươi không biết quyền quý đệ tử nhận lấy, tựu là có một ít kèm theo hà khắc yêu cầu, nói ví dụ muốn 'Luyện Khí kỳ mười một trọng cảnh giới, mà lại tại Tham Lang Tinh Khải trại huấn luyện đạt được Ngũ Tinh khống chế kỹ xảo chứng thực' Tu Tiên giả mới có thể nhận lấy, khỏi cần nói, cái này là chuyên môn vi cái nào đó 'Tiên hai đời' thiết kế nhiệm vụ, ngươi là thấy được, ăn không đến, giương mắt nhìn, không còn cách nào khác.
 
 	"Ngươi nói, tại đây dạng 'Tuyệt đối công bình điểm cống hiến chế độ' xuống, hàn môn Tu Tiên giả tại sao cùng hào phú Tu Tiên giả đấu?"
 
 	Lý Diệu thở dài nói: "Như thế nói đến, tầng dưới chót Tu Tiên giả thật đúng là man thống khổ."
 
 	"Đương nhiên thống khổ, người ta có một vạn loại phương pháp, có thể danh chính ngôn thuận đem ngươi bài trừ đi ra 'Phân bánh ngọt' vòng tròn, lại làm cho ngươi nửa chữ đều nói không nên lời."
 
 	Lệ Linh Hải nói, "Có năng lực tham gia 'Điểm cống hiến chế độ' trò chơi, đã là nói sau rồi, là trọng yếu hơn nhưng lại giáo dục.
 
 	"Trên lý luận mà nói, đế quốc nhất tôn trọng công bình cạnh tranh, vô luận hào phú, hàn môn thậm chí người vượn đệ tử, đều có tiếp nhận tu luyện quyền lực, ai tại lúc đầu giáo dục trong hiển lộ ra mạnh nhất tiềm lực, ai tựu có tư cách nhất được đến đại lượng thiên tài địa bảo thoải mái cùng danh sư chỉ đạo, nhưng nếu không có tu luyện thiên phú, mặc dù là Tu Tiên giả hậu duệ, cũng nên không lưu tình chút nào địa quẳng đi như thế mới có thể đạt tới tài nguyên tối ưu hóa phối trí, xúc tiến nhân loại văn minh chỉnh thể phát triển mục đích.
 
 	"Nhưng, cái này như cũ là 'Trên lý luận' mà thôi.
 
 	"Lý luận rất tốt đẹp, sự thật rất tàn khốc, thử hỏi cái nào Tu Tiên giả gia tộc hội thật sự ngu ngốc đến đem nhà mình tài nguyên đều lấy ra cho có thiên phú, có tiềm lực người vượn đệ tử, lại đối với mình gia đình đệ vắt chày ra nước đâu?
 
 	"Tu Tiên giả gia tộc hậu duệ, vừa ra đời có thể đạt được thiên tài địa bảo thoải mái, hai ba tuổi thì có trong gia tộc cường giả vì bọn họ tẩy tủy phạt kinh, điều trị thân thể, thoáng trường lớn hơn một chút mà bắt đầu tiếp xúc kỳ công tuyệt nghệ đừng nói tuyệt đại đa số người vượn đệ tử, mặc dù hàn môn Tu Tiên giả hậu duệ, đều không có điều kiện này.
 
 	"Như vậy, tại năm đến bảy tuổi thiên phú khảo thí, tiềm lực khảo thí chờ chờ một loạt quốc gia cấp bậc khảo thí chính giữa, tự nhiên là quyền quý đệ tử càng có cơ hội lấy được cao phân, danh chính ngôn thuận tiến vào cấp bậc cao nhất tu tiên học viện cái này còn không có cân nhắc đến, tuyệt đại bộ phận quốc gia cấp bậc khảo thí, trên thực tế đều do những đầu sỏ này cầm giữ nhân tố.
 
 	"Hay vẫn là câu nói kia, cường giả hằng cường, đại người càng lớn, đầu sỏ lũng đoạn xuất hiện, ý nghĩa đế quốc khỏe mạnh, hợp lý tài nguyên phối trí thủ đoạn đã không còn sót lại chút gì rồi, dùng 'Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc' cầm đầu lợi ích tập đoàn, không tấm đệm sạch sẽ quốc gia này lông dê, không hút khô sạch quốc gia này cuối cùng một giọt huyết, là tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.
 
 	"Đương nhiên, theo tu luyện kỹ thuật cùng nhân thể cường hóa cải tạo kỹ thuật không ngừng thăng cấp, hiện nay đế quốc người vượn tu luyện tới cấp thấp Tu Tiên giả độ khó đã sâu sắc giảm xuống, trải qua cường hóa cải tạo về sau, cũng có cơ hội có được cấp thấp Tu Tiên giả một phần hai hoặc là một phần ba sức chiến đấu.
 
 	"Nhưng là, theo cấp thấp Tu Tiên giả tăng lên tới Cao giai Tu Tiên giả, thì ra là theo Luyện Khí, Trúc Cơ tăng lên tới Kết Đan, Nguyên Anh độ khó, nhưng lại so top 500 năm đề cao gấp 10 lần đều không chỉ, có thể nói, đại quy mô bay lên thông đạo, đã bị triệt để ngăn chặn.
 
 	"Hơn nữa, tu tiên là một kiện cực kỳ tiêu hao tài nguyên sự tình, trải qua cường hóa cải tạo 'Nghĩa thể người' đối với hậu cần tiếp tế nhu cầu cũng sâu sắc tăng lên, cái này sử tầng dưới chót Tu Tiên giả càng phát ỷ lại tài nguyên, thì ra là ỷ lại tài nguyên lũng đoạn người, hình thành 'Không thể không phụ thuộc vào lợi ích tập đoàn, cắn răng tại đầu sỏ trò chơi quy tắc phía dưới giãy dụa, mở to hai mắt bị nghiền ép' cục diện.
 
 	"Ngươi thậm chí có thể lý giải thành Cao giai Tu Tiên giả phát hiện, trực tiếp nghiền ép người vượn hiệu suất thật sự quá thấp, như vậy, bỏ mặc một bộ phận người vượn biến thành cấp thấp Tu Tiên giả về sau, lại nghiền ép bọn hắn, như vậy dễ dàng hơn, càng trực tiếp, rất cao hiệu."
 
 	Lý Diệu nghe đến đó, thở một hơi dài nhẹ nhõm, rất có mồ hôi đầm đìa cảm giác, tự đáy lòng nói: "Cái đó và. . . Ta tại Huỳnh Hỏa Trùng số thượng thính đến về Tu Tiên giả xã hội cấu thành cùng vận hành phương thức, thật sự quá không giống với lúc trước."
 
 	Lệ Linh Hải nói: "Tinh Hải nước cộng hoà bị hủy bởi đế quốc chi thủ, ngươi tiếp nhận tự nhiên đều là đối với Tu Tiên giả nói xấu, vu oan chờ chờ giáo dục tẩy não, vào trước là chủ phía dưới, sinh ra đối với Tu Tiên giả căm hận cảm giác, cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Huống chi, hôm nay bị đám này lũng đoạn đầu sỏ, quyền quý môn phiệt chỗ thống trị đế quốc, đích thật là chướng khí mù mịt, quần ma loạn vũ, sài lang giữa đường, xà chuột hoành hành!
 
 	"Triều đình phía trên, khiêng Tam Tinh tiến công chớp nhoáng kỳ, luôn mồm 'Tu Tiên giả vạn tuế' quan to quan nhỏ, kỳ thật đều là một đám vì tư lợi, chỉ vì chính mình tiểu tập đoàn cân nhắc, hoàn toàn không để ý đế quốc đại cục cùng nhân loại văn minh tương lai cặn bã, đừng nói là ngươi, mà ngay cả ta đều hận đám này cặn bã tận xương đấy!
 
 	"Nhưng là thỉnh ngươi tin tưởng, chính thức Tu Tiên giả tuyệt không nên cái dạng này, ít nhất, ngày xưa Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ thành lập chân nhân loại đế quốc, cũng không phải hôm nay như vậy!"