Chương 764: Lên trời không đường
 
 	Mấy trăm đầu tiểu trúc thử một bên "Líu ríu", một bên theo Lý Diệu hai chân bò lên, giống như là vô số Tiểu Nhân quốc binh sĩ, ra sức leo một gã ngọn núi giống như cự nhân.
 
 	Lý Diệu nhướng mày, quanh thân Linh Năng như núi lửa bạo, đem tiểu trúc thử tất cả đều chấn đi ra ngoài, vô số tiểu trúc thử "Đùng đùng" ngã xuống đất, hồng chuột bạo khiêu, lục chuột kêu thảm thiết, lam chuột cười quái dị, loạn thành một nồi sôi trào cháo nóng, làm cho Lý Diệu đầu cháng váng não trướng.
 
 	"Đều đừng cãi!"
 
 	Lý Diệu trừng mắt, quát lên một tiếng lớn, như thủy triều Linh Năng trấn áp xuống dưới, trong đó xen lẫn mấy trăm đạo sắc bén sát ý.
 
 	Bầy chuột run lên, hai mặt nhìn nhau, đại bộ phận tiểu trúc thử cũng không dám nhúc nhích, chỉ có hồng chuột như cũ rung đùi đắc ý, phô trương thanh thế.
 
 	Đúng lúc này, cả người tu luyện thất lại sinh một hồi kịch liệt run rẩy, đại môn phương vị truyền đến "Oanh" một tiếng kinh thiên nổ mạnh!
 
 	Lý Diệu đem lỗ tai dán tại đại môn bên trên cẩn thận lắng nghe, bên ngoài là một hồi nặng nề loạn hưởng, coi như vô cùng nham thạch sụp đổ sụp đổ xuống, tiếp tục nửa phút đồng hồ sau, biến thành một mảnh tĩnh mịch, liền cái kia hai đầu Thị Linh Nham Chu động tĩnh đều nghe không được rồi.
 
 	"Cái kia hai đầu Thị Linh Nham Chu một mực đụng không khai phòng tu luyện đại môn, thẹn quá hoá giận, dứt khoát đem phòng tu luyện phía trên cả cái huyệt động đều chấn sập, đem ta sống vùi ở bên trong."
 
 	Lý Diệu thông qua thanh âm phán đoán.
 
 	Điểm này, từ lúc Lý Diệu trong dự liệu, cũng không phải đặc đừng lo lắng.
 
 	Loại người này vi tạo thành sụp đổ, cũng không phải bền chắc như thép, hắn có Huyền Quang mũi khoan, cho hắn một tháng thời gian, nhất định có thể theo lòng đất chậm rãi chui ra đi.
 
 	"Ta ở chỗ này chờ đợi hơn ba cái giờ, một mực đều không có bực mình cảm giác, xem ra không khí Tuần Hoàn Pháp trận, vẫn còn tự động vận hành."
 
 	"Đúng rồi, nhiều như vậy chuột bạch đều có thể ở chỗ này phồn diễn sinh sống, nhất định có sung túc không khí, nước cùng đồ ăn."
 
 	Bên ngoài như vậy loạn, cũng không biết hai đầu Thị Linh Nham Chu bị hắn dẫn dắt rời đi về sau, Lôi Đại Lục cùng Bạch Khai Tâm có thuận lợi hay không chạy trốn tới Thứ Tinh Trai.
 
 	Tựu tính toán bọn hắn chạy thoát đi ra ngoài, bên ngoài như trước đều biết ngàn tên Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả, không có mười ngày nửa tháng là không sẽ rời đi.
 
 	Trước ở chỗ này tránh đầu gió cũng tốt.
 
 	Bất quá. . .
 
 	"Bí mật phòng tu luyện đại môn, muốn như thế nào mở ra đâu?"
 
 	Lý Diệu âm thầm nhíu mày. Hắn vừa mới tiến vào đại môn, tại một hồi vầng sáng hiện lên về sau, đã cùng vách tường một khối, không chê vào đâu được.
 
 	Cái này vách tường. Sờ lên như là dùng một loại cường hợp kim luyện chế mà thành, Lý Diệu tháo xuống phần che tay, dùng ngón tay cẩn thận lục lọi thật lâu, đều không tìm được mảy may khe hở.
 
 	Dùng Truy Long Hóa Vũ Đao, dùng sức tại trên vách tường cạo sát. Chà xát cả buổi, mới cạo xuống đến một đinh điểm bột phấn.
 
 	Ngón tay một dúm, phóng để dưới mũi hít hà, Lý Diệu phân biệt nhận không ra loại hợp kim này thành phần.
 
 	Trầm ngâm một lát, đem bột phấn cẩn thận từng li từng tí địa cất kỹ, chuẩn bị dùng pháp bảo lại cẩn thận phân tích thành phần, Lý Diệu rời khỏi ba bước, bỗng nhiên thúc dục Linh Năng, hung hăng đánh ra một quyền.
 
 	"Oanh!"
 
 	Không ngoài sở liệu, mãnh liệt bành trướng Linh Năng. Lại giống như trâu đất xuống biển, không có nhấc lên nửa chút rung động, đã bị vách tường thôn phệ được không còn một mảnh.
 
 	"Có chút khó giải quyết rồi."
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm năm đó vì tránh né thiên kiếp, khẳng định chọn dùng kiên cố nhất cường hợp kim đến luyện chế cái này tòa động phủ, hơn nữa hợp kim bên trong, khẳng định ẩn chứa vô số Phòng Ngự Phù trận."
 
 	"Ngay cả Thiên kiếp đều chưa hẳn có thể công phá ngoài động phủ xác, ta bằng vào man lực, lại làm sao có thể đánh vỡ?"
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm lưu ở bên ngoài bút ký ở bên trong, chỉ có tiến vào động phủ phương pháp, lại không có ly khai động phủ phương pháp. Nghĩ đến, muốn từ bên trong mở ra đại môn, cần đặc thù mật mã, thủ thế thậm chí tâm quyết, công pháp!"
 
 	Lý Diệu tâm niệm vừa động, nhớ tới vừa rồi màu xanh da trời con chuột nhỏ nói lời.
 
 	"Ra không được. Tuyệt đối ra không được!"
 
 	Lý Diệu giơ tay lên, Linh Năng như sóng triều, mang tất cả đàn chuột.
 
 	Bầy chuột tứ tán, nhưng vẫn là bị hắn xoáy lên một chỉ hồng chuột, một chỉ lục chuột cùng một chỉ lam chuột.
 
 	Lý Diệu giang rộng ra năm ngón tay, có chút dùng sức. Ba chú chuột lập tức "Xèo xèo" gọi bậy.
 
 	Lý Diệu lạnh lùng hỏi: "Cái này cánh cửa, phải như thế nào mở ra?"
 
 	Hồng chuột nộ xông quan, trên đầu bảy tám căn tạp mao đều dựng thẳng đứng lên, mưu toan dùng "Tú hoa châm" đến đâm Lý Diệu ngón tay.
 
 	Nhưng nó bị Lý Diệu cách không nhiếp tại một thước bên ngoài, đoản tay đoản chân, như thế nào đâm đều đâm không đến, tức giận đến ria chuột loạn run: "Ta là Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ, ngươi lại dám như thế nhục ta? Mau đưa ta buông, bằng không thì ta một kiếm chém xuống đầu lâu của ngươi!"
 
 	Lục chuột dốc sức liều mạng giãy dụa, biểu lộ muốn nhiều gian trá thì có nhiều gian trá, âm thanh kêu lên: "Thả ta xuống, cái này cánh cửa muốn dùng 《 Toái Mộng Quyết 》 mới có thể mở ra, không có ta hỗ trợ, ngươi ra không được! Thả ta xuống, ta dạy cho ngươi Toái Mộng Quyết, bất quá ngươi muốn dẫn ta cùng đi ra, còn phải giúp ta. . . Tiêu diệt những đồ giả mạo này!"
 
 	Lam chuột nhưng lại cười thảm: "Không nên tin ta, không nên tin ta! Quên, ta đã đem 《 Toái Mộng Quyết 》 quên, ra không được, ra không được!"
 
 	Lý Diệu đem lục chuột nhiếp đến trước mặt, tiến thêm một bước hỏi: "《 Toái Mộng Quyết 》 là cái gì, Nghiêm Tâm Kiếm độc môn bí pháp sao? Ngươi như biết rõ, chạy nhanh nói ra!"
 
 	Lục chuột tròng mắt loạn chuyển, vò đầu bứt tai, ấp úng, cả buổi nói không ra lời.
 
 	"Ân?"
 
 	Lý Diệu nộ, một đạo thần niệm tựa như tia chớp bổ nhập lục chuột não vực, đau đến lục chuột tứ chi đều run rẩy, cái đuôi kéo căng thẳng tắp, ôm đầu kêu thảm thiết nói: "Đã quên, ta đã quên, ta đem 《 Toái Mộng Quyết 》 cấp quên mất rồi, a!"
 
 	"Hì hì hì hì!"
 
 	Hồng chuột cười to.
 
 	"Hắc hắc hắc hắc!"
 
 	Lam chuột cười thảm.
 
 	"Chít chít chít chít!"
 
 	Hắc Thử nhe răng cười.
 
 	"Tiểu Ngọc, ngươi ở nơi nào, không phải ly khai ta, Tiểu Ngọc. . ."
 
 	Chỉ có tràn ra bạch quang tiểu trúc thử, như trước cúi trong góc, đối trước mắt hết thảy đều có mắt không tròng, luôn mồm hô hoán một nữ tử danh tự.
 
 	Lý Diệu đáy lòng gắt một cái, bỏ qua lục chuột, một lần nữa bắt vài đầu tiểu trúc thử, kết quả lại là đồng dạng.
 
 	Tràn ra hồng mang tiểu trúc thử, tính cách thô bạo cao ngạo, dùng Phi Tinh đệ nhất cao thủ tự cho mình là, thà chết chứ không chịu khuất phục, mặc dù bị hắn hoàn toàn trấn áp, đều liều lĩnh địa chống cự, hoàn toàn không chịu hợp tác.
 
 	Tràn ra cái giỏ mang cùng hắc mang tiểu trúc thử, một bộ sinh không thể luyến bộ dáng, lật qua lật lại tựu là một câu "Chúng ta ra không được rồi", Lý Diệu lại ép hỏi, bọn hắn tựu ngẩng lên cổ, cùng Lý Diệu mắt to trừng đôi mắt nhỏ, một bộ chết chuột không sợ mở nước nóng tư thái.
 
 	Tràn ra lục mang tiểu trúc thử, ngược lại thì nguyện ý hợp tác, bất quá bọn hắn tựa hồ thật sự đem 《 Toái Mộng Quyết 》 đem quên đi, cả buổi đào không xuất ra một chút hoa quả khô, ngược lại là cùng Lý Diệu cò kè mặc cả, thập phần hăng say.
 
 	Lý Diệu bận việc nửa cái giờ, dính một thân lông chuột, nhưng lại nửa chút có giá trị tin tức đều không có sưu tập đến.
 
 	Ngay từ đầu Lý Diệu cho rằng tiểu trúc thử đều đã thông nhân tính, có thể hảo hảo câu thông, xâm nhập trao đổi về sau mới hiện, bọn hắn não dung lượng dù sao thập phần có hạn, phản nhiều lần phục chính là như vậy mấy câu, một khi thoát ly cái này phạm vi, bọn hắn tựu bộc lộ ra súc sinh bản tính, hoàn toàn không cách nào lý dụ.
 
 	Theo tiểu trúc thử trên người hỏi không ra cái gì đó, Lý Diệu chỉ có thể quay đầu lại, tiến thêm một bước tìm tòi.
 
 	Rất nhanh, hắn đã tìm được không khí tinh lọc phù trận cùng tịnh thủy phù trận.
 
 	Ngoại trừ chủ phù trận bên ngoài, còn có hai bộ đồ dự bị phù trận cùng vô số đồ dự bị kiện, cấu tạo đều thập phần đơn giản, mặc dù người ngoài nghề cũng có thể đơn giản bảo hành sửa chữa cùng thay thế.
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm kế hoạch tốt rồi muốn trong lòng đất ẩn núp vài chục năm, nếu như gặp được tình huống ngoài ý muốn, nói không chừng còn có thể dùng quỷ tu hình thái sinh tồn trên trăm năm, cho nên hắn sớm tựu chuẩn bị xong hết thảy."
 
 	"Tựu tính toán Nguyên Anh lão quái, cũng không có khả năng vài chục năm không hô hấp, cái kia không thay đổi thành cương thi đến sao!"
 
 	Đây đối với Lý Diệu, ngược lại là cái tin tức tốt.
 
 	Hắn đem hai bộ phù trận đều cẩn thận kiểm tra tu sửa một lần, theo trước mắt hao tổn trình độ đến xem, ít nhất còn có thể vận chuyển vài chục năm, cung ứng sung túc nước cùng không khí.
 
 	Sau đó, Lý Diệu tại tài liệu nhà kho phía bên phải, phát hiện ra đồ ăn trữ tàng thất.
 
 	Tại đây tồn phóng đại lượng năng lượng cao dinh dưỡng tề, còn có mất nước về sau có thể dùng ăn thiên tài địa bảo, cùng với dị thú huyết nhục, thậm chí có không ít dùng giữ tươi phù trận cất giữ mới lạ đồ ăn.
 
 	Đại bộ phận đồ ăn đều dùng đồ hộp phong trang, đặc biệt là năng lượng cao dinh dưỡng tề cùng mất nước nguyên liệu nấu ăn, cũng có thể gửi mấy trăm năm bất hủ Bất Hủ.
 
 	Không ít mới lạ huyết nhục, cũng là bị tiểu trúc thử cắn được gồ ghề, xem ra nhất gần trăm năm, bọn hắn tựu là dựa vào những đồ ăn này sống sót.
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm là Nguyên Anh lão quái, hắn sức ăn khẳng định so với ta lớn."
 
 	"Năm đó tồn trữ đầy đủ trên trăm năm sử dụng đồ ăn, về sau, hắn bất hạnh vẫn lạc, biến thành quỷ tu, quỷ tu không cần ăn cơm uống nước, chỉ dùng tiêu hao Tinh Thạch có thể duy trì, cho nên, tại đây mới có sung túc đồ ăn lưu lại."
 
 	Không khí, nước cùng đồ ăn đều đầy đủ, Lý Diệu trong nội tâm đã nắm chắc, bắt đầu tìm kiếm điều thứ hai đường ra.
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm dự bị phải ở chỗ này đợi vài chục năm, sinh hoạt rác rưởi cùng bài tiết vật, cũng nên có địa phương đi, cho nên tại đây nhất định có thứ hai con đường!"
 
 	Lý Diệu tỉ mỉ lục lọi, dùng một giờ, quả nhiên đã tìm được rác rưởi cùng bài tiết vật thông đạo.
 
 	Cái thông đạo này nhưng lại làm hắn có chút đau đầu.
 
 	Không phải trực tiếp đi thông ngoại giới, mà là đi thông lòng đất một cái lò thiêu.
 
 	Sinh hoạt rác rưởi cùng bài tiết vật, trải qua nhiệt độ cao đều xử lý thành tro tàn về sau, lại dùng Phong hệ phù trận, đem sở hữu tro tàn đều chém gió đến sâu trong lòng đất.
 
 	Dùng để bài xuất tro tàn thông đạo, tổng cộng chín căn, mỗi một căn đều chỉ có to bằng ngón tay, người là tuyệt đối ra không được.
 
 	"Đường này không thông, hay vẫn là chỉ có thể đi cửa chính."
 
 	"Phải đi cửa chính, có hai cái biện pháp, đầu tiên là ta tu luyện ra so 'Tiểu Thiên Kiếp' còn lực lượng cường đại, một lần hành động đem đại môn oanh bạo."
 
 	"Nếu không, muốn biết tiên tri 《 Toái Mộng Quyết 》 là cái thứ gì."
 
 	Lý Diệu tại trong phòng tu luyện, tổng cộng đã tìm được hơn mười đài tinh não.
 
 	Bất quá, ngoại trừ khống chế trong cả phòng tu luyện các loại phù trận chủ điều khiển tinh não, có được nghiêm mật Phòng Ngự Phù trận, có thể ngăn cách nạn chuột bên ngoài, cái khác tinh não đều bị tiểu trúc thử cắn được thiên sang bách khổng.
 
 	Cái này lại không làm khó được Lý Diệu, hắn đem tổn hại tinh trong đầu tồn trữ Tinh phiến đều tháo dỡ đi ra, dùng nửa ngày thời gian, nghiên cứu phù trận kết cấu, xác định hắn tồn trữ nguyên lý.
 
 	Sau đó lại lắp ráp ra một cái nho nhỏ chuyển đổi pháp bảo, liền đem tồn trữ Tinh phiến, đều tiếp nhận đã đến Huyền Cốt chiến giáp nội đưa tinh não bên trên.
 
 	"Để cho ta tới nhìn xem, Nghiêm Tâm Kiếm tinh trong đầu, đến tột cùng để lại vật gì tốt!"
 
 	Lý Diệu xoa xoa đôi bàn tay, thần niệm theo tinh não, xâm nhập Nghiêm Tâm Kiếm lưu lại tồn trữ tinh trong phim.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện