Chương 1279: Trí mạng mạch xung tín hiệu!
 
 	Lý Diệu buổi nói chuyện, làm cho Khấu Như Hỏa thần sắc ngưng trọng lên.
 
 	Tu Tiên giả đều là tại núi thây biển máu trong giết đi ra tu vi, ứng biến năng lực rất mạnh, mặc dù vừa mới có hơi bị kinh thiên động địa phát hiện xông váng đầu não, trải qua Lý Diệu một chút như vậy gẩy, Khấu Như Hỏa cũng rất nhanh phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ.
 
 	"Hơn nữa, Khấu tiền bối không biết là cái này liên tiếp di tích, thực sự quá nguyên vẹn sao?"
 
 	Lý Diệu chỉ vào chung quanh nói, "Đã lần này 'Hành tinh chiến hạm công thủ chiến' ở bên trong, Bàn Cổ Tộc đành phải hạ phong, làm như vậy thắng lợi một phương nhân loại, vì cái gì không có quét dọn chiến trường, trắng trợn phá hư đâu rồi, ngược lại sẽ lưu lại nhiều như vậy thứ đồ vật cho chúng ta?"
 
 	"Này cũng không khó giải thích."
 
 	Khấu Như Hỏa nói, "Hành tinh chiến hạm quy mô to lớn như thế, giống chúng ta phát hiện Bàn Cổ Tộc thành thị, còn có như vậy chạy trốn trung tâm, khẳng định không phải độc nhất vô nhị, nói không chừng có trên trăm chỗ nhiều!"
 
 	"Trên trăm chỗ thành thị cùng chạy trốn trung tâm, trong đó tuyệt đại bộ phận đều bị nghiêm trọng hư hao, cướp bóc không còn, chúng ta chỉ là vừa mới phát hiện bị sơ sót mất một chỗ mà thôi."
 
 	"Cái này là vấn đề chỗ."
 
 	Lý Diệu tỉnh táo phân tích nói, "Giả thiết cái này khỏa trên tinh cầu, tổng cộng có 100 tòa Bàn Cổ Tộc thành thị cùng chạy trốn trung tâm, trong đó 99 tòa đều tại chiến hỏa trong bị phá hư hầu như không còn, mà chúng ta chỉ dùng mấy ngày thời gian, dễ dàng liền phát hiện duy nhất bảo tồn hoàn hảo một chỗ... Như vậy xác suất, đến tột cùng có bao nhiêu đâu?"
 
 	Khấu Như Hỏa đã trầm mặc cả buổi, từng sợi sát ý theo Tinh Khải trong khe hở thẩm thấu đi ra, lạnh lùng nói: "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"
 
 	Lý Diệu tim đập càng lúc càng nhanh, giống như là có một đầu nhìn không thấy hung thú ghé vào trên lưng, mang theo gai ngược đầu lưỡi chậm rãi quấn quanh đã đến trên cổ của hắn, làm hắn sởn hết cả gai ốc.
 
 	Hắn thậm chí chẳng quan tâm thân phận của mình sẽ hay không bạo lộ, lớn mật hỏi: "Khấu tiền bối, vãn bối mạo muội địa hỏi một câu, các ngươi theo chân nhân loại đế quốc đường xa mà đến, lúc ban đầu chỗ mục đích, chính là trong chỗ này sao?"
 
 	Khấu Như Hỏa là ba gã Tu Tiên giả ở bên trong, tương đối mà nói không thích nhất đùa bỡn âm mưu quỷ kế một cái, do dự một chút, sảng khoái nói: "Cũng không phải, nói thiệt cho ngươi biết cũng không sao, chúng ta lúc ban đầu mục tiêu tựu là Phi Tinh giới, chuẩn bị đi thế giới của các ngươi thăm dò cùng khảo sát! Chỉ là tại sắp đến Phi Tinh giới lúc, nhận được đến từ vùng này thần bí mạch xung tín hiệu, mới có thể thay đổi phương hướng, sang đây xem xem."
 
 	"Chúng ta Phi Tinh giới là tinh hạm văn minh, đối với siêu viễn cự ly Tinh Hải đi thuyền cũng có biết một hai, các ngươi tinh hạm tại đã vượt qua khắp Tinh Hải về sau, còn lại nhiên liệu nhất định không nhiều lắm đi à nha? Nhiên liệu sắp tiêu hao hầu như không còn, còn dám làm ra cải biến hướng đi quyết định, các ngươi hoàn toàn chính xác vô cùng có 'Phách lực' !"
 
 	Lý Diệu cười cười, tiếp tục truy vấn, "Khấu tiền bối nói, các ngươi tiếp nhận được thần bí mạch xung tín hiệu, đến tột cùng là ba người các ngươi đều tiếp nhận được, hay vẫn là trong đó là một loại đâu?"
 
 	Khấu Như Hỏa sửng sốt một chút, nói: "Là Đường Thiên Hạc tiếp nhận được mạch xung tín hiệu, mãnh liệt đề nghị chúng ta thay đổi phương hướng đến vùng này thăm dò, ta cùng Tô lão đều không có nghe được mánh khóe."
 
 	"Bất quá, thuật nghiệp có chuyên tấn công, tinh thần đại hải ở bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều có vô số linh từ chấn động cùng thiên văn hiện tượng kích phát ra tín hiệu, muốn chưa từng sổ lộn xộn chấn động trong phân biệt ra được có giá trị tín hiệu, cái kia chính là 'Hoa tiêu viên' sở trường, vô luận ta hay vẫn là Tô lão, đều không am hiểu đạo này!"
 
 	"Đường Thiên Hạc thụ qua phương diện này chuyên nghiệp huấn luyện, là quan trọng Tinh Hải thăm dò chuyên gia, đã nàng theo lý cố gắng, nói chi chuẩn xác, chúng ta tự nhiên tôn trọng nàng chuyên nghiệp phán đoán!"
 
 	Lý Diệu cảm giác mình cả đầu xương sống đều bị ngâm tại nước đá ở bên trong, mang theo Băng Sương thanh âm, cơ hồ muốn đem hàm răng đều đông lạnh mất: "Nói cách khác, từ vừa mới bắt đầu, Khấu tiền bối cùng Tô tiền bối căn bản không có đến vùng này thăm dò ý định, là Đường tiền bối nói tại đây mạch xung tín hiệu thập phần cổ quái, liên tục khuyên bảo, mới ngạnh sanh sanh mang bọn ngươi đến hay sao?"
 
 	Khấu Như Hỏa chậm rãi gật đầu, bỗng nhiên toàn thân run lên, trầm giọng nói: "Ngươi nói là —— "
 
 	"Ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện!"
 
 	Lý Diệu cao thấp hai hàng hàm răng đánh nhau, lẩm bẩm nói, "Bàn Cổ Tộc một mình khoang cứu thương trong chọn dùng ngủ đông hệ thống, hiển nhiên là chuẩn bị đang lẩn trốn kẻ sống bị phóng ra đến tinh thần đại hải ở bên trong, phiêu lưu mấy trăm năm, hơn một ngàn năm về sau, đều có cơ hội được thành công tìm được, đúng không?"
 
 	"Đúng."
 
 	Khấu Như Hỏa gật đầu.
 
 	"Vũ trụ mênh mông, Tinh Hải mênh mông, ở vào ngủ đông trạng thái Bàn Cổ Tộc, tựu tính toán may mắn không chết, thì như thế nào bảo đảm mình nhất định sẽ bị đồng bạn tìm được đâu? Dù sao, tại đại vũ trụ chừng mực bên trên, nho nhỏ một cỗ một mình khoang cứu thương, quả thực so bụi bậm còn không bằng!"
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói, "Thảng như là lời của ta, nhất định sẽ tại khoang cứu thương trong lắp đặt nào đó phóng ra tín hiệu cầu cứu pháp bảo, không ngừng nghỉ hướng bốn phương tám hướng truyền tống tin tức, 'Ta ở chỗ này, nhanh tới cứu ta' !"
 
 	"Như vậy tín hiệu cầu cứu, có lẽ chọn dùng đặc thù cô đọng cùng mã hóa thủ đoạn, chỉ có minh hữu của mình mới có thể phân biệt nhận ra, tại ở ngoài đứng xem cùng địch nhân nghe tới, bất quá là một đoạn không có chút ý nghĩa nào vũ trụ tạp âm mà thôi!"
 
 	"Khấu tiền bối, ngài là pháp bảo chuyên gia, cảm thấy vãn bối nói, có hay không vài phần đạo lý đâu?"
 
 	Khấu Như Hỏa nhẹ tay nhẹ đè xuống bên hông kiếm quang chuôi nắm, từng chữ nói ra nói: "Rất có đạo lý!"
 
 	"Cho nên —— "
 
 	Lý Diệu thanh âm giống như là theo trong hắc động truyền đến, âm lãnh đến cực điểm, "Đường Thiên Hạc tiếp thu đến cái kia đoạn đến tự hành tinh chiến hạm 'Mạch xung tín hiệu ', đến tột cùng là cái gì đâu?"
 
 	"Không tốt!"
 
 	Khấu Như Hỏa gắt một cái, "Đường Thiên Hạc vừa nói nàng tựa hồ có chỗ phát hiện, nhưng lại không chắc, thỉnh Tô lão đi qua phân biệt!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, vô ý thức cùng Khấu Như Hỏa cùng một chỗ, hướng Đường Thiên Hạc cùng Tô Trường Phát phương hướng nhìn lại.
 
 	Đúng lúc này ——
 
 	Chạy trốn trung tâm ở chỗ sâu trong, chợt bộc phát ra một đoàn sáng chói quang cầu, lập tức bành trướng đã đến một km có hơn, đem vô số pháp bảo mảnh vỡ cùng chiến tranh hài cốt hết thảy thôn phệ!
 
 	Càng bên ngoài pháp bảo hài cốt nhận lấy sóng xung kích lôi cuốn, hóa thành từng đạo sốt cao kim loại lưu, hướng bốn phương tám hướng bắn phá!
 
 	Yên lặng mấy chục vạn năm chạy trốn trung tâm, bị cuồn cuộn sóng nhiệt cùng đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh triệt để tỉnh lại, vô số pháp bảo trong còn sót lại cuối cùng một tia Linh Năng, đã ở cộng hưởng trong bị kích hoạt, làm cho chiến trường loạn giống như là một nồi sôi trào hạt súp!
 
 	Bốn người công cộng tần số truyền tin ở bên trong, truyền đến Tô Trường Phát kinh hãi gần chết kêu thảm thiết.
 
 	Đúng lúc là hắn và Đường Thiên Hạc vị trí, đã xảy ra kinh thiên động địa nổ lớn!
 
 	Đường Thiên Hạc như là bẻ gảy cánh kinh điểu, bị xung kích sóng hung hăng thổi bay đi ra, Tinh Khải phá thành mảnh nhỏ, chật vật không chịu nổi địa hướng hai người bay tới, một bên phi, một bên tại tần số truyền tin trong thét lên: "Không, không tốt rồi, Tô lão hắn —— "
 
 	Nàng như là đã bị quá độ kinh hãi, lời nói đều nói bất lợi rơi, lập tức kéo gần lại cùng Khấu Như Hỏa ở giữa khoảng cách.
 
 	"Đừng nói chuyện!"
 
 	Khấu Như Hỏa tại tư nhân trong kênh nói chuyện đối với Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, đón Đường Thiên Hạc xông tới.
 
 	Lý Diệu nghe được, tần số truyền tin trong truyền đến tráng hán đầu trọc lòng nóng như lửa đốt thanh âm: "Tiểu Đường, chuyện gì xảy ra!"
 
 	Lý Diệu đáy lòng, một mảnh sáng như tuyết!
 
 	Đường Thiên Hạc tuyệt đối có cổ quái, Tô Trường Phát tám chín phần mười là bị nàng độc thủ!
 
 	Hiện tại, nàng còn muốn đánh lén Khấu Như Hỏa.
 
 	Mà Khấu Như Hỏa càng là lập tức làm ra quyết đoán, giả ra ngây thơ vô tri bộ dạng, chuẩn bị trái lại ám toán Đường Thiên Hạc!
 
 	Những Tu Tiên giả này, thật sự là âm hiểm xảo trá, hành động nhất lưu a!
 
 	Ngồi xổm ở bên cạnh tọa sơn quan hổ đấu Lý Diệu, nghĩ như thế đến.
 
 	Đường Thiên Hạc cùng Khấu Như Hỏa tầm đó, chỉ còn lại có cuối cùng 500m.
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn có thể chứng kiến Khấu Như Hỏa Tinh Khải sau lưng động lực phù trận chung quanh, một chút cực kỳ rất nhỏ tinh quang đang tại ngưng tụ.
 
 	Đây là động lực phù trận sắp phát ra lớn nhất công suất, làm cho tốc độ bão tố đến cực hạn dấu hiệu!
 
 	Ngay tại Đường Thiên Hạc sắp bước vào tử vong bẫy rập trong tích tắc, nàng bỗng nhiên sinh ra báo động, giống như là bị hung hăng trừu trước hết tử, hào không một chút dấu hiệu, trực tiếp một cái xoay người, hướng về sau chạy thục mạng!
 
 	Khấu Như Hỏa quát lên một tiếng lớn, vận sức chờ phát động vạn biến dây cung pháo laser, chỉ có thể vội vàng ra tay, mấy trăm đạo thất sắc lộ ra Quang Tiên, theo hắn đầu vai, ngực cùng hai tay phun ra, kéo lê từng đạo không thể tưởng tượng nổi độ cong, hung hăng đâm về Đường Thiên Hạc!
 
 	Lý Diệu vốn cho là Đường Thiên Hạc chỉ là Kết Đan kỳ tu vi, nhưng mà nàng quanh thân lượn lờ linh diễm nhưng lại tại lập tức bành trướng đã đến có thể so với Nguyên Anh lão quái trình độ.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Hai người dây cung quang hung hăng va chạm, đụng ra muôn tía nghìn hồng nhỏ vụn quang tia, lại bành trướng thành nguyên một đám ngũ thải ban lan bọt xà phòng mềm rủ xuống bay lên!
 
 	Đường Thiên Hạc mượn nhờ hùng hậu vô cùng vạn biến dây cung pháo laser ngăn cản được Khấu Như Hỏa một kích trí mạng, không có chút nào dây dưa ý định, cũng không quay đầu lại, lập tức lướt đến chạy trốn trung tâm một chỗ khác!
 
 	Nàng dĩ nhiên thẳng đến đều tại ẩn dấu thực lực, theo nàng loại quỷ mị thân hình, hùng hậu cô đọng dây cung quang hộ thuẫn đến xem, mặc dù Lý Diệu cùng Khấu Như Hỏa đồng thời ra tay, cũng chưa chắc có thể ở lập tức lưu lại nàng!
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Nàng không biết lúc nào, vậy mà tại chiến trường hài cốt tầm đó, cài đặt vô số sương mù đạn cùng quấy nhiễu đạn, thủ pháp chi tinh diệu, liền Lý Diệu đều bị đã lừa gạt!
 
 	Giờ phút này bỗng nhiên bộc phát, cả tòa chạy trốn trung tâm đều bị keo 502 giống như khói đen bao phủ, Lý Diệu Tinh Nhãn cùng quan sát pháp bảo, hết thảy đều bị quấy nhiễu, màn sáng bên trên một mảnh bông tuyết cùng gợn sóng giao thoa, căn bản công nhận không xuất ra nửa chút hữu hiệu tin tức!
 
 	Lý Diệu cắn răng, đính trụ mãnh liệt linh từ quấy nhiễu, đem thần niệm không ngừng phóng xuất ra đi, ngàn vạn lần, trùng trùng điệp điệp thẩm thấu, tập trung Đường Thiên Hạc phương vị!
 
 	Hắn lập tức hít một hơi lãnh khí!
 
 	Đường Thiên Hạc vậy mà tại sương mù đạn cùng linh từ quấy nhiễu yểm hộ xuống, trượt đến đó tên lâm vào ngủ đông trạng thái Bàn Cổ Tộc bên người!
 
 	Mấy trăm đài Linh Năng Khôi Lỗi, tuyệt đại bộ phận đều do Tô Trường Phát khống chế, nhưng hiện tại Tô Trường Phát sinh tử chưa biết, những Linh Năng này Khôi Lỗi lại không thể chủ động tiến công người một nhà, không cách nào phán đoán tình huống trước mắt, vậy mà đều ngốc tại nguyên chỗ!
 
 	Còn có một phần nhỏ Linh Năng Khôi Lỗi là bị Đường Thiên Hạc cùng Khấu Như Hỏa phân biệt khống chế, lập tức phân ra trận doanh, lưỡng quân đối chọi, tự giết lẫn nhau!
 
 	Đường Thiên Hạc nhưng lại tại cạnh mình hơn 100 đài Linh Năng Khôi Lỗi yểm hộ phía dưới, theo Bàn Cổ Tộc một mình khoang cứu thương trước, kích phát ra một tòa cự đại không gian ba chiều khống chế phù trận giao diện.
 
 	Cứ việc cái vị này khống chế giao diện là vi Bàn Cổ Tộc thiết kế, cũng không thích hợp nhân loại "Xinh xắn lanh lợi" thân hình.
 
 	Đường Thiên Hạc lại như là một chỉ Hoa Hồ Điệp giống như cao thấp tung bay, động tác như nước chảy mây trôi, thuần thục đến cực điểm!
 
 	"Nàng, nàng đến tột cùng muốn làm gì!"
 
 	Nhìn xem Đường Thiên Hạc lập tức đưa vào mấy chục đạo phù văn, Lý Diệu cùng Khấu Như Hỏa đáy lòng đồng thời sinh ra đông lạnh triệt thần hồn hàn ý.
 
 	Bọn hắn đây là biết rõ còn cố hỏi.
 
 	Đường Thiên Hạc mục đích rõ rành rành.
 
 	Nàng muốn "Tỉnh lại" người này ở vào ngủ đông trạng thái Bàn Cổ Tộc!