Chương 1221: Thái Cổ đại chiến!
 
 	Lý Diệu nói ra những lời này thời điểm, thần hồn phảng phất hoàn toàn bị sóng âm khống chế, liền biểu lộ đều trở nên cùng tên kia Bàn Cổ Tộc chiến sĩ đồng dạng lành lạnh.
 
 	Ngắn ngủn một câu, giống như là một hồ lô đông lạnh thấu xương tủy nước đá, đem Hỏa Hoa số từ đầu giội đến chân, thuận tiện đông lại mỗi người trái tim cùng đại não.
 
 	Hỏa Hoa số nội một hồi yên tĩnh, chỉ có pháp bảo bảo hành sửa chữa phát ra "Xì xì" âm thanh.
 
 	Mạc Huyền giáo sư thẳng vào nhìn xem Lý Diệu, chần chờ nói: "Ngươi, ngươi xác định?"
 
 	Không đợi Lý Diệu trả lời, hắn lại có chút trầm trọng địa phất phất tay: "Được rồi, kết hợp chúng ta chứng kiến hết thảy, những lời này xác suất trúng cực cao, đại khái ý là sẽ không kém quá nhiều."
 
 	"Những lời này ẩn chứa tin tức thật sự nhiều lắm, dù sao bảo hành sửa chữa Linh Năng hộ thuẫn cùng kiểm tra đo lường động lực phù trận đều cần phải thời gian, ta đề nghị mọi người riêng phần mình tỉnh táo 10 phút, chải vuốt thoáng một phát hỗn loạn đại não, 10 phút sau chúng ta lại đến đàm luận vấn đề này, như thế nào?"
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương nhất trí đồng ý cái này đề nghị.
 
 	Gặp được như thế một màn quỷ dị, đã nghe được đến từ trăm triệu năm trước vô cùng phẫn nộ gào thét, thật sự của bọn hắn đều cần lẳng lặng.
 
 	10 phút về sau, ba người một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, Mạc Huyền giáo sư tạm thời bất luận, Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương trên mặt đều ướt sũng, hiển nhiên vừa mới dùng nước đá ngâm qua.
 
 	"Xem ra chúng ta thực sự phát hiện một chỗ thời đại hồng hoang quá cổ chiến trường."
 
 	Mạc Huyền giáo sư cái thứ nhất mở miệng nói, "Lại không phải Bàn Cổ Tộc cùng Tinh Không dị tộc ở giữa chiến trường, mà là Bàn Cổ Tộc cùng Nữ Oa tộc ở giữa chiến trường, đây là một hồi Bàn Cổ văn minh nội chiến!"
 
 	Lý Diệu đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Hỏa Nghĩ Vương: "Yêu tộc tự xưng là vi Bàn Cổ hậu duệ, Nữ Oa tử tôn, các ngươi đối với thời đại hồng hoang các loại truyền thừa, nghiên cứu so với chúng ta càng thêm thấu triệt, không biết như thế nào đối đãi trận này Bàn Cổ văn minh nội chiến?"
 
 	Vô luận nhân loại văn minh hay vẫn là Yêu tộc văn minh, đều đem mình xem thành là Bàn Cổ cùng Nữ Oa huyết duệ, đây là không hề tranh luận, bởi vì cái gọi là Bàn Cổ Khai Thiên Tích Địa, mà Nữ Oa tắc thì có "Bổ Thiên" cùng "Tạo người" công tích.
 
 	Nhưng là tại nhân loại văn minh bên này, bởi vì ba vạn năm Đại Hắc ám thời đại, đến từ bốn vạn năm trước cổ tu thế giới các loại truyền thừa hết thảy gián đoạn, đều biến thành hoang đường Thần Thoại truyền thuyết, cái gì Bàn Cổ Khai Thiên, Khoa Phụ Trục Nhật, Tinh Vệ lấp biển, Hậu Nghệ Xạ Nhật các loại, tham khảo tính không cao.
 
 	Ngược lại là Yêu tộc, vì truy cầu chính mình thống trị Tinh Hải tính hợp pháp, đem Bàn Cổ Tộc đều nói thành là "Mười hai Cổ Yêu tộc", tại suốt ba vạn năm ở bên trong, không ngừng tiến hành khảo cổ khai quật, các loại nguồn nước và dòng sông thăm dò cùng khảo chứng, rốt cục xây dựng ra một bộ nguyên vẹn văn minh phát triển lý luận.
 
 	Tuy nhiên như trước không cách nào tránh khỏi đại lượng quái lực Loạn Thần, vô cùng khoa trương bộ phận, nhưng so Nhân tộc bên này thuần túy Thần Thoại truyền thuyết, lại cần nhờ phổ nhiều hơn.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương trầm ngâm chốc lát nói: "Chúng ta Yêu tộc phổ cập lịch sử sách báo Cổ Yêu Ký đã nói rất rõ ràng, tại vũ trụ chưa sinh ra đời trước khi, tinh thần đại hải, vô tận Ngân Hà cũng còn không tồn tại, Chư Thiên vạn vật đều độ cao cô đọng tại một cái nho nhỏ điểm chính giữa, cái này điểm, tựu được xưng là Nguyên Thủy, so sánh nhân cách hóa thuyết pháp, có thể xưng là Nguyên Thủy Thiên Tôn!"
 
 	"Nguyên Thủy tại một hồi chúng ta không cách nào tưởng tượng nổ lớn trong hóa thành Tam Thiên Đại Đạo, cộng đồng cấu trúc khởi một cái không ngừng bành trướng vũ trụ, tại nơi này lúc ban đầu trong vũ trụ, pháp tắc cùng hỗn loạn lẫn nhau chống lại, cũng sinh ra đời hai chủng hoàn toàn bất đồng sinh linh, tuân theo pháp tắc, củng cố Đại Đạo, thành lập trật tự Bàn Cổ, cùng với miệt thị pháp tắc, thôn phệ Đại Đạo, hủy diệt trật tự Hỗn Độn!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương đã từng sáng lập "Hỗn Độn Chi Nhận" tổ chức, "Hỗn Độn" hai chữ chỉ dùng để đến kỷ niệm "Hỗn Độn" Ba Ngạn Trực, nhưng lúc ban đầu "Hỗn Độn" cái từ này cũng không phải là Ba Ngạn Trực phát minh ra, mà là chỉ trăm triệu năm trước cùng Bàn Cổ Tộc đối lập mặt khác một chi Hồng Hoang chủng tộc.
 
 	Tại Nhân tộc cùng Yêu tộc cộng đồng quan niệm ở bên trong, từ trước đến nay đem Bàn Cổ Tộc trở thành so sánh chính nghĩa một phương, mà Hỗn Độn tộc trở thành thập phần tà ác một phương, cho nên khi năm Ba Ngạn Trực địch nhân, những cái kia "Thái Nhất Yêu tộc" nhóm, mới có thể miệt xưng hắn vi "Hỗn Độn" .
 
 	Mà hắn cuối cùng tế bào sụp đổ, Thiên Biến Vạn Hóa lại không chỗ nào định hình bộ dáng, hoàn toàn chính xác cùng trong truyền thuyết Hỗn Độn có chút tương tự.
 
 	"Bàn Cổ Tộc cùng Hỗn Độn tộc tranh đấu không biết bao nhiêu năm, đem 3000 thế giới đều phá hư hầu như không còn về sau, bản thân cũng song song lâm vào khô kiệt, lúc này thời điểm, gia nhập trễ nhất Bàn Cổ văn minh Nữ Oa tộc tựu gánh vác nổi lên chữa trị 3000 thế giới, thì ra là Bổ Thiên trách nhiệm, vì Bổ Thiên, nàng lại sáng tạo ra nhân loại loại này tiểu sinh linh, thông qua Tinh Hải cánh tay treo lực lượng, coi như liễu cành vẩy ra bùn điểm đồng dạng, đem nhân loại ném hất tới 3000 thế giới các nơi!"
 
 	"Ai biết nhân loại loại này sinh linh tại được sáng tạo chỗ, tựu bị Hỗn Độn tộc ô nhiễm, cũng không nghe theo Bàn Cổ Tộc mệnh lệnh, ngược lại dùng 3000 thế giới Chúa Tể Giả tự cho mình là, cuối cùng nhất thậm chí phản kháng Bàn Cổ Tộc!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương hít sâu một hơi nói, "Cổ Yêu Ký bên trên ghi lại tựu là như thế, có lẽ các ngươi đi qua vẫn cho rằng, đây là Yêu tộc vì chửi bới Nhân tộc mà vào làm được vu oan, nhưng hiện tại xem ra, coi như là vu oan, cũng có nhất định được nơi phát ra, bởi vì cái gọi là không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không bởi vì rồi!"
 
 	"Dứt bỏ những hoang đường kia Thần Thoại bộ phận."
 
 	Mạc Huyền giáo sư nghĩ sâu tính kỹ nói, "Ta nhận vi so sánh hợp lý thuyết pháp hẳn là như vậy đầu tiên, Bàn Cổ văn minh là một chi sinh hoạt tại mấy chục vạn thậm chí mấy trăm vạn năm trước cổ xưa văn minh, nhưng bọn hắn thực sự không phải là chỉ một chủng tộc văn minh, mà là rất nhiều chủng tộc văn minh liên minh."
 
 	"Tại Thần Thoại trong truyền thuyết, có Bàn Cổ Tộc, Khoa Phụ tộc, Cộng Công tộc, Chúc Dung tộc các loại, từng chủng tộc đều có được không cần đặc tính, nói ví dụ Chúc Dung tộc ưa thích sinh hoạt tại mấy trăm độ cao ôn nóng rực trong thế giới, thông qua hấp thu nham tương cùng địa nhiệt năng lượng đến thành lập văn minh mà Cộng Công tộc lại là một loại rất rõ ràng thủy sinh chủng tộc, thích nhất sinh tồn hoàn cảnh là đáy biển."
 
 	"Thật sự rất khó tưởng tượng, cái này sẽ là một chủng tộc hai chủng hình thái, chẳng nói là hai cái phát nguyên tại bất đồng tinh cầu chủng tộc càng hợp lý."
 
 	"Chúc Dung tộc hành tinh mẹ hẳn là một khỏa phi thường tới gần Hằng Tinh hành tinh, thượng diện quanh năm nhiệt độ cao, nham tương cùng địa nhiệt tài nguyên phong phú, núi lửa bộc phát là chuyện thường ngày, cho nên sinh ra đời Chúc Dung tộc như vậy giỏi về vận dụng hỏa diễm cùng nhiệt năng chủng tộc."
 
 	"Sớm nhất Cộng Công tộc tắc thì sinh hoạt tại một khỏa mặt ngoài hoàn toàn bị nước biển bao trùm trên tinh cầu, bởi vậy tiến hóa ra khai phát đại dương, độ cao lợi dụng nước tài nguyên, theo trong nước biển phân tích ra năng lượng kỹ thuật."
 
 	"Tuy nhiên lẫn nhau sinh tồn hoàn cảnh hoàn toàn bất đồng, nhưng bọn họ đều là than cơ tánh mạng, huyết nhục chi thân thể, đều có đầu lâu, thân thể cùng tứ chi, đứng tại đại vũ trụ góc độ mà nói, văn minh hình thái đã phi thường phi thường tiếp cận! Như vậy, đương cái này hai chi chủng tộc lẫn nhau lẫn tiếp xúc về sau, thì có nhất định được khả năng, kết thành một cái càng rộng rộng rãi liên minh!"
 
 	"Bàn Cổ văn minh còn lại chủng tộc, cũng hẳn là như thế, phát triển đến cuối cùng, tổng cộng có mười hai mười ba cái chủng tộc gia nhập cái này Bàn Cổ văn minh liên minh, gọi chung vi Bàn Cổ Tộc!"
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương liên tục gật đầu, Mạc Huyền giáo sư suy luận trong quy trong củ, mặc dù không có rất màu mè địa phương, ngược lại vô cùng có khả năng tựu là chân tướng.
 
 	"Như vậy, Bàn Cổ Tộc địch nhân Hỗn Độn tộc vậy là cái gì đâu?"
 
 	Lý Diệu thập phần sùng kính bốn vạn năm trước cổ tu "Hỗn Độn" Ba Ngạn Trực, yêu ai yêu cả đường đi, tựa hồ đối với thời đại hồng hoang "Hỗn Độn tộc" cũng không phải như vậy chán ghét rồi, không khỏi hỏi.
 
 	Mạc Huyền giáo sư lắc đầu: "Tư liệu chưa đủ, rất khó phán định đoạn, bất quá có một loại thuyết pháp cho rằng, hiện tại Vực Ngoại Thiên Ma tựu là thời đại hồng hoang Hỗn Độn tộc hậu duệ, như vậy theo Vực Ngoại Thiên Ma trên người, nói không chừng có thể phản đẩy ra Hỗn Độn tộc hình thái rồi!"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, hai mắt tỏa sáng nói: "Giáo sư có ý tứ là, một loại tinh khiết năng lượng văn minh?"
 
 	Vực Ngoại Thiên Ma cũng không có hình thể, ỷ lại tại một loại gọi là "U Năng" năng lượng mà sinh tồn, Thiên Biến Vạn Hóa, quỷ dị khó lường, tại nhân loại văn minh trong lịch sử, luôn luôn là nhất địch nhân đáng sợ, thậm chí so Yêu tộc đều muốn đáng sợ.
 
 	Ngoại trừ Vực Ngoại Thiên Ma bên ngoài, trong vũ trụ còn có đại lượng tinh khiết năng lượng tánh mạng, nói ví dụ Lý Diệu đã từng thôn phệ "Huyết Văn tộc" tựu là chính cống tinh khiết năng lượng tánh mạng.
 
 	Lại trực tiếp một chút, Mạc Huyền giáo sư cùng bốn gã tinh linh, cũng có thể xem như tinh khiết năng lượng tánh mạng, tựu tính toán không có thể xác cũng có thể sinh tồn, đơn giản sinh tồn thời gian quá ngắn, cũng sẽ bị linh từ phóng xạ quấy nhiễu mất mà thôi.
 
 	"Rất có thể!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư gật đầu nói, "Nói như vậy, cái gọi là Bàn Cổ Tộc tựu là than cơ tánh mạng Đại Liên Minh, mà Hỗn Độn tộc tựu là tinh khiết năng lượng tánh mạng liên hợp thể, cái này hai chủng văn minh tồn tại hình thức hoàn toàn bất đồng, lẫn nhau cần vũ trụ hoàn cảnh khẳng định cũng không giống với, phát sinh không chết không ngớt xung đột, đều là chuyện rất bình thường."
 
 	"Dứt bỏ Nguyên Thủy Thiên Tôn sáng lập Tam Thiên Đại Đạo loại này hư vô mờ mịt truyền thuyết không đề cập tới, có thể khẳng định chính là, tại mấy trăm vạn năm trước, Bàn Cổ văn minh cùng Hỗn Độn văn minh đã từng bộc phát qua một hồi đại chiến, vô cùng có khả năng là than cơ tánh mạng cùng năng lượng tánh mạng ở giữa đối kháng, song phương đều mơ tưởng đem vũ trụ cải tạo thành thích hợp chính mình sinh tồn, sinh sôi nảy nở hoàn cảnh, nhưng cuối cùng nhất kết quả tựa hồ là lưỡng bại câu thương, song song đều muốn diệt tuyệt."
 
 	"Bàn Cổ văn minh hơi chiếm thượng phong, còn có dư lực phái ra dưới cờ một chi chủng tộc Nữ Oa tộc đến áp dụng Bổ Thiên kế hoạch, thì ra là chữa trị bị phá hư 3000 thế giới, cải tạo thành thích hợp than cơ tánh mạng sinh tồn bộ dáng."
 
 	"Nữ Oa tộc cũng tham dự trận này Thái Cổ đại chiến, còn sót lại lực lượng đồng dạng sẽ không quá cường, không cách nào một mình hoàn thành như thế to lớn công trình, tựu sáng tạo ra một loại sức sinh sản rất mạnh tiểu sinh linh nhân loại để hoàn thành nhiệm vụ này."
 
 	Nói đến đây, giáo sư ngừng lại một chút, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Dựa theo Cổ Yêu Ký ở bên trong thuyết pháp, nhân loại chỉ là Bàn Cổ văn minh dùng để tu bổ 3000 thế giới công cụ, đi qua chúng ta lao thẳng đến loại này thuyết pháp trở thành vô sỉ vu oan, nhưng là tăng thêm người này Bàn Cổ Tộc chiến sĩ di ngôn "
 
 	"Nói cách khác, Bàn Cổ văn minh một chi Nữ Oa tộc, cùng với Nữ Oa tộc sáng tạo hoàn toàn mới chủng tộc nhân loại, cùng một chỗ phản bội Bàn Cổ văn minh?"
 
 	"Ít nhất, đứng ở nơi này tên Bàn Cổ Tộc chiến sĩ góc độ, hắn thì cho là như vậy!"