Yên tĩnh, toàn trường yên tĩnh một cách chết chóc!
  
  	Cuối cùng này năm chữ thực sự quá mức kinh người, lại như là một viên siêu cấp tinh thạch bom, lập tức ở đây mười mấy vạn người hết thảy nổ ngất.
  
  	To lớn nơi đóng quân yên lặng như tờ, đầy đủ ba giây đồng hồ sau khi, mới truyền đến một trận sơn hô biển gầm "Tê tê" thanh.
  
  	Đó là mỗi người đều đem miệng mở lớn đến cực hạn, đột nhiên hút vào hơi lạnh!
  
  	Mười mấy giây sau khi, liệt nhật, vũ xà cùng Cự Phủ ba đại bộ lạc trong chiến trận, mới phát sinh rít gào cùng tiếng quát mắng.
  
  	Cuồng hùng bộ lạc Luyện Khí sĩ càng là giận không nhịn nổi, đối với Yến Xích Hỏa chửi bới không ngớt, trách cứ hắn nói hưu nói vượn.
  
  	Vu Mã Viêm khắp toàn thân mỗi một cọng tóc gáy đều ở phát động, cuộn mình ở Lý Diệu trong lồng ngực, thoại đều nói không rõ ràng: "Hùng ba, hắn, hắn, hắn —— "
  
  	Lý Diệu cũng là trợn mắt ngoác mồm, trong lòng nhưng là tin tưởng tám phần, bởi vì chuyện này quá mức làm người nghe kinh hãi, nếu Yến Xích Hỏa chưa từng có ngạnh chứng cứ, chắc chắn sẽ không vọng kết luận.
  
  	Quả thực như vậy, này tối hôm qua Yến Chính Đông nói tới này vài câu không hiểu ra sao, liền hoàn toàn giải thích được!
  
  	"Nguyên lai, hùng đại tộc trưởng ngươi mới thật sự là hành động phái a!"
  
  	Lý Diệu ở trong lòng thầm khen một tiếng, hồi ức mình đi tới cuồng hùng bộ lạc sau khi tất cả, rất nhiều nghi vấn hoàn toàn có thể giải mở ra!
  
  	Hắn nguyên bản liền đang kỳ quái, tại sao Hùng Vô Cực sẽ cấp tốc như thế liền tin tưởng một tên Phi Tinh người, thậm chí ngay cả thần thông đại điện hạt nhân bí mật, đều đối với hắn hoàn toàn mở ra!
  
  	Nguyên bản còn tưởng rằng thiết người vượn đúng rồi như thế hào phóng, nguyên lai. . .
  
  	Nhìn lén nhìn lại,
  
  	Hùng Vô Cực mặt trầm như nước, đáy mắt tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ, nắm đấm sắp đem không khí bóp nát, nhưng là không có phản bác ý tứ.
  
  	Cự Phủ Tộc trưởng hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Yến Xích Hỏa, can hệ trọng đại, ngươi không thể lung tung vu hại, đến tột cùng có chứng cứ gì?"
  
  	"Nhưng nếu không có vững vàng chứng cứ, liền tùy ý suy đoán khác một bộ rớt Tộc trưởng là Phi Tinh người, chúng ta Cự Phủ bộ lạc, cũng sẽ không đứng liệt nhật bộ lạc một bên!"
  
  	Vũ Xà Tộc trường giọng the thé nói: "Chúng ta vũ xà bộ lạc cũng sẽ không! Chuyện này quá kinh người. ngươi đến tột cùng có chứng cớ gì!"
  
  	Yến Xích Hỏa liên thanh cười gằn, cười cười, bỗng nhiên chảy ra hai đạo nhiệt lệ, từ trong lồng ngực móc ra một tấm nhiều nếp nhăn giấy. Nói: "Đây chính là chứng cứ!"
  
  	"Cha ta ở cùng Hùng Vô Cực giao thiệp thất bại sau khi, về trên đường tới, càng nghĩ càng không đúng, bởi vậy hắn thả ra một tia sắc bén chân khí, trên giấy nhợt nhạt lưu lại một chút dấu vết."
  
  	"Những chữ này. Bây giờ nhìn không tới, thế nhưng chỉ cần dùng bấc đèn tro rơm rạ hỗn hợp tử huỳnh phấn, hỗn vào trong nước, điều chế thành dung dịch, lại đem chỉ ngâm vào dung dịch trung, bấc đèn thảo, tử huỳnh phấn cùng lưu lại chân khí phát sinh phản ứng, liền có thể nhìn thấy từng cái từng cái cực nhỏ chữ nhỏ!"
  
  	"Tờ giấy này, lúc đó đoàn thành một đoàn, bị tùy ý vứt bỏ ở trong sọt giấy loại."
  
  	"Chúng ta kiểm tra cha ta di thể thì lại phát hiện, lão nhân gia người chết không nhắm mắt. Liên tục nhìn chằm chằm vào giấy vụn lâu xem, là lấy mới sẽ tìm được!"
  
  	"Dùng chân khí lưu lại 'Ẩn văn', này nguyên bản là chúng ta khi còn bé, cha ta thích nhất cùng huynh đệ chúng ta hai cái chơi game, không nghĩ tới một lần cuối cùng chơi, nhưng là dưới tình huống như vậy!"
  
  	Yến Xích Hỏa nói nói, khóc không thành tiếng.
  
  	Cự Phủ Tộc trưởng gật đầu nói: "Thì ra là như vậy, trên giấy viết chính là cái gì, ngươi không nên nóng lòng, từ từ nói. Tối được lắm chữ cũng không muốn bỏ sót."
  
  	Yến Xích Hỏa dùng sức hút một hồi mũi, cắn môi nói: "Trên giấy, viết chính là một cái phát sinh ở hơn bốn mươi năm trước, hắc răng bờ sông chuyện cũ."
  
  	Hắc răng hà là lục bộ lĩnh vực phía nam một con sông lớn. Nước sông chảy xiết, linh năng đầy đủ, sản vật phong phú, thường xuyên có hiếm quý dị thú qua lại, là không ít lục bộ Luyện Khí sĩ đều yêu thích đi tới săn bắn vị trí.
  
  	"Năm đó, cha ta cùng trong tộc đồng bọn cùng đi hắc răng trên sông du săn bắn. Kết quả trên đường gặp phải một con hết sức giảo hoạt yêu thú, đã ăn một thương, vẫn là chạy trối chết."
  
  	"Cha ta một đường truy đuổi, cùng đồng bọn càng ngày càng xa, cuối cùng mất đi liên lạc, lạc mất phương hướng rồi."
  
  	"Lúc này, hắn gặp phải một tên đến từ cuồng hùng bộ lạc Luyện Khí sĩ Hùng Đại xuyên!"
  
  	"Khi đó, hai tộc trong lúc đó quan hệ chưa sốt sắng như vậy, mà cái này Hùng Đại xuyên cũng là nghe tên lục bộ dũng sĩ, cha ta thưởng thức hắn Vũ Dũng, hai người liền bắt chuyện lên."
  
  	"Nguyên lai Hùng Đại xuyên có một bất mãn một tuổi con trai độc nhất, lúc sinh ra đời lại gặp khó sinh, mẫu thân lúc đó liền qua đời , liên đới hài tử cũng là vốn sinh ra đã kém cỏi, thể nhược nhiều bệnh, chỉ lát nữa là phải chết trẻ."
  
  	"Trong bộ lạc Vu y nói, chỉ có dùng một loại quý hiếm loài nấm 'Bảy màu phượng vĩ cô' tài năng điều dưỡng lại đây, hắn đúng rồi đi hắc răng Hà Nguyên đầu, tìm bảy màu phượng vĩ cô."
  
  	"Sau khi, hai người sóc nguyên mà lên, đồng thời săn bắn, phân công nhau hành động thì, phụ thân ta nhưng là ở một chỗ đốt cháy khét lùm cây trung, phát hiện một đào mạng khoang hài cốt, bên trong còn có một chút trẻ con sử dụng item."
  
  	"Quá không bao lâu, Hùng Đại xuyên cũng phát sinh tiếng hú, cha ta chạy đi nhìn lên, chỉ nhìn thấy một bộ trẻ mới sinh hài cốt, đã bị yêu thú gặm nuốt có được không thành hình người."
  
  	"Nghĩ đến, đây là một bộ Phi Tinh người đào mạng khoang, bách hàng thiết nguyên tinh trong quá trình ra trục trặc, lại vừa vặn rơi vào rồi cánh đồng hoang vu nơi sâu xa, chịu khổ yêu thú độc thủ."
  
  	"Ở thiết nguyên tinh thượng, cái này cũng là chuyện thường xảy ra, chúng ta liệt nhật bộ lạc tuy rằng không thích Phi Tinh người, có điều nho nhỏ trẻ con chung quy vô tội, cha ta cùng Hùng Đại xuyên giết chết hai con trả lại muốn tới đây gặm nuốt hài cốt yêu thú, đồng thời này trẻ mới sinh thu lại, chôn sâu ở mặt đất đáy, sau đó lại lấy đào mạng khoang làm trung tâm, chung quanh tìm tòi một ngày một đêm, cũng không phát hiện Phi Tinh khác người."
  
  	"Nghĩ đến, coi như có, cũng bị yêu thú nuốt chửng đi!"
  
  	"Cha ta không đem chuyện này để ở trong lòng, trở lại liệt nhật bộ lạc liền quăng đến sau đầu, đúng là cùng Hùng Đại xuyên thành  không sai bằng hữu, hai người thường có thư vãng lai, cha ta trả lại sai người mang quá một ít thiên tài địa bảo cho Hùng Đại xuyên, bang con trai của hắn điều dưỡng thân thể."
  
  	"Sau đó nghe nói, Hùng Đại xuyên cho tới bảy màu phượng vĩ cô, hắn này thoi thóp nhi tử, cũng là từ từ khôi phục, cha ta rất là vì hắn cao hứng!"
  
  	"Thế nhưng rất kỳ quái, này sau khi mười mấy hai mươn năm trung, cha ta vô cùng quý trọng cùng Hùng Đại xuyên giao tình, nhiều lần nghĩ đến cuồng hùng bộ lạc tìm đến Hùng Đại xuyên giao lưu luận bàn, Hùng Đại xuyên nhưng trở nên càng ngày càng lạnh nhạt, nhiều lần đều hết sức tách ra cha ta."
  
  	"Cha ta nguyên bản không nghĩ nhiều như thế, còn tưởng rằng là hai cái bộ lạc quan hệ ngày càng căng thẳng, ảnh hưởng song phương giao tình, chuyện này cũng là thả xuống."
  
  	"Mãi đến tận mười lăm năm trước, Hùng Đại xuyên bỗng nhiên cho ta cha đến rồi một phong thư, để cha ta nhất định phải đi nhìn hắn."
  
  	"Cha ta không hiểu chút nào, nhưng cũng đi tới Phi Hùng thành, thế mới biết Hùng Đại xuyên ở một lần săn bắn trung bị thương nặng, đã là thoi thóp."
  
  	"Lúc đó Hùng Đại xuyên sốt cao ba ngày ba đêm, thần trí đều không tỉnh táo lắm, nhưng thấy cha ta đi tới, nhưng như là hồi quang phản chiếu, quát lui tất cả mọi người, cùng cha ta mật đàm."
  
  	"Hùng Đại xuyên đối với ta cha nói, hơn hai mươi năm trước, hắn làm một cái bị ma quỷ ám ảnh sự tình, qua nhiều năm như vậy vẫn xoắn xuýt với tâm, trước sau không cách nào giải sầu, càng không biết nên làm gì đối mặt ta cha ta!"
  
  	"Cha ta nghi hoặc tầng tầng, còn muốn truy hỏi, Hùng Đại xuyên thần trí nhưng là lần thứ hai cuồng loạn, chỉ là nhiều lần đạo 'Hắc răng hà', cũng lại không nói ra được giống như."
  
  	"Cha ta sau khi cáo từ ba ngày, liền nghe nói rồi Hùng Đại xuyên tin qua đời."
  
  	"Cha ta nghĩ mãi mà không ra, hơn hai mươi năm trước, hắc răng hà, đó chính là bọn họ lần thứ nhất gặp gỡ, bị ma quỷ ám ảnh sự tình, lại là cái gì?"
  
  	"Này sau khi một lượt thiên kiếp cuộc chiến, Hùng Đại xuyên con trai độc nhất Hùng Vô Cực biểu hiện kinh người, ở đánh giết thiên tai cấp dị thú trong quá trình lập xuống đại công, trở thành thiết nguyên tinh trẻ tuổi trung đệ nhất cao thủ, cha ta mới đưa mắt đầu đến trên người hắn!"
  
  	"Này nhìn qua sát, nhưng là phát hiện, Hùng Vô Cực cùng Hùng Đại xuyên, hoàn toàn không giống!"
  
  	"Hùng Đại xuyên chính là điển hình cuồng hùng Luyện Khí sĩ, lưng hùm vai gấu, thân cao có tới hai mét bốn, năm, là một toà trăm phần trăm không hơn không kém tháp sắt, lại là trời sinh mặt ngựa, xương gò má rất cao, cằm cực nhọn!"
  
  	"Hùng Vô Cực thân cao cũng chỉ có hai mét, so tầm thường cuồng hùng Luyện Khí sĩ cũng không bằng, vai cũng không chắc cỡ nào rộng, càng là lần đầu khẩu rộng diện, điển hình mặt chữ quốc."
  
  	"Cha ta vốn cho là, hắn giống hệt mẫu, nhưng mà một phen điều tra sau khi lại phát hiện, hắn mẹ đẻ đồng dạng thân cao ở hai mét hai mươi trở lên, là một lực bạt sơn hà nữ trung hào kiệt!"
  
  	"Như vậy hai cái Cự Nhân, sinh ra hài tử tại sao lại như vậy? Chẳng lẽ là vốn sinh ra đã kém cỏi? Thế nhưng một vốn sinh ra đã kém cỏi hài đồng, vì sao có thể trưởng thành lên thành trẻ tuổi trung đệ nhất cao thủ?"
  
  	"Hắc răng bờ sông, hơn hai mươi năm trước. . ."
  
  	"Cha ta khổ sở suy nghĩ, rốt cục bị hắn nghĩ tới rồi một kinh người khả năng —— có thể hay không là Hùng Đại xuyên con trai độc nhất đã sớm ở hơn hai mươi năm trước chết trẻ, mà hiện tại cái này 'Hùng Vô Cực', đúng rồi khi đó, từ hắc răng bờ sông ôm trở về đến Phi Tinh người?"
  
  	Vũ Xà Tộc trường không nhịn được giọng the thé nói: "Nhưng năm đó, phụ thân ngươi tận mắt đến trẻ mới sinh hài cốt, còn thân hơn tay hài cốt chôn sâu!"
  
  	"Không sai, cái này cũng là cha ta vẫn khổ sở xoắn xuýt vấn đề."
  
  	Yến Xích Hỏa gật đầu nói, "Hắn chăm chú suy nghĩ đến mấy năm, có một ngày, trong tộc một tên Luyện Khí sĩ thê tử, sinh ra một đôi sinh đôi, hắn đi vào chúc mừng."
  
  	"Nhìn thấy sinh đôi thì, hắn bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, nghĩ đến —— nếu lúc đó đào mạng trong khoang thuyền chính xác một trẻ mới sinh đây?"
  
  	"Nói thí dụ như, là một đôi sinh đôi đồng thời bị phóng tới đào mạng trong khoang thuyền, kết quả một người trong đó bị yêu thú giết chết, mà một cái khác nhưng gặp may đúng dịp, tránh được một kiếp, vừa lúc bị Hùng Đại xuyên phát hiện!"
  
  	"Vừa lên làm phụ thân người, đối với trẻ mới sinh đều là đặc biệt nhẹ dạ, huống chi Hùng Đại xuyên con trai độc nhất đối mặt chết trẻ, hay là hắn đúng rồi ở như vậy bị ma quỷ ám ảnh bên dưới, ) mới đưa tên này Phi Tinh trẻ mới sinh ẩn náu lên!"
  
  	"Sau đó hắn con trai độc nhất quả nhiên  chết trẻ, hắn liền dứt khoát dùng cái này hắc răng bờ sông Phi Tinh trẻ mới sinh để thay thế!"
  
  	"Không tới một tuổi trẻ mới sinh, tướng mạo có thể lớn bao nhiêu sai biệt, huống chi Hùng Đại xuyên nhi tử vừa sinh ra liền thể nhược nhiều bệnh, ở trong nhà điều dưỡng, gặp người không nhiều! Mà sau khi tướng mạo thượng sai biệt, tự nhiên có thể nói là dùng bảy màu phượng vĩ cô điều dưỡng lại đây, trở nên béo trắng, này đều rất bình thường!"
  
  	"Chỉ có điều, này trẻ mới sinh nếu là tư chất bình thường, chung này một đời đều là cuồng hùng bộ lạc phổ thông một thành viên, Hùng Đại xuyên hay là vẫn sẽ không xoắn xuýt cái gì."
  
  	"Thế nhưng, mắt thấy cái này Phi Tinh trẻ mới sinh, thuở nhỏ liền thể hiện ra thiên phú tu luyện, ở trong bộ lạc bộc lộ tài năng, tương lai vô cùng có khả năng trở thành trong bộ lạc nhân vật trọng yếu, Hùng Đại xuyên tự nhiên có một cái tâm bệnh, lúc này mới xuất hiện để cha ta đi Phi Hùng thành một màn."
  
  	"Chỉ tiếc, hắn lúc đó thoại chưa nói rõ ràng liền rơi vào cuồng loạn, mà phụ thân ta nghĩ thông suốt toàn bộ sự việc, là đến mấy năm sau khi."
  
  	"Lúc này, Hùng Vô Cực đã tranh thủ 'Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ' tên gọi, càng là lên làm cuồng hùng bộ lạc Tộc trưởng!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện