"Sa lan mộc tinh, một phần liền muốn 40 triệu hổ phách băng văn trứng, một phần thụ giới cao tới 66 triệu cái gì, liền Thiên Lang lôi ma thú yêu đan đều có tiêu thụ dùng món đồ này đến cải tạo thiên lôi địa hỏa, đủ để Uy Lực tăng lên gấp mấy chục lần, có điều thụ giới cao đến quá đáng, lại muốn 250 triệu một!"
 
 	Lý Diệu cực kỳ tham lam địa xem lướt qua vật liệu mục lục
 
 	Làm một tên pháp bảo mê, các loại hiếm thấy thiên tài địa bảo , khiến cho hắn hoa cả mắt, thèm nhỏ dãi ba thước, hận không thể đem chỉnh bản mục lục thượng hết thảy vật liệu toàn bộ quét đi sạch sành sanh
 
 	Nhưng là nhìn trong túi tiền của mình, hai mươi tấm hồn ấn tạp, nhìn như dày đặc một tờ, nhưng liền ba, năm dạng vật liệu đều mua không được
 
 	Lý Diệu phảng phất lại trở về năm đó, trong túi tiền chỉ có mấy cái đinh đương vang rền tiền xu, nhưng quay về trên đường cái tủ kính bên trong bóng loáng toả sáng, mấy trăm khối một con vịt nướng chảy nước miếng  ngày
 
 	"Tu chân, cũng thật là thiêu tiền!"
 
 	"Trước đây chỉ dùng phổ thông vật liệu luyện khí, trả lại không cảm thấy, hiện đang muốn mua một ít thiên tài địa bảo trở lại luyện chế một ít Cường bảo, mới phát hiện tiền như thế không trải qua hoa!"
 
 	"Ta từ Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ trung, được một chút cổ đại bí bảo phương pháp luyện chế, một khi luyện thành, liền có thể rất lớn tăng cường ta sức chiến đấu, có thể chỉ là nguyên liệu, xem ra liền muốn thiêu hủy gần 1 tỉ!"
 
 	"Này trả lại không tính cả, ta kiến thiết yêu tinh luyện khí thất dự toán đây!"
 
 	"Coi như là cho vay mua một mảnh vỡ thế giới, thủ phó ít nhất ba phần mười, hơn nữa ta chỉ là Luyện Khí kỳ người tu chân, lại là cái sinh viên đại học, cũng không có ổn định thu vào, ngân hàng không hẳn chịu thải cho ta bảy phần mười khoản tiền, vạn nhất muốn ta tăng cao thủ phó, lần đó nạp giá tiền thì càng quý giá!"
 
 	"Lại nói, còn có cải tạo mảnh vỡ thế giới tiêu tốn đây!"
 
 	"Nếu muốn rèn đúc ta tư nhân luyện khí thất, đương nhiên hết thảy đều muốn dựa theo tiêu chuẩn cao nhất đến, cải tạo phí dụng tiêu tốn mấy cái ức đều là lơ là chuyện bình thường "
 
 	"Chỉ riêng này chút chi tiêu, liền cần mười mấy 2 tỉ!"
 
 	"Hơn nữa ta còn muốn cùng linh hoạt tông 'Cá mập' Cừu Quan Ngọc, đấu một trận!"
 
 	"Vậy thì còn cần, chí ít ba, năm cái ức!"
 
 	Lý Diệu trong lúc vô tình cắn chặt hàm răng
 
 	Hắn không phải một sẽ khuất phục với cường quyền người, mà Sơn Hải phái Quan Hùng lại là hắn ân nhân cứu mạng
 
 	Linh hoạt tông dùng như vậy đê hèn thủ đoạn chèn ép Sơn Hải phái, chèn ép yêu thú tham trắc khí, muốn làm bọn họ khuất phục
 
 	Làm như vậy, sâu sắc làm tức giận Lý Diệu
 
 	Thân là một tên luyện khí sư, hắn đối với pháp bảo của chính mình, có một loại đối với hài tử giống như kiêu ngạo cùng chờ mong
 
 	Linh hoạt tông nếu dám đi hắn "Hài tử" trên người giội nước bẩn, ngáng chân, liền không nên trách hắn lòng dạ độc ác!
 
 	"Có muốn hay không lấy thêm một ít vật liệu đi ra giao dịch "
 
 	Lý Diệu có chút không nỡ
 
 	Càn Khôn trong nhẫn còn lại vật liệu tất cả đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ quá, vẫn chưa bị sóng xung cùng, phẩm tương rất tốt
 
 	Hắn còn chuẩn bị lưu lại luyện chế pháp bảo, chí ít luyện chế thành pháp bảo sau khi tái xuất thụ, giá cả sẽ cao hơn rất nhiều
 
 	Tựa hồ nhìn thấu hắn xoắn xuýt, Lâm quản lý không chút biến sắc, lại đưa ra cuốn thứ hai vật liệu mục lục
 
 	Này bản trong mục lục các chủng tài liệu giá cả, liền tiện nghi hứa hơn nhiều, không ít vật liệu chỉ cần mấy triệu một phần, thậm chí có lượng lớn mấy trăm ngàn một phần vật liệu
 
 	Có điều Lý Diệu nhìn lướt qua, phát hiện phần lớn vật liệu, hắn đều chưa từng thấy
 
 	Mặt khác vài loại gặp thiên tài địa bảo giá cả xa thấp hơn nhiều giá thị trường
 
 	Lý Diệu có chút nghi ngờ nhìn Lâm quản lý một chút
 
 	Lâm quản lý giải thích:
 
 	"Những này là không biết vật liệu cùng tỳ vết vật liệu, vì lẽ đó giá cả đặc biệt thấp một ít "
 
 	Biển sao vũ trụ, vô cùng mênh mông, có lượng lớn vật liệu là Thiên Nguyên giới người tu chân chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy, thậm chí đo lường không ra đặc tính
 
 	Những tài liệu này, có chút là mọi người ở mảnh vỡ bên trong thế giới tìm tới có chút là bị vẫn thạch đái đến Thiên Nguyên giới có chút là mọi người từ Thiên Nguyên giới dưới nền đất tìm tới
 
 	Bởi vì là không biết ngọn nguồn, không cách nào nắm đặc tính, rất khó dùng để luyện khí những tài liệu này giá cả, liền sẽ không thái quá đắt đỏ
 
 	Thế nhưng nếu có người mắt sáng thức châu, nhìn ra một loại không biết vật liệu quý giá biết phương pháp vận dụng, là có thể hoa cực nhỏ đánh đổi, kiếm cái món hời lớn
 
 	Mà tỳ vết vật liệu, lại như là Lý Diệu mang đến hai mảnh biến dị sư long vảy ngược, có điều thiếu hụt nhưng là muốn so với biến dị sư long vảy ngược nghiêm trọng gấp mấy chục lần, cơ bản đến không cách nào tu bổ mức độ, giá cả mới sẽ một rơi xuống đáy, nhiều nhất chỉ có giá gốc một phần mười
 
 	Nếu như một tên luyện khí sư nắm giữ tu bổ nào đó chủng tài liệu bí pháp, hoặc là làm phụ trợ dùng liêu, nguyên bản liền chỉ cần một ít một bên góc viền giác, mua như vậy tỳ vết vật liệu trở lại, ngược lại cũng hàng đẹp giá rẻ
 
 	Lý Diệu nhìn ra hai mắt tỏa ánh sáng
 
 	Bách luyện trong tông, đối với tỳ vết vật liệu tu bổ, cũng có một chút bí pháp, tuy rằng không thể tu cựu như mới, nhưng có thể tăng lên trên diện rộng tỳ vết vật liệu tỉ lệ lợi dụng
 
 	Thượng phẩm vật liệu mua không nổi, mua một ít tỳ vết vật liệu trở lại, không sai
 
 	"Này không biết vật liệu cùng tỳ vết vật liệu, làm sao giao dịch "
 
 	Lâm quản lý cười nói:
 
 	"Không biết vật liệu cùng tỳ vết vật liệu, cùng phổ thông vật liệu giao dịch quy trình không giống "
 
 	"Bởi vì là phổ thông vật liệu tính chất cùng tính có thể so sánh ổn định, Đa Bảo Các có thể hoàn toàn bảo đảm, tất cả tính năng đều ở trong mục lục viết đến rõ rõ ràng ràng, vì lẽ đó chỉ cần nhìn mục lục liền có thể trực tiếp giao dịch, các loại tài liệu tới tay, có bất kỳ bất mãn, có thể tùy tiện đổi "
 
 	"Nhưng không biết vật liệu cùng tỳ vết vật liệu, Đa Bảo Các đều không thể xác nhận giá trị, thậm chí ngay cả không ít không biết vật liệu đến tột cùng là món đồ gì cũng không biết, vì lẽ đó, bình thường đều là chọn dùng trước tiên xem hàng, lại giao dịch hình thức, do khách hàng tự tay đối với vật liệu tiến hành nghiệm chứng, sau khi lại mua "
 
 	"Loại vật liệu này giá cả vô cùng rẻ tiền, một khi bị khách hàng mua lại sau khi, liền không thể lui nữa trở về! Chúng ta từ thô tục nói ở mặt trước, Đa Bảo Các không có thể bảo đảm những tài liệu này giá trị, nói không chắc bỏ ra mấy triệu, mua lại chỉ là một khối tạo hình kỳ lạ Thạch Đầu, vậy cũng không trách Đa Bảo Các!"
 
 	Ngừng lại một chút, Lâm quản lý lại nói, "Cũng không phải Đa Bảo Các một nhà như vậy, ở trong cầu long thành các đại tài liêu trung tâm giao dịch, đều là quy củ này, thậm chí ở Cầu Long thành ở ngoài, chính quy vật liệu trung tâm giao dịch, đều là giống nhau "
 
 	Nói, Lâm quản lý khẽ mỉm cười , đạo, "Mua không biết vật liệu cùng tỳ vết vật liệu, nguy hiểm rất lớn, nếu như xem chuẩn, tiền lời lớn đến mức đáng sợ! Có người một đêm phất nhanh, có người sa vào vào trong đó, trong một đêm liền bỏ ra vài tỷ, mua một đống lớn rác rưởi trở lại! Chính là bởi vì có như vậy mị lực, vì lẽ đó không ít người tu chân đều sẽ mua không biết vật liệu cùng tỳ vết vật liệu, xưng là 'Đánh cược bảo', so với bình thường giao dịch, càng thêm hấp dẫn người đâu!"
 
 	"Vừa vặn —— "
 
 	Lâm quản lý từ trong lồng ngực lấy ra một tấm Thanh Ngọc điêu khắc thành nhạt thẻ màu xanh biếc, "Phương tiên sinh muốn mua không biết vật liệu cùng tỳ vết vật liệu, ta hiện tại là có thể mang ngài đi nhà kho, có điều ngày mai sẽ có một nhóm tài liệu mới muốn đưa đến, có người nói trong đó có một ít giống như đại thế giới lưu lạc đến Thiên Nguyên giới không biết vật liệu, hấp dẫn không ít người tu chân đến đây chọn mua, bởi vậy, Đa Bảo Các quyết định ở hai ngày sau, cử hành một hồi loại cỡ lớn không biết vật liệu cùng tỳ vết vật liệu giao dịch hội Phương tiên sinh nếu là cái này cao thủ, nói vậy không muốn bỏ qua, tấm này quý khách vé mời, xin mời Phương tiên sinh thu cẩn thận, có thời gian, không ngại tới xem một chút "
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, đến từ cái khác đại thế giới không biết vật liệu
 
 	Đây cũng thật là là muốn mở mang tầm mắt!
 
 	Hắn ở Cầu Long thành trả lại có chuyện phải làm, nguyên bản liền kế hoạch lại đối với hai ngày, lập tức tiếp nhận thẻ, thoải mái nói:
 
 	"Được, hai ngày sau giao dịch hội, ta nhất định tham gia "
 
 	Suy nghĩ một chút, lại hỏi, "Lâm quản lý , ta nghĩ tìm một tên thực lực mạnh mẽ phá cấm sư, không biết Đa Bảo Các có hay không phương diện này phương pháp "
 
 	Lâm quản lý nói:
 
 	"Chúng ta Đa Bảo Các, liền mời mọc nhiều tên kinh nghiệm phong phú, thực lực mạnh mẽ phá cấm sư, Phương tiên sinh chờ "
 
 	Hắn nhanh chóng gõ mấy cái bàn phím, vui vẻ nói:
 
 	"Tần đại sư vừa vặn rảnh rỗi, ta đã hẹn trước, này bồi Phương tiên sinh đi tìm hắn "
 
 	Tần đại sư, là một hơn 300 cân, kỳ mập cực kỳ, đầu trọc lốc người trung niên
 
 	Hắn vị trí văn phòng, bị vô số tinh não cấu kiện nhét đến tràn đầy
 
 	Không ít tinh tuyến đều ở giữa không trung nhằng nhịt khắp nơi, dường như nằm dày đặc mạng nhện
 
 	Còn có mấy chục đài loại nhỏ tinh não, ở tinh tuyến trong lúc đó bay tới bay lui, tự do qua lại, phát sinh "Ong ong" tiếng, như qua lại ở khóm hoa trung ong mật
 
 	"Thật là lợi hại!"
 
 	Lý Diệu là một tên tinh não ham muốn giả, một chút liền nhận ra, vị này Tần đại sư bảy loại không giống chủ khống tinh não mở ra đến, một lần nữa lắp ráp, cải tạo thành một đài tính toán lực có thể nói biến thái siêu cấp tinh não
 
 	Cả phòng, sẽ là này đài tinh não xác ngoài, bọn họ hiện tại, đang đứng ở một đài tinh não bên trong!
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không ngu đến mức trực tiếp đem Càn Khôn giới lấy ra
 
 	Hắn đã sớm đem Càn Khôn trong nhẫn song trọng cấm chế đều phân tích đi ra, đưa vào một đài loại nhỏ tinh trong đầu
 
 	Chỉ cần phá cấm sư cho hắn mở ra cấm chế phương pháp, đến tiếp sau công tác hắn tự nhiên sẽ xử lý
 
 	Lý Diệu loại nhỏ tinh não đưa tới
 
 	Vị này Tần đại sư, vừa bắt đầu cũng không để ý, hai tay không dừng từ trước mặt một đại quả bàn trung gặp may làm quả mứt hoa quả ăn, mấy cái tinh tuyến không gió mà bay, loại nhỏ tinh não cùng siêu cấp tinh não liên tiếp lại
 
 	"Bạch!"
 
 	Tần đại sư trước mặt, xuất hiện bốn tấm màn ánh sáng, một loạt bài số liệu như màu xanh lục mưa xối xả, trút xuống hạ xuống
 
 	Nửa phút sau khi, Tần đại sư đình chỉ ăn đồ ăn vặt, cái trán bốc lên bóng mỡ mồ hôi hột
 
 	Sau một phút, Tần đại sư thẳng người cái, trước mặt hiện lên tám tấm màn ánh sáng, thô ngắn ngón tay, ở giả lập phù văn trên bàn gõ, như Storm giống như qua lại nghiền ép
 
 	Hai phút sau khi, Tần đại sư đáy mắt bốc lên hồng quang, trong cổ họng phát sinh "Khò khè khò khè" âm thanh, một bộ huyết chiến đến cùng dáng dấp , liên tiếp ở loại nhỏ tinh não thượng tinh tuyến, tăng lên tới mấy chục cây, Tần đại sư trước mặt trôi nổi màn ánh sáng, thêm đến mười hai tấm
 
 	Sau năm phút, Tần đại sư đình chỉ tất cả động tác, trên mặt thịt đều chen thành một đoàn, chăm chú suy nghĩ
 
 	Sau mười phút, Tần đại sư thở dài một tiếng, cả người cũng giống như là trống không gạo túi như thế, xẹp đi
 
 	"Này đôi nhiều cấm chế gây thủ pháp, vô cùng quái lạ, không giống như là cùng một người gây, cũng như là cách xa nhau mấy trăm năm không giống hai người gây "
 
 	"Hơn nữa hai loại cấm chế thủ pháp phong cách, đều phi thường tà môn, loại thứ nhất yêu dị, loại thứ hai càng là tàn nhẫn, chất chứa cực cường tính chất công kích, mạnh mẽ phá giải, nói không chắc ngay cả ta tinh não đều sẽ bể mất!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện