Ở thiên tài địa bảo tẩm bổ, Lý Diệu cảnh giới tuy rằng còn chưa tăng lên, nhưng bách luyện tông mạnh mẽ nhất rèn thể bí thuật ( muôn vàn thử thách ), nhưng là bị hắn tu luyện tới cảnh giới mới
 
 	Một khi linh năng lưu chuyển toàn thân, ( muôn vàn thử thách ) kích phát đến đỉnh điểm, thân thể không lại bốc ra màu đồng cổ ánh sáng lộng lẫy, trái lại tinh hoa nội liễm, mới nhìn cùng người thường không khác, chỉ là tình cờ mới tiêu tán ra một tia màu vàng sậm
 
 	Năng lực kháng đòn, nhưng là tăng lên mấy lần
 
 	Luyện thể giả cường độ thân thể, luyện khí sư đối với pháp bảo chưởng khống, hơn nữa khải sư kỹ xảo chiến đấu, ở Lý Diệu trên người, ba người hoàn mỹ kết hợp với nhau
 
 	Thực chiến tu luyện ngày thứ hai mươi lăm
 
 	Lý Diệu đã trở thành còn lại mười chín tên học viên, tối quan tâm đối tượng
 
 	Luận thực lực bản thân, hắn là hết thảy học viên bên trong thấp nhất
 
 	Có thể thông qua trước hai vòng cuộc thi vòng loại, cùng một màu đều là Luyện Khí kỳ cấp cao, chỉ có hắn là Luyện Khí kỳ cấp trung
 
 	Nhưng là mặc vào tinh khải sau khi, hắn phát huy được sức chiến đấu, nhưng cùng học viên trung công nhận đệ nhất cao thủ Long Thiên Nguyệt không phân cao thấp, vài phương diện khác trả lại chỉ có hơn chứ không kém
 
 	 qua xem Lý Diệu điều động tinh khải chiến đấu học viên, hoàn toàn trố mắt ngoác mồm, bị hắn hung hãn cực kỳ chiến pháp rung động thật sâu
 
 	Ở những người này xem ra, Lý Diệu chiến pháp hoàn toàn là đang liều mạng, hơi bất cẩn một chút liền sẽ phải chịu yêu thú đòn nghiêm trọng
 
 	Loại này chiến pháp, là bọn họ muốn học cũng học không được, dựa vào hoàn toàn là Lý Diệu đối với tinh khải kết cấu thâm nhập hiểu rõ, cùng với mạnh mẽ đến biến thái thể phách
 
 	Theo thời gian một ngày một ngày trôi qua, Lý Diệu chiến lợi phẩm càng ngày càng nhiều
 
 	"Các ngươi biết không, Lý Diệu hôm nay lại chém giết một cái ngưng sương tam giác giao, được hai mảnh quý giá cực kỳ hộ nhẹ dạ lân!"
 
 	"Thêm vào ngày hôm qua được thanh túc long xà xương cùng, ai ya, chỉ là hai ngày nay, hắn liền kiếm được hơn triệu!"
 
 	Hai mươi tên học viên tất cả đều là hạng người tâm cao khí ngạo, lẫn nhau trong lúc đó tích trữ âm thầm phân cao thấp tâm tư, đều đang len lén quan sát người khác thu hoạch
 
 	Bọn họ rất nhanh sẽ thất vọng phát hiện, có hai tên học viên thu hoạch vượt xa bọn họ một đoạn, đổi thành tiền, e sợ so với bọn họ nhiều kiếm lời gấp hai ba lần còn không hết
 
 	Một là Lý Diệu một cái khác là Long Thiên Nguyệt
 
 	Hai người bọn họ, là này một nhóm học viên trung hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất!
 
 	Thực chiến tu luyện ngày thứ ba mươi
 
 	"Hôm nay, là thực chiến tu luyện ngày cuối cùng, mang ý nghĩa ba tháng khải sư huấn luyện đi đến điểm kết thúc!"
 
 	Hai mươi tên học viên ngồi vây quanh thành một vòng, Mao Phong ở chính giữa lớn tiếng nói, "Ba tháng trước, trong các ngươi không ít người, vẫn là tỉnh tỉnh mê mê người mới học, càng có một ít người là không biết gì cả, liền tinh khải cũng không có chạm qua siêu cấp newbie!"
 
 	"Trải qua ba tháng tu luyện, các ngươi đều trở thành hợp lệ khải sư, có thể tự do điều động trung cấp bậc thấp tinh khải, ở u ám tuyệt vực trung đấu đá lung tung!"
 
 	"Có điều, muốn có được chúng ta Lôi Đình trại huấn luyện tán thành, thu được 'Lôi Đình khải sư' huy chương, còn có cửa ải cuối cùng muốn xông!"
 
 	"Đêm nay đại gia nghỉ ngơi thật tốt từ sáng sớm ngày mai năm ngày bắt đầu, đến sáng ngày mốt năm giờ này hai mươi bốn giờ, là đại gia tự do săn giết thời gian!"
 
 	"Ở một ngày một đêm qua bên trong, đại gia phải tận lực nhiều săn giết đáng giá yêu thú, cuối cùng, lấy chiến lợi phẩm giá trị, làm phán xét tiêu chuẩn!"
 
 	"Chiến lợi phẩm đáng giá tiền nhất mười người đứng đầu thu được 'Lôi Đình khải sư tên gọi', đợi được bước lên Trúc cơ kỳ sau khi, liền có thể được Kim đan cường giả Lôi Đình Uy tự mình chỉ điểm!"
 
 	Mao Phong, như khối băng rơi nồi chảo, bắn lên một mảnh nổ vang
 
 	Mỗi một tên học viên đều mặt đỏ tới mang tai mu bàn tay gân xanh lộ, kích động tới cực điểm
 
 	Làm liên bang tứ đại trại huấn luyện một trong, Lôi Đình trại huấn luyện khối này nhãn hiệu, thực làm chín đại chiến khải chuyên nghiệp đều còn sáng sủa hơn
 
 	Có thể được Lôi Đình khải sư tên gọi, không chỉ là sau đó có cơ hội lấy được Kim đan cường giả Lôi Đình Uy chỉ điểm đơn giản như vậy, đại biểu bọn họ sắp trở thành khải sư trong vòng một đời mới cường nhân, các Đại tông phái đều sẽ ra giá cao đến chiêu mộ bọn họ, phát triển lên đặc biệt thông thuận, thăng chức, tăng lương, cưới vợ chưởng môn con gái, hướng đi nhân sinh đỉnh cao, đều là điều chắc chắn
 
 	Lý Diệu cũng có chút xao động, âm thầm hy vọng ánh bình minh mau nhanh đến
 
 	Ba tháng điên cuồng tu luyện, hắn học được không chỉ là điều động tinh khải kỹ xảo, còn có tinh khải duy tu cùng cải trang tri thức
 
 	Hắn không thể chờ đợi được nữa muốn là lần này tu luyện họa thượng một cái viên mãn dấu chấm tròn, sau đó trở lại đại hoang chiến viện, cùng đạo sư đồng thời, chế tạo huyền cốt chiến khải
 
 	Đang lúc này, một đạo lưỡi đao giống như bóng người, xuất hiện ở trước mặt hắn
 
 	Là Long Thiên Nguyệt
 
 	Long Thiên Nguyệt mọc ra một khuôn mặt ngựa, cằm như trăng lưỡi liềm sạn như thế hơi đột xuất, không được tốt lắm xem, có điều da dẻ rất trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy màu xanh kinh lạc
 
 	Tròng mắt của nàng, lại như là hai viên bạch thủy tinh điêu khắc thành, gần như trong suốt
 
 	"Lý Diệu bạn học, từ khi lần thứ hai cuộc thi vòng loại tới nay, một tháng này, chúng ta từ đầu đến cuối không có cơ hội chính diện giao phong, thực sự tiếc nuối!"
 
 	"Hi vọng ngày mai, chúng ta vận may đều đầy đủ được, có thể có thu hoạch, phân ra một cao thấp!"
 
 	Long Thiên Nguyệt trong suốt con ngươi lòe lòe toả sáng, tiếp tục nói, "Đại gia đều nói chúng ta là khóa này học viên trung người mạnh nhất, thực sự buồn cười, mạnh nhất làm sao có khả năng có hai cái?"
 
 	"Ta Long Thiên Nguyệt, thà rằng bị người đánh bại, tạm thời đành phải thứ hai, không nên cùng người cũng liệt đệ nhất "
 
 	"Ta tin tưởng, ngươi là người như thế, đúng không?"
 
 	Lý Diệu sâu sắc nhìn kỹ hắn, chỉ chốc lát sau, nhếch miệng nở nụ cười
 
 	Hắn bỗng nhiên đứng dậy, chỉ cảm thấy khắp toàn thân máu tươi đều ở ngứa, mỗi một tế bào đều ở bành trướng
 
 	Hắn không nhịn được, muốn thừa dịp mát mẻ gió đêm, lại đi luyện một chuyến ( gió mạnh lôi giết đao )!
 
 	Mây đen gió lớn, tinh không hội tụ thành  từng cái từng cái vòng xoáy khổng lồ, va chạm vào nhau, lôi kéo, nuốt chửng
 
 	Từ vòng xoáy ngay chính giữa, dâng trào ra vô cùng vô tận thiên địa linh năng, dường như núi lửa bạo phát, đánh về u ám tuyệt vực
 
 	"Vèo!"
 
 	Điên cuồng dưới bầu trời sao, một đạo cầu vồng tự lưu quang, từ hắc ám trên vùng bình nguyên chợt lóe lên, nhưng là bị hai bên trái phải, hai đạo tốc độ càng nhanh hơn tinh mang đuổi theo, "Đùng đùng" hai tiếng, mạnh mẽ oanh ở trên người
 
 	Này nói cầu vồng lưu quang bị đánh một lảo đảo, hiện ra chân thân, là một con khuôn mặt dữ tợn mạnh mẽ yêu thú
 
 	Con này yêu thú, mới nhìn lại như là sư tử cùng Giao Long hỗn hợp thể
 
 	Đầu hoàn toàn là sư tử dáng dấp, thân thể nhưng càng thêm hẹp dài, có chứa giao loại đặc thù, trả lại bao trùm vảy màu vàng sậm
 
 	Bốn chân vừa có sư chân cường tráng, lại có vuốt rồng sắc bén, nanh vuốt trong lúc đó, dính đầy ngân lóng lánh vết máu
 
 	Nó hai lặc thượng, sinh trưởng hai chi như dơi giống như cánh, có điều dính sát vào thân thể thu nạp, xem ra cũng không thích hợp đường dài phi hành, chỉ có thể tiến hành khoảng cách ngắn nỗ lực
 
 	Hấp dẫn người ta nhất,  là được như chông sắt giống như Giao Long quái vĩ, tỏa ra ánh sáng lung linh, như vô số thủy tinh thốc khảm nạm cùng nhau, với trong đêm tối, tỏa ra óng ánh ánh sáng lóa mắt hoa
 
 	Sư long!
 
 	Là sư hổ loại yêu thú, cùng Giao Long loại yêu thú tạp giao sau khi, sản sinh hỗn huyết đại yêu, sư long!
 
 	Hơn nữa nhìn con này sư long quái lạ dáng dấp, khẳng định là ở một cái nào đó nơi linh năng hội tụ động thiên phúc địa trung, nuốt chửng lượng lớn nhật tinh ánh trăng, sản sinh biến dị hoàn toàn mới giống!
 
 	Thực lực của nó, thậm chí đạt đến yêu vương cấp một!
 
 	Nhưng là hiện tại, con này yêu vương cấp bậc biến dị sư long, nhưng có chút chật vật
 
 	Bị đánh đổ ở địa sau khi, một trở mình bò lên, trùng phía sau trong bóng tối hung tợn rít gào một tiếng, sau đó lần thứ hai gia tốc, trong nháy mắt, chui vào đen sì sì núi rừng
 
 	Chỉ chốc lát sau, hơn hai mươi nói toả ra nhàn nhạt yêu khí bóng người, xuất hiện ở biến dị sư long vừa nãy nơi ngã xuống
 
 	Này hơn hai mươi bóng người, cùng nhân loại rất tương tự, tứ chi cùng ngũ quan đều rõ ràng có thể biện, chỉ là có chứa nồng nặc dã thú đặc thù
 
 	Trên người bọn họ đều ăn mặc hoa mỹ giáp trụ, sử dụng trong binh khí, ngoại trừ đao kiếm loại hình vũ khí lạnh ở ngoài, vẫn còn có tạo hình tà dị vũ khí nóng
 
 	Là yêu tộc thẩm thấu tiểu đội!
 
 	Hơn hai mươi tên yêu tộc làm thành một vòng, bảo vệ quanh một tên khí tràng mạnh mẽ yêu tộc thanh niên
 
 	Tên này yêu tộc thanh niên trên người dã thú đặc thù đã cực nhỏ, mới nhìn đi, lại như là một tên cao to anh tuấn nhân loại thanh niên
 
 	Hắn mọc ra một con như hoàng kim giống như óng ánh tóc quăn, liền ngay cả con ngươi đều là vàng rực rỡ
 
 	Màu vàng liền tấn hồ, tu bổ đến mức rất chỉnh tề, cẩn thận tỉ mỉ
 
 	Hắn ăn mặc một bộ màu vàng nhạt chiến giáp, mặt trên nạm đầy tinh thạch, tạo thành một rít gào sư đầu
 
 	Còn hắn mặt mày trong lúc đó, để lộ ra một luồng không giận tự uy, Sư vương giống như thô bạo
 
 	Hơn hai mươi tên yêu tộc trung, một tên tướng mạo hèn mọn, không giống  yêu tộc, bỗng nhiên vượt ra khỏi mọi người, tứ chi địa, chóp mũi nhún, cẩn thận tìm tòi, chỉ chốc lát sau, tìm tới một điểm vết máu
 
 	"Thiếu chủ, con này biến dị sư long đã bị chúng ta đả thương, chảy ra máu tươi, đón lấy liền dễ làm!"
 
 	"Chỉ cần theo vết máu, nhất định có thể tìm được nó, đưa nó mạnh mẽ thu phục, trở thành thiếu chủ Thủ Hạ!"
 
 	Tên này khuyển yêu, dùng lại nhọn lại lợi âm thanh nói rằng
 
 	Yêu tộc là nhân loại sáng tạo, không ít tu luyện bí pháp liền thoát thai từ nhân loại tu chân pháp quyết, bởi vậy sử dụng đều là ngôn ngữ loài người
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Này "Thiếu chủ" mở miệng, âm thanh khàn khàn, nhưng ở lại kỳ dị mị lực, như sư tử hống hổ gầm, "Lần này đến Thiên Nguyên giới đến, dĩ nhiên có thể tìm tới một con yêu vương cấp bậc biến dị sư long, một khi đưa nó thu phục, thực lực của ta liền đại đại bành trướng, các ngươi đều có công lao, sau khi trở về, hết thảy trọng thưởng!"
 
 	"Đại gia xa xa nhằm vào đi, không nên cùng biến dị sư long liều mạng, nó đã đến yêu vương cấp một, chúng ta đều không phải là đối thủ, chỉ cần cuốn lấy nó là được, tự có hai tên lão sư sẽ ra tay đối phó nó!"
 
 	Lũ yêu bên trong, hai tên bị khói đen bao phủ, không thấy rõ khuôn mặt yêu tộc, lạnh rên một tiếng, tỏa ra cao thâm khó dò khí tức
 
 	Hoang dại yêu thú, đặc biệt như biến dị sư long cường đại như thế yêu vương, trời sinh kiêu căng khó thuần, không muốn thụ bất luận nhân vật nào điều động
 
 	Muốn thu phục nó, chỉ có dùng thủ đoạn lôi đình, đưa nó đánh thành trọng thương, thậm chí đánh đổ gần chết trạng thái
 
 	Sau đó lại do này "Thiếu chủ" đứng ra, vì nó trị liệu, trong lúc vô tình, triển khai yêu pháp, bố trí cấm chế
 
 	Như vậy ân uy cũng thi, hơn nữa cấm chế tác dụng, mới có thể triệt để thu phục
 
 	"Nhanh! Ánh bình minh trước, ta muốn con này biến dị sư long, như mèo con như thế, nằm rạp ở ta dưới chân!"
 
 	Thiếu chủ vung tay lên, hơn hai mươi tên yêu tộc, truy vào núi rừng trung
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện