Chương 1618: Lý Diệu lại bắt đầu rồi. . .
 
 	Không đợi Lý Diệu trả lời, Thôi Linh Phong lại nghĩ tới một cái khả năng: "Thánh Minh người? Nghe nói Thánh Minh mới nhất một đời loại người, đã có thể mô phỏng nhân loại bình thường toàn bộ tình cảm, liền linh đồ khảo thí đều không thể nhìn thấu, cho nên ngươi đại biểu Thánh Minh mà đến?"
 
 	Địch nhân của địch nhân tuy nhiên chưa chắc là bằng hữu, nhưng Thôi Linh Phong đối đãi Thánh Ước Đồng Minh thái độ, khẳng định so với đợi chân nhân loại đế quốc muốn hơi đỡ một ít.
 
 	Lý Diệu vò đầu: "Ta không phải là mới Liên Bang người, cũng không phải đế quốc người, lại càng không là Thánh Minh người, tuy nhiên cũng không có trực tiếp chứng cớ, bất quá chủ tịch quốc hội ngài cẩn thận ngẫm lại sẽ biết, ta sở dĩ xuất hiện ở chỗ này hoàn toàn là một cái trùng hợp, là chính ngài tùy cơ hội lựa chọn ta tới kiểm tra 'Phát hiện nói dối nghi ', sau đó mới có thể đem ta mang theo trên người a! Vô luận ta là Liên Bang, đế quốc hay vẫn là Thánh Minh người, đều khó có khả năng thần thông quảng đại đến biết trước, đoán ra ngài tùy cơ hội quyết định đi?"
 
 	Thôi Linh Phong nao nao: "Có đạo lý, vì giữ bí mật, chuyện ta trước hoàn toàn chính xác không nghĩ tốt do vị nào Luyện Khí Sư tới kiểm tra 'Phát hiện nói dối nghi ', vốn là ta là muốn tại cuối cùng một khắc, theo Tinh Hải đại học luyện khí hệ giáo sư trong danh sách tùy cơ hội lựa chọn một vị, xem qua Rothschild giáo sư phân tích báo cáo về sau, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, nghĩ đến đem Rothschild giáo sư triệu hoán tới, chỉ sợ càng thêm giữ bí mật cùng an toàn, ai đều khó có khả năng biết rõ của ta mục đích thực sự, cũng tựu không khả năng tại Rothschild giáo sư trên người gian lận!"
 
 	"Mặc dù ngươi là Thánh Minh người, cũng không có khả năng sớm biết rõ cái này một quyết định, bởi vì mà ngay cả tự chính mình đều không nghĩ tới!"
 
 	"Huống chi, Thánh Minh người không có lý do vượt qua thiên sơn vạn thủy vây quanh đế quốc hậu phương lớn hậu phương lớn đến, tại đây căn bản là Tinh Hải biên thuỳ thâm sơn cùng cốc, không tính là mấu chốt nhất chiến trường!"
 
 	Lý Diệu liên tục gật đầu: "Không sai, thôi chủ tịch quốc hội nói có lý."
 
 	"Không phải Liên Bang, không phải đế quốc cũng không phải Thánh Minh, cho nên ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Thôi Linh Phong thật sâu dừng ở Lý Diệu, đặc biệt là cái kia song dĩ kinh khôi phục nguyên dạng, thường thường không có gì lạ hai tay, "Ngươi hóa giải cùng phân tích pháp bảo thủ pháp rất thuộc luyện, lại vẫn ẩn ẩn có thể bắt chước được Rothschild giáo sư phong cách, mà lại có mạnh như thế hung hãn sức chiến đấu, Huyền Tố tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên đều xem như cao thủ nhất lưu, nhưng là tại trước mặt ngươi nhưng lại ngay cả. . . Chạy trốn dũng khí đều không có! Ngươi hẳn là tại chiến đấu cùng luyện khí song trọng lĩnh vực đều đạt tới Đăng Phong Tạo Cực cảnh giới 'Hai lớp Nguyên Anh' a? Ta vậy mà không biết, Tinh Hải biên thuỳ còn ngươi nữa cao thủ như vậy? Ngươi là người nào, đại biểu ai lợi ích, lẻn vào Huỳnh Hỏa Trùng số có mục đích gì? Ngươi đã đã cứu ta, chắc là cùng với ta đàm một số giao dịch?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi nói: "Ngài suy nghĩ nhiều, thôi chủ tịch quốc hội, ta đều nói chỉ là trùng hợp, ta thật sự là xem tại tất cả mọi người là Tu Chân giả phân thượng, thuận tay cứu được ngươi mà thôi, ta cùng của ta tiểu đồng bạn đương nhiên cần giao dịch, lại không phải muốn tìm ngươi."
 
 	". . ." Thôi Linh Phong sửng sốt.
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng, nói: "Quan tại thân phận của chúng ta, đương nhiên không cần phải giấu diếm, dù sao ngươi rất nhanh tựu sẽ biết, bất quá nói ra ngươi khả năng không tin "
 
 	Thôi Linh Phong: "Không ngại trước tiên là nói về nói xem?"
 
 	Lý Diệu do dự một chút, nói: "Ách, chúng ta là Hồng Liên người, đến từ 'Hồng Liên giới' Tu Chân giả."
 
 	Thôi Linh Phong thật sâu nhíu mày: "Hồng Liên giới?"
 
 	"Không sai, đó là một cái không có ý nghĩa tiểu giới."
 
 	Lý Diệu nói, "Bởi vì chúng ta Hằng Tinh cực không ổn định, thỉnh thoảng thì có siêu đại quy mô bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bộc phát, sinh tồn hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, mặc dù tại duy nhất một khỏa miễn cưỡng có thể ở lại hành tinh, chúng ta hành tinh mẹ 'Hồng Liên tinh' bên trên, cũng thường xuyên muốn gặp Hồng Liên nộ hải giống như thiên tai xâm nhập, cho nên mặc dù một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc thời đại, Hồng Liên giới đều không có được đại quy mô khai phát, chỉ có số rất ít cư dân, dựa vào gieo trồng một ít tại sốt cao trong hoàn cảnh mới có thể sinh trưởng cây công nghiệp cùng chăn nuôi viêm hệ Linh thú mà sống."
 
 	"May mắn như thế, một vạn năm trước tận thế biến cuộc chiến, Đế Hoàng cùng tận thế chiến cuồng kinh thiên động địa mà liều đấu, cũng không có như thế nào lan đến gần chúng ta Hồng Liên giới."
 
 	"Về sau một vạn năm, Tinh Hải Đế Quốc triệt để tan vỡ, Tinh Hải nước cộng hoà gian nan địa trùng kiến cùng khai thác, thực sự chưa kịp thăm dò đến chúng ta cái này nho nhỏ thế giới kỳ thật các ngươi Huỳnh Hỏa Trùng số lúc ban đầu kiến tạo mục đích, không phải là đến tìm kiếm chúng ta những rời rạc này tại Tinh Hải bên trong bên ngoài tiểu giới sao?"
 
 	"Chúng ta tại vô cùng ác liệt trong hoàn cảnh một mình phát triển một vạn năm, Hằng Tinh Nộ Diễm một lần lại một lần phá hủy chúng ta văn minh, sử chúng ta văn minh thủy chung duy trì tại miễn cưỡng sinh tồn cực thấp trình độ, mọi người chỉ có thể sử dụng nhất đơn sơ pháp bảo cùng huyết nhục của mình chi thân thể để chiến đấu, trên cơ bản, ách, cùng trong truyền thuyết cổ tu thời đại đều không có quá lớn sai biệt."
 
 	"Chúng ta cứ như vậy đần độn địa vượt qua một vạn năm, tuy nhiên nghe nói qua Tinh Hải Đế Quốc xa xôi truyền thuyết, đã từng mong mỏi Tinh Hải bên trong tiên tiến nhân loại văn minh có thể cho chúng ta mang đến mới hi vọng, nhưng cuối cùng chờ đến nhưng lại chân nhân loại đế quốc chinh phục giả."
 
 	"Chân nhân loại đế quốc tóm thâu Hồng Liên giới, Tu Tiên giả hủy diệt gia viên của chúng ta, chà đạp lấy đồng bào của chúng ta! Đế quốc cường đại, không phải chúng ta những còn này ở vào Trung Cổ thời đại Tu Chân giả có thể ngăn cản, vô số Hồng Liên tu sĩ đều tại đối kháng đế quốc trong chiến tranh vẫn lạc, người sống sót phần lớn bị chuyển hóa thành Tu Tiên giả, gia nhập đế quốc quân hàng ngũ, thành lập nổi lên mới tàn bạo thống trị!"
 
 	"Chỉ có kể cả ta ở bên trong số rất ít người, chúng ta vận khí thật tốt, cướp được một chiếc chân nhân loại đế quốc tinh hạm, cũng bắt làm tù binh thượng diện không ít chiến hạm binh, đã học được khống chế tinh hạm kỹ xảo."
 
 	"Chúng ta thừa dịp đế quốc quân không sẵn sàng, trốn ra Hồng Liên giới, có lẽ là vĩnh viễn rời đi xa của mình gia viên, ta vĩnh viễn đều quên không được ngày nào đó, đó là bốn trăm bốn mươi ba năm trước sự tình."
 
 	Lý Diệu hốc mắt dần dần hiện hồng, nhưng hốc mắt trong lại không có nước mắt, thật giống như nước mắt của hắn sớm đã bị phẫn nộ Hồng Liên bốc hơi hầu như không còn.
 
 	Lời nói này cơ hồ không có sơ hở.
 
 	Bởi vì Hồng Liên giới là chân thật tồn tại, Hồng Liên giới hỉ nộ vô thường Hằng Tinh cùng với thiên tai làm cho Hồng Liên giới văn minh phát triển chậm chạp, rất nhiều lĩnh vực đều ở vào Trung Cổ thời đại, đây cũng là thật sự, kể cả chân nhân loại đế quốc tại 450 năm trước đối với Hồng Liên giới chinh phục chiến tranh, những hết thảy này đều thật sự.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang tại mười năm trước đã từng tù binh qua Hắc Dạ Lan chi kia trảo hạm đội bên trên một ít đế quốc quân, tùy tiện tìm tù binh đến hỏi thăm một phen, có thể chứng minh là đúng Hồng Liên giới tồn tại.
 
 	Đương nhiên, tại bốn năm trăm năm trước Hồng Liên giới, đến tột cùng là có phải có như vậy một nắm Tu Chân giả, đã đoạt một chiếc đế quốc quân tinh hạm, thoát đi gia viên cái này là căn bản không có khả năng bị khảo chứng sự tình.
 
 	Thôi Linh Phong lâm vào trầm tư, từ chối cho ý kiến nói: "Sau đó thì sao?"
 
 	"Chúng ta không sai biệt lắm tựu là một chiếc co lại nhỏ rất nhiều lần 'Huỳnh Hỏa Trùng số ', tại Tinh Hải trong trốn đông trốn tây, trốn tránh đế quốc quân đuổi giết."
 
 	Lý Diệu nói, "Nhưng chúng ta thật sự quá nhỏ bé, khống chế tinh hạm kinh nghiệm lại cực kỳ chưa đủ, căn bản không cách nào cùng Huỳnh Hỏa Trùng số so sánh với, không có qua vài năm, trốn tới Tu Chân giả tựu từng cái vẫn lạc, chỉ còn lại có cuối cùng mười mấy người."
 
 	"Chúng ta mười mấy người sau khi thương nghị, đều cho rằng không thể lại tiếp tục như vậy đế quốc quân đuổi giết vẫn còn tiếp theo, chúng ta cái này chiếc tinh hạm thật sự quá không có ý nghĩa, tựu là Tinh Hải bên trong một khỏa bụi bậm, đế quốc quân muốn phải bắt được chúng ta là rất khó; vấn đề lớn nhất là, may mắn còn sống sót xuống mười mấy người tu vi đều không thấp, mỗi ngày tiêu hao tài nguyên là thiên văn sổ tự, trên thuyền vật tư vốn là tựu không nhiều lắm, thật sự chịu không được chúng ta như vậy tiêu hao."
 
 	"Cứ thế mãi, mọi người không phải tự giết lẫn nhau, trình diễn người ăn người thảm kịch, tựu là bách tại bất đắc dĩ, hướng đế quốc đầu hàng."
 
 	"Chúng ta cũng không muốn tự giết lẫn nhau, cũng không muốn hướng đế quốc đầu hàng, đành phải được ăn cả ngã về không, tướng tinh hạm chỗ mục đích thiết lập đã đến Tinh Hải biên thuỳ, lại hoán đổi đến tự động tàu tuần tra hình thức, sau đó tất cả mọi người tiến vào ngủ đông khoang thuyền, đụng một tìm vận may."
 
 	"Cứ như vậy, mọi người chúng ta đều tại ngủ đông trong trạng thái, tùy ý tinh hạm một đường phiêu lưu hơn bốn trăm năm, thẳng đến cuối cùng, tinh hạm quan sát đã đến phụ cận truyền đến cực kỳ mãnh liệt Linh Năng chấn động về sau chúng ta mới biết được, đó là Thiên Nguyên giới cùng Huyết Yêu giới dung hợp lúc kích động ra gợn sóng không gian, chúng ta bị tinh hạm chủ điều khiển tinh não tỉnh lại, bí mật tiềm hàng đến nơi này, Long Xà Tinh Vực."
 
 	"Mới đến, chúng ta căn bản không biết cuối cùng là địa phương nào, có phải hay không đế quốc một cái khác phiến cương vực, liền quyết định cải trang cách ăn mặc, mai danh ẩn tích, tại Long Xà Tinh Vực hảo hảo quan sát một phen."
 
 	"Chờ chúng ta phát hiện, tại đây có được một cái cường đại Tu Chân giả quốc gia Tinh Diệu Liên Bang, còn chuẩn bị chống lại chân nhân loại đế quốc về sau, chúng ta đều mừng rỡ như điên, tự nhiên sinh ra cùng Tinh Diệu Liên Bang liên thủ, thậm chí, ách, thậm chí gia nhập Liên Bang, cùng một chỗ đối phó đế quốc, hi vọng một ngày kia có thể đánh nhau hồi Hồng Liên giới đi tâm tư."
 
 	"Bất quá, chúng ta lại không muốn trực tiếp đi tìm chính phủ liên bang, bởi vì. . . Bởi vì. . ."
 
 	Thôi Linh Phong nói: "Bởi vì các ngươi có băn khoăn, các ngươi một phương diện lo lắng Liên Bang người không tin tưởng các ngươi, hội hoài nghi các ngươi là đế quốc gián điệp, đem các ngươi nhốt cùng thẩm vấn, có lẽ các ngươi trốn lúc đi ra còn mang theo rất nhiều Hồng Liên giới bí bảo cùng thần thông, là tuyệt đối không thể nói cho ngoại nhân; một phương diện khác, các ngươi lo lắng cho mình thế đơn lực cô, sẽ gặp đến Liên Bang người xa lánh cùng đem ra sử dụng, thậm chí sẽ bị trở thành pháo hôi; lại một cái, các ngươi còn lo lắng Tinh Diệu Liên Bang đến tột cùng là hay không một cái trong lý tưởng, chính thức Tu Chân giả quốc độ, hơn nữa nó có hay không ngăn cản được đế quốc thực lực, có phải hay không?"
 
 	Lý Diệu giả trang ra một bộ ngạc nhiên bộ dáng: "Ngài làm sao biết?"
 
 	Thôi Linh Phong cười khổ nói: "Bởi vì các ngươi lo lắng, chính là ta chỗ lo lắng, tốt rồi, thỉnh nói tiếp a."
 
 	Lý Diệu liếm lấy thoáng một phát môi khô khốc nói: "Ngài nói không sai, chúng ta là Hồng Liên giới hi vọng cuối cùng, theo quê quán trốn lúc đi ra, đương nhiên mang theo đại lượng. . . Hồng Liên văn minh Côi Bảo, cũng không hy vọng những vật này rơi vào hắn trong tay người, vô luận đế quốc hay vẫn là Liên Bang."
 
 	"Nhưng nên có tâm phòng bị người, ít nhất, tại không có biết rõ ràng Tinh Diệu Liên Bang đến cùng là đúng hay không một cái chính thức có thể tin cậy Tu Chân giả quốc gia trước khi, chúng ta cũng không muốn mất đi toàn bộ bí mật."
 
 	"Vừa vặn lúc này thời điểm, chúng ta tại Ngư Long Thành ở bên trong thăm dò được đi một tí Huỳnh Hỏa Trùng số sự tình, sau đó, ta tại pháp bảo trong Thương Thành, trong lúc vô tình gặp Đường Định Viễn hạm trưởng con gái Đường Hiểu Tinh."