Chương 1169: Đau điếng người
 
 	Lữ Túy từng cái chữ đều giống như một khỏa siêu cấp quan trọng Tinh Thạch quả Bom, cơ hồ đem ngồi xổm phòng kế nghe lén Quá Xuân Phong cùng phần đông Bí Kiếm sứ đều chấn ngất đi.
 
 	Một gã trợ thủ lắp bắp hỏi: "Muốn, muốn hay không gián đoạn bọn hắn đối thoại?"
 
 	"Đương nhiên không muốn!"
 
 	Quá Xuân Phong gào thét, "Ngươi không rõ ý tứ của những lời này sao? Người yêu nước tổ chức còn có tàn đảng! Ở bên ngoài còn có quy tắc có sẵn mô hình tàn đảng!"
 
 	"Cũng không đúng a, tựu tính toán thực sự đại quy mô thành xây dựng chế độ vây cánh, vừa muốn tuyển một gã mới thủ lĩnh, cũng không có lý do đang tại chúng ta mặt nói ra a! Hơn nữa, Đinh Linh Đang thấy thế nào đều không giống như là một gã phù hợp 'Người yêu nước tổ chức thủ lĩnh ', có ý tứ gì, hắn đến tột cùng có ý tứ gì?"
 
 	Liền thân là "Thâm Uyên" Quá Xuân Phong đều mộng.
 
 	Đinh Linh Đang càng là giận xem líu lưỡi, xé rách lấy Lữ Túy cổ áo hai tay không tự chủ được buông ra, sửng sốt nửa ngày trời sau, mới giận không kềm được nói: "Lão gia hỏa, ngươi có bệnh a!"
 
 	"Người yêu nước tổ chức rõ ràng bị một mẻ hốt gọn rồi, hiện tại tuyệt đại bộ phận thành viên đều nhốt tại trong đại lao, tựu tính toán có mấy cái cá lọt lưới cũng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, còn lãnh đạo cái quỷ!"
 
 	"Còn có, toàn bộ Liên Bang người cũng biết ta Đinh Linh Đang là chiến đấu kiểu, chém chém giết giết ta tựu thích nhất, để cho ta quản lý một cái quy mô khổng lồ tổ chức? Bệnh tâm thần! Khác thỉnh cao minh a!"
 
 	Phản ứng của nàng đều tại Lữ Túy trong dự liệu, Bí Kiếm Cục tiền nhiệm cục trưởng kiêm người yêu nước tổ chức đương nhiệm thủ lĩnh nhẹ nhàng cười nói: "Đừng như vậy tự coi nhẹ mình, người tiềm lực là vô cùng, ngươi tại 'Bắt Huyết Ma Lý Diệu' sự kiện trong đã triển lộ ra đầy đủ tỉnh táo cùng tài trí, vừa rồi đề những tính kiến thiết kia ý kiến, trật tự cũng rất rõ ràng a! Có thể thấy được ngươi cũng không phải một cái đơn thuần oai hùng vũ phu."
 
 	"Huống chi —— "
 
 	Hắn ngừng lại một chút, nhìn một chút Đinh Linh Đang sắc mặt mới tiếp tục nói, "Ngày xưa người yêu nước tổ chức, có được ta như vậy tâm tư kín đáo, trí tuệ vô cùng cao minh, suy diễn năng lực rất mạnh lĩnh tụ, còn có Chu Hoành Đao như vậy quân đội đại lão phối hợp, không phải cùng dạng đã thất bại?"
 
 	"Nếu như tại người thông minh nhất lãnh đạo phía dưới, đều đã thất bại, phải chăng nói rõ 'Trí tuệ' cũng không phải chúng ta cần có nhất thứ đồ vật đâu? Có phải hay không đổi một cái đơn giản điểm, thô bạo điểm, ngu xuẩn điểm, toàn cơ bắp điểm mới thủ lĩnh, ngược lại sẽ xông ra một phen ra ngoài ý định mới cục diện đâu?"
 
 	"Đợi một chút reads;!"
 
 	Đinh Linh Đang nheo mắt lại, trong mắt thả ra hai đạo nguy hiểm hào quang, tại Lữ Túy trên mặt quét tới quét lui, tựa hồ đang đánh giá đem cái mũi của hắn từ góc độ nào nện vào đi gặp đẹp hơn quan điểm, "Lão gia hỏa, ta như thế nào cảm thấy ngươi là móc lấy loan tại tiêu khiển ta?"
 
 	"Ta đây có thể đổi thoáng một phát dùng từ."
 
 	Lữ Túy mỉm cười nói, "Có lẽ đối với tương lai 'Người yêu nước tổ chức' mà nói, là tối trọng yếu nhất cũng không phải là quản lý cùng bày ra năng lực, mà là cường đại hiệu triệu lực, có thể ủng hộ nhân tâm lực lượng!"
 
 	"Ngươi hoàn toàn chính xác không có tổ chức, quản lý cùng bày ra năng lực, nhưng những vật này, đều là trợ thủ cùng cái khác cán bộ có thể cung cấp, mà ngươi hiệu triệu lực cùng ủng hộ nhân tâm lực lượng, cũng tuyệt đối cường đại! Đi qua mười năm, ngươi đã dùng chính mình thiết quyền, từng quyền đầm rồi' Xích Diễm Nữ Vương' to như vậy danh hào, tại Liên Bang Đại Tân sinh chính giữa, có được không thể địch nổi nhân khí, trẻ tuổi ở bên trong, cơ hồ không người có thể địch —— đương nhiên, ngoại trừ Lý Diệu quái vật kia bên ngoài."
 
 	Đinh Linh Đang hừ lạnh một tiếng nói: "Hiệu triệu lực cường thịnh trở lại lại có làm được cái gì, chẳng lẻ muốn ta đi trong nhà giam hiệu triệu ngươi đám kia kẻ tù tội sao? Hay vẫn là nói, ngươi có che giấu dư đảng không có giao cho? Ta đây khuyên ngươi hiện tại tựu thành thành thật thật giao cho đi à nha, ta tuyệt không có khả năng cùng các ngươi thông đồng làm bậy!"
 
 	"Ta ở bên ngoài hoàn toàn chính xác còn có một chút tàn đảng không có giao cho."
 
 	Lữ Túy bình tĩnh nói, "Nhưng là tại chúng ta đối thoại sau khi chấm dứt, ta sẽ ghi một phong ******, cùng sử dụng thần hồn lạc ấn để chứng minh, làm cho bọn hắn đều đi ra tự thú —— đây cũng là ta cùng Quá Xuân Phong giao dịch một bộ phận, ta không thể đối với lão cấp dưới nuốt lời mà!"
 
 	"Về phần ngươi cái thứ nhất đề nghị, ta cảm thấy rất không tồi a, vì cái gì không thể hiệu triệu trong ngục giam những này 'Người yêu nước' đâu?"
 
 	"Phải biết rằng, người yêu nước tổ chức tổng cộng có thành viên gần 5000 tên, trong đó tuyệt đại bộ phận người đối với ám sát chủ tịch quốc hội cùng Liên Bang quảng trường nổ lớn đều hoàn toàn không biết gì cả, hoàn toàn bị ta lừa bịp; kể cả Chu Hoành Đao ở bên trong rất ít người cũng chỉ biết là ám sát chủ tịch quốc hội, không biết nổ lớn!"
 
 	"Chỉ có của ta vài tên nghĩa tử ở bên trong hơn mười người, mới biết được nổ lớn sự tình!"
 
 	"Tại cuối cùng hình phạt thời điểm, những chế tạo này bạo tạc án hung thủ, đương nhiên sẽ bị dùng 'Tội phản quốc ', '****** tội' các loại tội danh, xử phạt mức cao nhất theo pháp luật rồi, nhưng là những chỉ biết là kia ám sát chủ tịch quốc hội một án người, ngoại trừ số rất ít chủ mưu bên ngoài, còn lại tòng phạm chưa chắc sẽ phán xử tử hình, chính trị mưu sát loại sự tình này, từ trước đến nay so với bình thường án mưu sát muốn càng thêm thận trọng."
 
 	"Về phần những đối với kia ám sát chủ tịch quốc hội cùng nổ lớn đều hoàn toàn không biết gì cả 'Người yêu nước ', càng sẽ không bị bị phán xử tử hình, bởi vì vì bọn họ cái gì cũng không biết, là bị ta lừa bịp mới cung cấp các loại tiện lợi."
 
 	"Ha ha, tại mời chào thành viên lúc, ta lựa chọn đều là như ngươi đồng dạng, cảnh giới tương đối cao, thực lực so sánh cường, còn có nhất định địa vị xã hội cùng lực ảnh hưởng người, những người này đều là Liên Bang quý giá tài phú, hiện tại lại là lùc dùng người, làm sao có thể mặc cho bọn hắn tại trong đại lao sống uổng quang âm?"
 
 	"Căn cứ dự tính của ta, chờ chuyện này hết thảy đều kết thúc về sau, dựa theo tội của bọn hắn nặng nhẹ, tối đa phán xử vài chục năm ở tù, ít nhất có lẽ vài năm sẽ phóng thích, tựu tính toán tại bị tù trong lúc, bọn hắn khẳng định cũng sẽ làm 'Khai phát dị tinh ', 'Thăm dò toái phiến thế giới' chờ công tác nguy hiểm đến chuộc tội, kỳ thật cũng có được tương đối lớn quyền tự chủ."
 
 	"Vô luận như thế nào, thật đúng nhân loại đế quốc quy mô đột kích trước khi, những người này nhất định sẽ trở về xã hội, một lần nữa trở thành Liên Bang đống lương, vi chống cự chân nhân loại đế quốc xuất lực!"
 
 	"Ngươi cảm thấy, bộ dạng như vậy bảy tám ngàn người, có phải hay không một cỗ không thể bỏ qua lực lượng đâu?"
 
 	Đinh Linh Đang nghe được ngây người, nàng nguyên vốn cũng không là tư duy nhanh nhẹn tài hùng biện, trong lúc nhất thời nghĩ không ra phản bác đến.
 
 	Lữ Túy nhưng lại lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ta chủ yếu muốn cùng ngươi nói lại không phải bọn hắn, trên thực tế, cho dù là bọn họ hết thảy đều bị phán xử tử hình đều không sao cả, dù là hôm nay 'Người yêu nước tổ chức' triệt để sụp đổ, như dưới ánh mặt trời khối băng đồng dạng hòa tan, bốc hơi đều không sao cả!"
 
 	"Chúng ta đang tại đàm không phải người yêu nước tổ chức, mà là —— cừu hận.",
 
 	"Như Lý Diệu như vậy đầu óc ngu si ngây thơ nhi đồng, cho rằng tiêu diệt 'Người yêu nước tổ chức' tựu mọi sự đại cát, từ đó về sau, Nhân tộc cùng Yêu tộc có thể như nhà trẻ tiểu bằng hữu đồng dạng, tay nắm tay, vừa múa vừa hát, vui vẻ hòa thuận, cùng một chỗ bước về phía mỹ hảo ngày mai reads;!"
 
 	"Được rồi, đừng trừng mắt, có lẽ ta nói được quá cay nghiệt rồi, cái này không thể trách Lý Diệu, bởi vì hắn không có ta và ngươi đau điếng người; không có cái loại nầy đem chính mình thân nhất yêu nhất người, phá thành mảnh nhỏ thi thể ôm vào trong ngực chậm rãi chắp vá kinh nghiệm; không có nhấm nháp qua chúng ta tại nửa đêm đột nhiên bừng tỉnh, mặt mũi tràn đầy nước mắt tư vị; không có cái loại nầy chứng kiến Yêu tộc liền không nhịn được hai tay run rẩy, sự khó thở, hai mắt đỏ thẫm bản năng!"
 
 	"Cho nên, hắn căn bản không cách nào lý giải, thậm chí phủ nhận cừu hận lực lượng, hắn đối với loại lực lượng này hoàn toàn không biết gì cả!"
 
 	"Nhưng là ngươi hiểu, đúng hay không? Theo vừa rồi chúng ta đối thoại đến xem, ngươi từ đầu đến cuối cũng biết loại lực lượng này đến cỡ nào cường đại —— đây là ta cao hứng nhất một điểm."
 
 	"Nói như vậy, ngươi sẽ rất tự nhiên địa lý giải, dùng Lý Diệu cầm đầu cái kia một phiếu 'Hoà giải phái ', bọn hắn có thể phá hủy người yêu nước tổ chức, có thể tìm đến mỗi một gã 'Người yêu nước ', đưa bọn chúng nhốt vào đại lao, phán xử tử hình! Có thể cưỡng ép đẩy mạnh Nhân tộc cùng Yêu tộc dung hợp, thậm chí dùng 'Chính trị chính xác' danh nghĩa, phong bế tất cả mọi người miệng, khóa chết mỗi một tờ báo cùng từng cái mạng lưới diễn đàn ở bên trong, mỗi một đầu cùng bọn họ ý kiến không gặp nhau ngôn luận!"
 
 	"Nhưng là, bọn hắn có thể tiêu diệt người yêu nước tổ chức, cũng tuyệt đối tiêu diệt không được cừu hận."
 
 	"Liền nói ngươi tốt rồi, Đinh Linh Đang, chẳng lẽ thực sự một loại phương pháp, có thể cho ngươi quên cha mẹ bị Yêu tộc giết chết hình ảnh sao? Có thể cho ngươi không hề khúc mắc địa tiếp nhận Yêu tộc, đưa bọn chúng đều trở thành cốt nhục đồng bào sao? Có thể triệt triệt để để xóa đi ngươi đáy lòng cừu hận, không lưu nửa chút dấu vết sao?"
 
 	Đinh Linh Đang hốc mắt lập tức đỏ lên, hàm răng cắn được "Khanh khách" rung động, hận không thể xông đi lên hung hăng đánh Lữ Túy một quyền, bình thật lâu, nắm đấm buông ra, cao ngất thân hình đều có chút gù lưng.
 
 	"Trả lời ta!"
 
 	Lữ Túy lại bỗng nhiên hóa thân tóc bạc Hùng Sư, quắc mắt nhìn trừng trừng, gào thét như sấm, "Chính diện trả lời ta!"
 
 	Cái này trong tích tắc, giống như là hắn quanh thân xiềng xích hết thảy đập vỡ vụn, trên đầu cấm chế cũng từng đạo bắn bay, quanh thân tuôn ra sóng to gió lớn!
 
 	Bị hắn kinh người khí thế chấn nhiếp, Đinh Linh Đang vậy mà không tự chủ được rút lui hai bước, đặt mông ngã ngồi dưới đất.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Bên cạnh phòng quan sát cùng tù thất ở giữa đơn hướng trong suốt thủy tinh, lập tức hiện đầy mạng nhện vết rạn.
 
 	Quá Xuân Phong cùng sở hữu Bí Kiếm sứ đều nhảy dựng lên.
 
 	"Cục trưởng. . ."
 
 	Vài tên trợ thủ dọa ra đầu đầy mồ hôi lạnh, trông mong mà nhìn xem Quá Xuân Phong.
 
 	"Chuẩn chuẩn bị đoạn đối thoại."
 
 	Quá Xuân Phong miễn cưỡng lấy lại bình tĩnh, mới ý thức tới vừa rồi 'Xiềng xích vỡ vụn' đều là ảo giác, là Lữ Túy cường đại lực lượng tinh thần kích động đi ra hư ảnh, hắn mồ hôi đầm đìa, như đặt mình trong lồng hấp, do dự cả buổi hay vẫn là hạ mệnh lệnh.
 
 	Cục diện có chút không kiểm soát, bị Lữ Túy triệt để khống chế ở!
 
 	Đinh Linh Đang lại như là ý thức được hắn muốn làm gì, ngồi dưới đất, đối với đơn hướng trong suốt thủy tinh kêu to: "Đừng gián đoạn đối thoại! Ta cùng hắn lời còn chưa nói hết! Để cho chúng ta nói tiếp xuống dưới!"
 
 	Trợ thủ nhìn xem Đinh Linh Đang, lại nhìn xem Quá Xuân Phong.
 
 	Quá Xuân Phong dùng sức gãi tóc, đem tóc theo tổ chim cong thành ổ gà, trên mặt mỗi một căn cơ bắp đều đang khiêu vũ, trầm ngâm cả buổi, hay vẫn là vô lực địa phất phất tay, ý bảo thủ hạ không muốn điện tiêu Lữ Túy đầu lưỡi, làm cho bọn hắn nói tiếp xuống dưới.
 
 	Đinh Linh Đang là cái ăn mềm không ăn cứng tính cách, lúc này thời điểm cưỡng ép gián đoạn đối thoại, rõ ràng nói rõ bọn hắn chột dạ rồi, tựu tính toán Lữ Túy không nói, Đinh Linh Đang cũng sẽ chính mình đi tìm đáp án —— có lẽ là càng thêm đáng sợ đáp án.
 
 	Đáng chết, chẳng lẽ liền điểm này, cũng bị Lữ Túy sớm tính toán đã đến, cho nên hắn muốn gặp mới là Đinh Linh Đang?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: