Chương 1186: Hồ Điệp nhảy múa
 
 	Băng Điệp phá kén mà ra lúc, chung quanh thế giới đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, nó đối mặt không còn là quê quán Huyết Yêu giới phía nam ôn hòa ẩm ướt gió nhẹ, mà là Thiên Nguyên giới Đại Hoang đầu mùa xuân lạnh lùng băng vũ cùng thấu xương hàn ý.
 
 	Biến hóa cực lớn, làm cho cái này đầu óng ánh sáng long lanh tiểu sinh mệnh có chút trở tay không kịp.
 
 	Nhưng nó chỗ tộc loại, nguyên vốn là dùng Sinh Mệnh lực ương ngạnh mà lấy xưng, mặc dù tại dài dòng buồn chán trời đông giá rét ở bên trong, đại bộ phận sâu đều chết cóng tại Băng Tuyết ở bên trong, nó chỗ tộc loại vẫn là có thể hóa thành băng kén, khiêng qua trời đông giá rét, đến xuân hàn se lạnh lúc lại phá kén thành bướm, lại thấy ánh mặt trời.
 
 	Đơn giản thần kinh mạng lưới chưa làm ra phản ứng, giấu ở gien chỗ sâu nhất lực lượng đã làm cho nó ra sức chấn động cánh, hướng chỗ cao bay đi.
 
 	Nó tò mò đánh giá quanh mình thế giới, ý đồ tìm kiếm một chỗ hơi chút ôn hòa chút ít nơi ẩn núp, đương nhiên còn phải tìm đồ ăn, những thơm ngon kia hoa cỏ chất lỏng, ăn uống no đủ về sau, nó còn phải tìm đồng bạn, đem nó theo lão tổ trước chỗ đó kế thừa mấy trăm vạn năm gien, tiếp tục nhiều đời địa truyền thừa xuống dưới.
 
 	Băng Điệp đơn giản đến gần như thô lậu thần kinh mạng lưới, chịu không được quá nhiều do dự, bàng hoàng cùng hối hận, xác định sứ mạng của mình, nó tựu không hề mê mang, cũng không suy nghĩ thất bại cùng tử vong, tại Hàn Vũ trong hết sức chuyên chú địa bay múa.
 
 	Hiện ra tại nó trước mắt, nhưng lại một cái làm cho người đầu váng mắt hoa toàn bộ Tân Thế Giới.
 
 	Bao la bao la bát ngát Đại Hoang, trải qua hơn trăm vạn công nhân cùng quân liên bang mấy tháng gian khổ chiến đấu hăng hái, sớm đã không còn là rỗng tuếch hoang vu cảnh tượng, mà là nhất phái phi thường náo nhiệt, vui sướng hướng quang vinh kiến thiết cảnh tượng!
 
 	Nước thép vẩy ra, hạng nặng pháp bảo nổ vang, hàng trăm hàng ngàn công nhân tụ tập cùng một chỗ, rống ra hùng tráng lao động ký hiệu, cùng bên cạnh quân liên bang kiến thiết binh đoàn quân ca sánh vai cùng, chấn vỡ Vân Tiêu!
 
 	Dùng Phế Khí Tinh hạm cùng cố định thức hình cung lều vải làm cơ sở, dưới mặt đất kiến trúc làm hạch tâm, một tòa hoàn toàn mới thành thị chỉ dùng mấy tháng thời gian tựu hơi cụ hình thức ban đầu.
 
 	Cái này tòa bị mệnh danh là "Đại Hoang thành phố" thành thị, chẳng những chính là Đại Hoang chiến viện chỗ trên mặt đất, còn đem trở thành tam giới mới nhất kỹ thuật trao đổi trung tâm, thậm chí tam giới kinh tế, chính trị, văn hóa giao hội điểm!
 
 	Băng Điệp bị như vậy khí thế ngất trời tràng diện hấp dẫn, tại công nhân cùng kiến thiết binh đoàn mồ hôi nóng bức phía dưới, Đại Hoang thành phố nhiệt độ đều muốn so với bên cạnh cao hơn vài lần —— cái này vài lần vô cùng có khả năng quyết định sinh tử của nó.
 
 	Băng Điệp nhẹ nhàng nhảy múa, ra sức hướng Đại Hoang thành phố bay đi.
 
 	Vô số ngân quang lóng lánh, hình thù kỳ quái, tại Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới trong lịch sử đều chưa bao giờ xuất hiện qua kiến trúc, theo hắn hơi mờ cánh phía dưới từng cái xẹt qua.
 
 	Nếu như đem nó trí tuệ nhân tạo phóng đại hàng tỉ lần, lại tiến hóa vài vạn năm, có lẽ nó hội ý thức được những kiến trúc này công dụng, càng hội ý thức được, làm cho cái này phiến kiến trúc xuất hiện tại đây phiến hai bàn tay trắng thổ địa bên trên, đến tột cùng là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi kỳ tích!
 
 	Tại nó bay vọt tít mãi bên ngoài, Đại Hoang thành phố Tây Bắc phương hướng, chiếm diện tích đạt tới mấy vạn mẫu, do vượt qua năm vạn khẩu Ngân sắc bát tô hàng ngũ thức Linh Năng thu phát khí tạo thành Siêu cấp thông tin đại trận, có thể đột phá không gian ba chiều hạn chế, làm cho tin tức lưu đều "Phá Toái Hư Không", Tinh Hải khiêu dược, thực hiện Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới ở giữa thực lúc thông tin.
 
 	Tuy nhiên cái gọi là "Thực lúc", cũng tránh không được muốn có mấy phút, thậm chí mấy phút đầu lùi lại, nhưng là đối với hai cái cách xa nhau vô số năm ánh sáng Đại Thiên Thế Giới mà nói, mấy phút đầu lùi lại, cũng không quá đáng là ngắn ngủn lập tức mà thôi.
 
 	Siêu cấp thông tin đại trận bên cạnh, nhưng lại một cái đường kính đạt tới mấy chục km hố to, tối om địa liếc trông không đến ngọn nguồn, chỉ là theo hố to trong đào móc đi ra cát đất cùng nham thạch, ngay tại Đại Hoang thành phố bên cạnh xây nổi lên một mảnh không ngớt phập phồng nhân tạo sơn mạch, mà hố to bản thân càng là tạo thành đặc biệt keo kiệt hậu, thậm chí có một cỗ hướng vào phía trong thôn phệ hấp lực, suýt nữa đem Băng Điệp cho hút vào.
 
 	Cái rãnh to này, tựu là còn tại kiến thiết chính giữa thăng cấp bản "Thiên Nguyên đại pháo", chọn dùng Phi Tinh giới tiên tiến nhất Tinh Hải khiêu dược kỹ thuật, truyền tống năng lực chính là lão một đời Thiên Nguyên đại pháo gấp mấy chục đã ngoài, hướng phụ cận tinh vực cái nào đó tọa độ, chính xác quăng tiễn đưa vài tên Nguyên Anh lão quái đều không nói chơi!
 
 	Mới một đời "Thiên Nguyên đại pháo", đem cùng đang tại Huyết Yêu giới khẩn cấp chữa trị cùng cường hóa "Huyết Yêu chi nhãn", còn có Phi Tinh giới Băng Vương Tinh "Vũ trụ ná cao su" cùng một chỗ, trở thành câu thông tam giới trọng yếu cầu!
 
 	"Ô —— "
 
 	Băng Điệp phía dưới một cái khác tòa nhà khổng lồ trong kiến trúc, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kéo dài tê minh, bắt nó lại càng hoảng sợ, vội vàng hướng bên cạnh trốn tránh.
 
 	Đã thấy nhà này Ngân sắc quả trứng khổng lồ giống như kiến trúc, phía trên hình cung mái vòm bỗng nhiên từ trung gian vỡ ra, hướng hai bên co rút lại, một chiếc nhẹ hình Tinh Thạch chiến hạm khởi động phản trọng lực phù trận, từ bên trong chậm rãi trôi nổi.
 
 	Hạm thủ phía trên, ẩn ẩn tản mát ra Sinh Mệnh Khí Tức cường hóa xương vỏ ngoài, cùng cái kia hai cái không hợp nhau Tinh Từ Pháo cùng dịch a-xít pháo, đều cho thấy nó cũng không phải một chiếc bình thường Tinh Thạch chiến hạm.
 
 	Mà là chính đang thí nghiệm chính giữa, kết hợp được Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới đỉnh cao nhất kỹ thuật, kiêm dung sinh hóa cùng Linh Năng song trọng hệ thống, đồng thời bao trùm che Tinh Thạch bọc thép cùng cường hóa xương vỏ ngoài, thêm treo Tinh Từ Pháo cùng dịch a-xít pháo, dùng tinh lãm cùng thần nhân tạo kinh nguyên cùng một chỗ thao túng mới một đời chiến hạm.
 
 	Hoặc là, dựa theo Tinh Diệu Liên Bang những thích nhất kia thêm mắm thêm muối các phóng viên thuyết pháp —— tương lai chiến hạm!
 
 	"Oanh!"
 
 	Cái này chiếc đại biểu cho "Tương lai" thí nghiệm hạm vừa mới hiện lên không đến 200m, có lẽ là song trọng hệ thống không kiêm dung nguyên nhân, phía sau phát ra một tiếng trầm đục, toát ra cuồn cuộn khói đen, một lần nữa hướng phía dưới trụy lạc.
 
 	Ụ tàu bên trong Luyện Khí Sư nhóm nhưng lại sớm có chuẩn bị, mấy trăm đạo giảm xóc phù trận đồng thời kích phát, phảng phất tại ụ tàu phía trên ngưng kết nổi lên một trương nhìn không thấy an toàn lưới, đem bị hao tổn chiến hạm một mực giữ được, cao thấp xóc nảy mấy cái hiệp về sau, tựu bất động ở giữa không trung bất động rồi.
 
 	Vô số Luyện Khí Sư đều xuyên lấy đến từ Phi Tinh giới công trình chuyên dụng Tinh Khải, nhanh chóng hướng chiến hạm bị hao tổn bộ vị lao đi.
 
 	Băng Điệp đối với cái này đầu quái vật khổng lồ cảm thấy thật sâu kính sợ, tuy nhiên hiện tại nó ngã xuống, nhưng ngã xuống Cự Thú hay vẫn là Cự Thú, không phải nó có thể tiếp cận.
 
 	Băng Điệp tiếp tục hướng trong thành thị bay đi, lục tục trải qua Đại Hoang chiến viện đang tại trù bị chính giữa hoàn toàn mới giáo khu, một cái do Phi Tinh giới Tam đại Tinh Khải luyện chế trung tâm cùng Diệu Thế tập đoàn cộng đồng bỏ vốn thành lập liên hợp Tinh Khải nghiên cứu phát minh trung tâm, Huyết Yêu giới sinh vật đa dạng hóa sở nghiên cứu, thậm chí kể cả một cái tự phát hình thành, tại Đại Hoang thành phố hạch tâm khu chưa kiến thiết hoàn thành trước khi mà bắt đầu vận tác, cung cấp tam giới cường giả trao đổi kỹ thuật, công pháp, pháp bảo cùng di tích tin tức giao dịch thị trường.
 
 	Băng Điệp sẽ không biết, chính mình ẩn núp cái kia miếng trùng kén, tựu là chất chứa tại một cây "Băng chén nhỏ hoa" trong đất bùn, dùng bồn hoa hình thức, theo Huyết Yêu giới đưa đến cái này tòa giao dịch thị trường đến.
 
 	Tựu tính toán biết rõ, Băng Điệp cũng sẽ không để ý.
 
 	Giờ phút này nó chính mùi ngon địa dừng ở giữa không trung cái kia từng tòa sắc thái lộng lẫy thủy tinh tường cao, thủy tinh tường cao ở bên trong, có rất nhiều cực lớn sinh vật, như là không có bộ lông khỏa thân vượn, chính đang chấn động không khí, truyền bá lấy một loại nó không cách nào lý giải tin tức.
 
 	Băng Điệp không chắc những thủy tinh này tường cao đến tột cùng là hay không tồn tại, hay vẫn là gần kề như sau mưa cầu vồng như vậy, là thấy được sờ không được hư ảnh?
 
 	Suy đoán của nó đã rất tiếp cận chân tướng rồi.
 
 	Những phiêu phù ở này Đại Hoang chợ trên không không gian ba chiều màn sáng, đang tại nhiều lần phát ra hai cái mới nhất cấp quan trọng tin tức.
 
 	Điều thứ nhất tin tức, chiến tranh toà án thẩm tra xử lí, rốt cục có kết quả.
 
 	Từ khi Huyết Yêu giới trình hàng sách, Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới ký tên hòa bình hiệp nghị về sau, nhằm vào Huyết Yêu giới đối với Thiên Nguyên giới xâm lấn chiến tranh toà án lập tức bắt đầu vận tác.
 
 	Dài đến bách niên xung đột, phía trước chín mươi năm đều là dùng "Thú triều bộc phát" hình thức tiến hành, nhiều khi, thậm chí phân không rõ là vì Trùng Động tự nhiên tạo ra, Huyết Yêu giới Yêu thú chính mình chạy tới Thiên Nguyên giới, hay vẫn là bị Yêu tộc đem ra sử dụng.
 
 	Trên thực tế, tựu tính toán đã đến mười năm trước, cứ việc song phương đều muốn lẫn nhau trở thành họa lớn trong lòng, tuy nhiên cũng rất quỷ dị địa không có chính thức tuyên chiến.
 
 	Bởi vậy, chiến tranh toà án thẩm tra xử lí, chủ yếu là ba năm trước đây "Sáng sớm cuộc chiến" ở bên trong, Vạn Yêu Liên Quân một đường quét ngang Đại Hoang hành vi phạm tội; cùng với tại hơn nửa năm trước Thiên Đô thành phố thú triều bộc phát ở bên trong, Yêu tộc phát động "Xích Triều kế hoạch" hành vi phạm tội.
 
 	Sáng sớm cuộc chiến, là Vạn Yêu Liên Quân lần thứ nhất quy mô xâm lấn Liên Bang quân sự hành động, bày ra cùng chủ đạo người, thì là Sư Đồ Quốc cùng U Tuyền Quốc bên trong "Đại lục quân chủ nghĩa" phe phái.
 
 	Thật đáng tiếc, cái này nhất phái hệ đại lão, cơ hồ đều tại Huyết Yêu chi nhãn hủy diệt ở bên trong, bị Lý Diệu lừa bịp chết rồi.
 
 	Cây còn lại quả to một cái, tựu là U Tuyền Lão Tổ, kết quả của hắn. . . Coi như là ông trời có mắt, ác hữu ác báo.
 
 	Như vậy, có thể đứng tại chiến tranh toà án bên trên tiếp nhận thẩm phán, hơn nữa muốn vi Thiên Đô thành phố thú triều bộc phát sự kiện phụ trách, cũng chỉ còn lại có một người —— Vạn Yêu Liên Quân thống soái Kim Đồ Dị!
 
 	Trải qua dài đến mấy tháng thẩm tra xử lí, chiến tranh toà án chín tên đặc thù ** quan nhất trí tài quyết, Kim Đồ Dị chiến tranh tội, đồ sát tội cùng ****** tội lên án, hết thảy thành lập!
 
 	Bất quá, tại như thế nào chế tài phương diện, chín tên ** quan lại xuất hiện khác nhau ý kiến.
 
 	Theo lý thuyết, với tư cách chiến tranh tội, đồ sát tội cùng ****** tội thủ phạm chính, xử phạt mức cao nhất theo pháp luật là kết quả duy nhất.
 
 	Nhưng Kim Đồ Dị tình huống lại hết sức đặc thù.
 
 	Trải qua Liên Bang Minh Tu Sư hiệp hội cùng mấy chục tên não ngoại khoa quyền uy chuyên gia kiểm tra đo lường, bọn hắn nhất trí kết luận là, tại chiến tranh toà án mở phiên toà trước khi, Kim Đồ Dị tựu chịu đủ đại não dần dần đông lạnh chứng làm phức tạp, triệt để đánh mất trí tuệ nhân tạo, trí lực trình độ cùng vừa mới sinh ra hài nhi không giống.
 
 	Nói cách khác, làm làm một cái "Xã hội người" Kim Đồ Dị, trên thực tế đã bị chết, còn lại đến chỉ là một khối hội hô hấp thịt mà thôi.
 
 	"Với tư cách phạm phải chiến tranh tội, đồ sát tội cùng ****** tội chờ nghe rợn cả người hành vi phạm tội hung thủ, nếu như tựu làm cho Kim Đồ Dị tại loại này ngây thơ vô tri trạng thái hạ bị xử quyết, nếu không đối với hắn sẽ không mang đến nửa điểm thống khổ, cũng là đối với vô số chết thảm Liên Bang công dân, thậm chí toàn bộ Liên Bang, lớn nhất châm chọc!"
 
 	"Với tư cách đã từng cùng Kim Đồ Dị đương chính diện giao phong qua Tu Chân giả, ta phi thường tinh tường hắn đáng sợ!"
 
 	"Ta thậm chí rất hoài nghi, hắn là chọn dùng bí pháp nào đó, cố ý gia tốc đại não dần dần đông lạnh chứng phát tác, đem mình biến thành một cái đồ cứt đái đủ lưu ngu ngốc, mưu toan dùng loại phương pháp này, đào thoát chính thức chế tài, đến cười nhạo luật pháp liên bang nghiêm túc tính cùng công chính tính!"
 
 	"Nếu như hiện tại, đem làm vi một người ngu ngốc Kim Đồ Dị kéo gia hình tra tấn trường, xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, chúng ta chế tài cũng không phải là hắn, không phải chân chính chiến tranh hung thủ, chỉ là một khối cực giống Kim Đồ Dị thịt mà thôi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: