Chương 774: Lý Diệu bố cục, bắt đầu!
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Lý Diệu hai con ngươi phảng phất biến thành hai cái lỗ đen, vô tận tinh bầy đều bị cắn nuốt trong đó, kể cả tại Tinh Hải trong kịch liệt chém giết song phương đội ngũ, đặc biệt là trong đó cao thủ, bọn hắn tọa độ, hành động hình thức cùng công kích lộ tuyến, hết thảy hóa thành liên tiếp huyền ảo phiền phức số liệu lưu, tại Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong hội tụ thành một đạo màu vàng kim nhạt số liệu phong bạo, không ngừng tính toán, chỉnh hợp lấy.
 
 	Có trong nháy mắt, Lý Diệu suy tư về, phải chăng hiện tại tựu công khai thân phận của mình, vạch trần Tiêu Huyền Sách âm mưu.
 
 	Nhưng hắn rất nhanh buông tha cho cái chủ ý này.
 
 	Tên đã trên dây, không phát không được, một hồi động viên toàn bộ Đại Thiên Thế Giới tất cả lực lượng chiến tranh, mỗi ngày tiêu hao đều là thiên văn sổ tự, không có khả năng bởi vì người nào đó bay bổng câu nói đầu tiên đình trệ, bỏ dở.
 
 	Mà thôi Tiêu Huyền Sách địa vị, quyền thế cùng trên trăm năm kinh doanh, cũng không có khả năng bị một phen không hề chứng cớ suy đoán đánh.
 
 	Quá sớm phát động công kích, chỉ sẽ khiến Tiêu Huyền Sách cảnh giác, phòng ngự cùng phản kích, một phương diện hắn hội ngăn chặn sở hữu lỗ thủng, một phương diện khác hắn cũng sẽ phát động lăng lệ ác liệt công kích, hủy diệt chính mình, thậm chí là sau lưng mình Diệu Thế tập đoàn, Đại Giác Khải Sư Đoàn cùng Thiết Nguyên Tinh!
 
 	"Bất quá, Tinh Không chi môn sắp kiến thành, cuối cùng nhất quyết chiến ngay tại trước mắt, ta căn bản không có thời gian đi sưu tập chứng cớ!"
 
 	"Huống chi Tiêu Huyền Sách tâm tư kín đáo, lòng dạ sâu đậm, vì đạt được mục đích, liền thân nhi tử cũng có thể hi sinh, ác như vậy người, lại có thể lưu lại bao nhiêu chứng cớ tìm kiếm cho ta tập?"
 
 	"Thời gian cấp bách, chỉ có thể đánh cuộc một keo rồi, nếu là Tiêu Huyền Sách thật sự không mắc câu, lại công khai thân phận, nói ra hết thảy không muộn!"
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu vi Tiêu Huyền Sách chuẩn bị một cái cục!
 
 	Hắn theo phần đông Tinh Đạo cùng một chỗ, trùng kích Tinh Không chi môn phòng tuyến!
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Tử vong bông hoa, không ngừng tại Tinh Đạo cùng Trường Sinh trong quân gian tách ra, vô số Tu Tiên giả đều bị mạnh mẽ sóng xung kích nổ chia năm xẻ bảy.
 
 	Mất đi Linh Năng cùng nhiên liệu bảo hộ, lạnh như băng vũ trụ rất nhanh đem chân cụt tay đứt đều hóa thành một đống đống khối băng, trên chiến trường nước chảy bèo trôi.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, nhanh chóng tính toán đến từ đối diện hỏa lực quỹ tích, dùng trọn vẹn năm giây mới tính toán ra một cái thoả mãn tọa độ cùng góc độ.
 
 	Hắn không chần chờ nữa, sau lưng phún dũng ra một đạo màu vỏ quýt Linh Ba quỹ tích. Hướng Tu Chân giả phòng tuyến yếu kém nhất phương hướng phóng đi.
 
 	Nửa giây về sau, công bằng, Lý Diệu bị một cái mạnh mẽ vô cùng Tinh Từ Pháo, chính diện đánh trúng!
 
 	Chắc lần nầy Tinh Từ Pháo. Đến từ một chiếc Tinh Thạch chiến hạm ba liên trang chủ pháo, ẩn chứa vô cùng Linh Năng, lập tức đưa hắn tạc bay ra ngoài!
 
 	Đương Tinh Từ Pháo quang diễm chôn vùi lúc, Lý Diệu mặc dù không có chia năm xẻ bảy, Tinh Khải cũng là bị nổ phá thành mảnh nhỏ. Lộ ra máu tươi đầm đìa thân thể.
 
 	Máu tươi rất nhanh đông lại, biến thành một mảnh đỏ thẫm sương hoa.
 
 	Lý Diệu coi như một cỗ thi thể, tại Tinh Hải trong chậm rãi phiêu lưu, hướng phía Tinh Không chi môn một hẻo lánh thổi đi.
 
 	Hắn như vậy "Thi thể", trên chiến trường còn có rất nhiều, căn bản không có người chú ý.
 
 	Tuy nhiên, ngụy trang thành thi thể, vụng trộm lẻn vào đối phương phòng tuyến ở trong, loại này chiến thuật thập phần thông thường.
 
 	Bất quá tại áp dụng loại này chiến thuật lúc, ngụy trang thành "Thi thể" đột kích đội viên. Trên người cũng là muốn xuyên Tinh Khải.
 
 	Tại không có có không khí, tuyệt đối lạnh như băng trong vũ trụ, mất đi Tinh Khải bảo hộ, tựu tính toán tầm thường Tu Chân giả đều kiên trì không được quá lâu.
 
 	Ít nhất, đầu của bọn hắn, phải dùng mũ bảo hiểm bảo hộ ở, cung cấp tất yếu dưỡng khí cùng năng lượng.
 
 	Lý Diệu quanh thân, nhưng lại chỉ còn lại có một ít vặn vẹo Tinh Khải mảnh vỡ, coi như hòa tan xỉ, cùng thân thể cứng lại cùng một chỗ.
 
 	Đầu của hắn hoàn toàn bạo lộ tại chân không trong. Mở to hai mắt nhìn, con mắt hiện lên tro tàn sắc, biểu lộ hoàn toàn cứng lại tại kinh ngạc trong tích tắc, giống như một cỗ trông rất sống động nham thạch pho tượng.
 
 	"Bá! Bá! Bá!"
 
 	Theo Tu Chân giả Tinh Thạch trên chiến hạm. Bắn ra từng đạo Huyền Quang, trên chiến trường cẩn thận địa quan sát lấy, đặc biệt là những tứ chi kia đều đủ, Tinh Khải hoàn hảo không tổn hao gì "Thi thể" .
 
 	Chỉ cần quan sát đã có một tia Linh Năng chấn động, tựu sẽ không chút lưu tình địa điên cuồng công kích, đem thi thể ngay tiếp theo Tinh Khải. Triệt để tạc thành tro tàn mới thôi.
 
 	Lý Diệu như vậy, không có Tinh Khải, tứ chi vặn vẹo "Thi thể", cũng là bị bọn hắn phán định vi "Không hề sinh cơ", rò tới.
 
 	Lý Diệu dần dần hướng Tinh Không chi môn tới gần.
 
 	Uy lực cực lớn Tinh Từ Pháo, cho hắn đầy đủ sơ tốc độ, tại không có lực ma sát chân không ở bên trong, hắn giống như là một miếng gào thét lưu tinh.
 
 	Nhưng là ——
 
 	Trên chiến trường tình huống thay đổi trong nháy mắt, hắn không có khả năng tính toán đến sở hữu ngoài ý muốn nhân tố.
 
 	Một chiếc Tinh Thạch chiến hạm tại hắn phụ cận bạo tạc, hài cốt như một hồi mưa sao chổi, húc đầu che não nện đi qua.
 
 	Dùng Lý Diệu tu vi hiện tại, chỉ cần tại quanh thân gây một đạo yếu ớt Linh Năng hộ thuẫn, cũng đủ để ngăn cản được sở hữu hài cốt tập kích.
 
 	Nhưng là với tư cách một cỗ "Tử thi", hắn lại không thể làm như vậy.
 
 	"Khoảng cách không sai biệt lắm."
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, nhanh chóng tính toán, lúc này, hắn khoảng cách một tòa đã hoàn thành chữa trị tinh bó đuốc, chỉ còn lại có cuối cùng 15 km.
 
 	"Vậy thì —— hành động a!"
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu hai cái đồng tử theo màu xám trắng biến thành chiếu sáng rạng rỡ, đồng tử bốn phía phảng phất lượn lờ lấy vô cùng tia chớp, làn da bên trên huyết sắc sương xài hết toàn bộ sôi trào, biến thành một đoàn lượn lờ tại quanh thân tia máu!
 
 	"Hưu!"
 
 	Lý Diệu không có thẳng tắp vọt tới Tinh Không chi môn, mà là hướng gần đây một chiếc Tinh Thạch chiến hạm điện bắn đi!
 
 	. . .
 
 	Đưa thân vào sôi trào chiến trường ở bên trong, nhung quân tâm triều phập phồng, vô cùng hưng phấn!
 
 	Nhung quân là Trúc Cơ kỳ Cao giai tu sĩ, cũng một gã kinh nghiệm phong phú khải sư, đi vào tối tiền tuyến cũng có hơn nửa tháng, cùng địch nngười huyết chiến hơn mười trường, tự tay chém giết hơn mấy chục tên Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả, tự nhiên sẽ không bởi vì một hồi tiêu hao chiến, như thế phấn khởi.
 
 	Hắn sở dĩ hưng phấn được không thể chính mình, là vì hôm nay lại có một đám Tu Chân giả lên tàu lấy Tinh Thạch chiến hạm đuổi tới Tri Chu tinh vực.
 
 	Trong đó có thần tượng của hắn, Thiên kiếm sân thi đấu bất bại chi Vương Long Phi Hổ!
 
 	Long Phi hổ là thành danh gần năm mươi năm cao thủ nhất lưu, thực lực đạt tới Kết Đan kỳ Cao giai, khống chế Tinh Khải chi đạo càng là tu luyện được Xuất Thần Nhập Hóa, tại Thiên Thánh Thành ngũ đại sân thi đấu một trong Thiên kiếm sân thi đấu, sáng tạo hơn trăm chiến bất bại Thần Thoại chiến tích!
 
 	Phi Tinh giới vô số nhiệt huyết thiếu niên, đều là nhìn xem Long Phi hổ chiến đấu video, đi đến khải sư chi lộ!
 
 	Nhung quân cũng không ngoại lệ, hắn còn lúc nhỏ, Long Phi hổ đã bộc lộ tài năng, hắn đến nay đều bảo lưu lấy một đạo Long Phi hổ tự tay viết kí tên Linh Văn, đó là hắn trân quý nhất cất chứa!
 
 	Không nghĩ tới hôm nay, chính mình vậy mà cùng trong suy nghĩ lớn nhất thần tượng kề vai chiến đấu, hơn nữa song phương gần trong gang tấc, làm sao có thể gọi nhung quân không kích động?
 
 	"Long Phi hổ! Bách chiến bất bại Long Phi hổ! Thiên kiếm sân thi đấu truyền thuyết cường giả Long Phi hổ!"
 
 	"Cường đại, quá cường đại, chỉ dùng một đao, liền đem một cỗ 'Tham Lang' cấp Tinh Khải chém thành hai nửa!"
 
 	"Phải biết rằng, loại này Tinh Khải mũ bảo hiểm cùng ngực giáp, chọn dùng thế nhưng mà độ cứng cực cao Thái Hạo hợp kim, liền Tinh Từ Pháo đều có thể ngạnh sanh sanh ngăn cản được vài phát, cũng là bị Long Phi hổ tiện tay một đao, tựu triệt để xé rách rồi!"
 
 	Bên trong hỗn chiến, song phương đều không thể duy trì trận hình, tiến vào tự do săn giết trạng thái.
 
 	Nhung quân dứt khoát theo sát tại Long Phi hổ sau lưng, tiếp nhận hắn tạm thời chỉ huy, một bên tổ đội chém giết, một bên nhìn trộm thần tượng chiến đấu kỹ xảo.
 
 	Nhung quân vốn cho là, Long Phi hổ phong cách chiến đấu, tựu là tại Thiên kiếm trong sân đấu như vậy sức tưởng tượng hoa lệ, rắc rối phức tạp.
 
 	Đã đến trên chiến trường, mới biết được Long Phi hổ tại trong sân đấu căn bản không có phát huy ra toàn bộ thực lực, hắn chính thức phong cách chiến đấu, đơn giản, trực tiếp, lãnh khốc, lần lượt gọn gàng đâm kích cùng chém giết, cơ hồ không có một gã Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả có thể làm cho hắn phát ra chiêu thứ hai, ngắn ngủn vài phút nội, Long Phi hổ bốn phía tựu lơ lửng vô số thi thể, quả thực như là một cỗ tinh vi đến cực điểm giết chóc binh khí!
 
 	Nhung quân thấy tâm thần chập chờn, cơ hồ muốn tại tần số truyền tin ở bên trong, vi thần tượng lớn tiếng quát màu!
 
 	Bỗng nhiên ——
 
 	Nhung quân tinh não phát ra một hồi chói tai tiếng cảnh báo, có một cỗ tuyệt cường Linh Năng chấn động theo phía sau hắn cấp tốc phóng tới, tốc độ vượt quá tưởng tượng!
 
 	Hắn còn không có kịp phản ứng, Long Phi hổ đã một cái lắc mình, lẻn đến hắn phía trên!
 
 	Ngay sau đó, nhung quân cũng cảm giác được, phảng phất một chiếc hết tốc độ tiến về phía trước Tinh Thạch chiến hạm, hung hăng đập lấy trên người mình!
 
 	"Xong đời!"
 
 	Nhung quân liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, đã bị oanh bay ra ngoài.
 
 	Kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú hắn tinh tường biết rõ, cái này chỉ sợ là chính mình điểm cuối của sinh mệnh một giây!
 
 	Nhưng là, thứ hai giây, theo cường đại trùng kích trong giãy giụa đi ra, dần dần ổn định thân hình, nhung quân thập phần kinh ngạc phát hiện, chính mình nếu không không chết, toàn thân đều không có một đinh điểm vết thương, liền Tinh Khải đều hoàn hảo không tổn hao gì!
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Nhung quân lập tức chảy ra đầu đầy mồ hôi lạnh, bắt đầu còn cho là mình trúng địch nhân tinh thần công kích, nhưng là cùng bốn phía tham chiếu vật một đôi so, thật sự của mình bị người "Thổi bay" vài km!
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng!"
 
 	"Bằng vào một đạo Linh Năng, liền đem ta 'Thổi bay' đi ra ngoài mấy km, còn không có làm bị thương của ta mảy may? Ai, ai làm hay sao? Đối với Linh Năng khống chế độ chính xác, cũng quá khoa trương đi!"
 
 	Nhung quân còn không có theo trong mê muội hoàn toàn khôi phục, làm hắn càng thêm trợn mắt há hốc mồm một màn đã xảy ra!
 
 	Hắn Tinh Nhãn quan sát đến, thần tượng của hắn Long Phi hổ, giống như là đã đoạn tuyến con rối đồng dạng ngơ ngác lơ lửng tại một km bên ngoài, Tinh Khải mấu chốt bộ vị ra bên ngoài "Vù vù" phun ra lấy quang diễm, giống như có người, đưa hắn Tinh Khải bên trên sở hữu Linh Năng truyền thâu đường ống đều chặt đứt rồi!
 
 	"Long tiền bối!"
 
 	Tần số truyền tin trong truyền đến vô số âm thanh kinh hô.
 
 	Hiển nhiên, một màn này không chỉ bị nhung quân một người phát hiện.
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục!"
 
 	Trọn vẹn đã trầm mặc ba giây đồng hồ, tần số truyền tin trong mới truyền đến Long Phi hổ tiếng ho khan.
 
 	Theo ho khan, còn có một tiếng nghiến răng nghiến lợi gào thét: "Chạy, hắn chạy!"
 
 	"Long, Long Phi hổ lại bị người tại trong nháy mắt, triệt để đánh tan rồi!"
 
 	Nhung quân tâm ngọn nguồn, phảng phất có đồ vật gì đó "Rắc...rắc..." Suy sụp sụp đổ xuống, hắn cố nén khiếp sợ, ánh mắt hướng Long Phi lưng hổ sau nhìn lại.
 
 	Đã thấy một đạo hồng mang kéo ra vài trăm mét khoảng cách, giống như là lưu tinh kéo lấy thật dài đuôi lửa, tại kín không kẽ hở trong lưới lửa linh xảo xuyên thẳng qua, nhiều lần Tinh Từ Pháo đều giống như chính diện đánh trúng, nhưng cuối cùng nhất phá thành mảnh nhỏ, nhưng chỉ là hắn tàn ảnh.
 
 	Hô hấp tầm đó, liên tục biến ảo hơn trăm lần phương hướng về sau, cái này miếng kéo lấy thật dài đuôi lửa Hồng sắc lưu tinh, hung hăng tiến đụng vào Tinh Thạch chiến hạm hạm thủ!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện