Chương 1408: Muốn đúng là cái này hiệu quả!
 
 	"Hô!"
 
 	Lý Diệu quanh thân màu xanh biếc linh diễm kích động, chỉ bất quá lần này không hề ngưng tụ thành Linh Thứu hoặc là Cự Ưng bộ dáng, mà là dần dần ngưng kết thành một cực lớn lô đỉnh, hướng tứ phía thẳng bành trướng đã đến ba 50m có hơn, lại một đường lan tràn lên phía trên, đem ba kiện tàn phá pháp bảo đều bao phủ trong đó!
 
 	"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"
 
 	Cái vị này thuần túy do Linh Năng ngưng kết mà thành "Lô đỉnh" phi xoay tròn, sinh ra cường đại hấp lực, đem vừa rồi tán rơi trên mặt đất, Bộ Thiên Đồng bộ kia "Liệt Nhật đại khải" mảnh vỡ đều từng cái xoáy lên, vùi đầu vào lô trong đỉnh!
 
 	"Xem!"
 
 	Không ít Cao giai tu sĩ đối với bầu trời kinh hô.
 
 	Đã thấy cái vị này "Lô đỉnh" phía trên đám mây, đều ẩn ẩn bị hấp lực liên lụy, không ngừng huyễn hóa ra Phong Long Vân Hổ, các loại hùng vĩ đồ sộ hình thái, tất cả hướng lô trong đỉnh đánh tới!
 
 	Đồng Lô Phong, vốn chỉ là hình thái như luyện khí lô, lại không có khả năng thật sự dùng để luyện khí.
 
 	Nhưng "Linh Thứu Thượng Nhân" vị này đã nhận được Thượng Cổ thời đại, Đại Chu Vương Triều Chú Kiếm Thuật truyền thừa Đại Tông Sư, lại thật sự dùng Thiên Địa vi hồng lô, dùng đám mây vi nhiên liệu, đem bản thân đầu nhập lô trong đỉnh, trình diễn một màn thần hồ kỳ kỹ Luyện Khí Thuật!
 
 	"Chẳng lẽ hắn muốn ở chỗ này, liền luyện khí lô đều không có địa phương, tựu chữa trị ba kiện tàn phá không chịu nổi pháp bảo?"
 
 	"Làm sao có thể, cái này ba kiện pháp bảo tổn hại trình độ đều tương đương nghiêm trọng, ít nhất phải hữu ích, thiết thực đại lượng thiên tài địa bảo, tại luyện khí trong lò nhiều lần tế luyện mấy ngày mấy đêm, mới có chữa trị cơ hội a?"
 
 	"Hắn, hắn đến tột cùng muốn làm sao bây giờ đến?"
 
 	Ngay tại phần đông Tu Chân giả, Chú Kiếm Sư đều kinh ngạc không hiểu lúc, cái kia Linh Năng lô đỉnh trong bỗng nhiên phiêu tán đi ra một mảnh nhỏ vụn màu hồng đỏ thẫm bột phấn, lập tức "Hô" một tiếng, hừng hực bốc cháy lên!
 
 	Trong nháy mắt, phương viên vài trăm mét, đều biến thành khói đặc cuồn cuộn Liệt Diễm Địa Ngục, mặc dù mấy trăm mét bên ngoài Cao giai tu sĩ, đều cảm giác được ngọn lửa thẳng thè lưỡi ra liếm con mắt, làn da đều muốn từng mảnh da bị nẻ ra.
 
 	"Đây là cái gì Dị Hỏa, nhiệt độ cao như thế!"
 
 	"Cao như vậy nhiệt độ, liền sắt thép đều có thể nóng chảy thành nước thép, Linh Thứu Thượng Nhân vậy mà có thể tại Liệt Diễm ở chỗ sâu trong bình yên vô sự sao?"
 
 	"Mau nhìn, hỏa diễm vẫn còn biến hóa!"
 
 	Mọi người lời còn chưa dứt, Xích Hỏa bỗng nhiên biến thành Tử Hỏa, Tử Hỏa lại lần nữa biến thành thuần trắng sắc hỏa diễm, xinh đẹp được giống như là nhiều đám óng ánh sáng long lanh Thủy Tinh, nhưng nhiệt độ lại càng cao, làm cho không khí triệt để vặn vẹo, xa xa nhìn lại, Linh Năng lô đỉnh hoặc như là một khỏa cực lớn trái tim, co rụt lại một trướng, "Phù phù, phù phù, phù phù" !
 
 	Sở hữu Tu Chân giả cũng nghe được lô đỉnh ở chỗ sâu trong truyền đến, rung động nhân tâm tiếng vang.
 
 	Càng chứng kiến vốn là đen sì khói đặc, tại nhiệt độ càng ngày càng cao về sau, dần dần bị Linh Năng thấm vào, trở nên ngũ thải ban lan, bày biện ra cùng loại Thủy Tinh thông thấu cảm nhận, phảng phất giống như một cây Thất Thải lộ ra ngọc trụ duỗi hướng lên bầu trời, đem Linh Năng lô đỉnh biến thành nghiêm chỉnh khối đại thủy tinh!
 
 	Xa hoa một màn, cơ hồ khiến cho mọi người hô hấp đều tiếp cận đình trệ.
 
 	Bọn hắn còn cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy thanh thế to lớn Luyện Khí Thuật.
 
 	Cái này rất bình thường.
 
 	Bởi vì này căn bản cũng không phải là Luyện Khí Thuật, chỉ là Lý Diệu cố ý làm ra đến âm thanh quang điện hiệu quả mà thôi.
 
 	Linh Năng lô đỉnh ở chỗ sâu trong.
 
 	Cả tòa lô đỉnh, chỉ có phía ngoài cùng một tầng là mấy ngàn độ cao ôn, biến hóa thất thường, sáng lạn đến cực điểm xác ngoài.
 
 	Về phần bên trong, tại cấm chế ngăn cách phía dưới, như trước bảo trì nhiệt độ bình thường.
 
 	Tầng này mấy ngàn độ cao ôn xác ngoài, một mặt là vì dọa người, một phương diện khác cũng là vì phòng ngừa người khác thần niệm nhìn trộm, để Lý Diệu trốn ở bên trong, tiến hành một ít nhìn về phía trên thường thường không có gì lạ thao tác.
 
 	Ba kiện nghiền nát pháp bảo, đều lơ lửng tại Lý Diệu trước mặt.
 
 	Mà Lý Diệu từ trong lòng ngực lấy ra đến Thần Khí, nhưng lại một ống chuyên môn dùng để tạm thời tính chữa trị pháp bảo. . . Keo dán!
 
 	Loại này keo dán có chút cùng loại tự động chữa trị tinh hạm xác ngoài trạng thái dịch kim loại, cũng hiện đại tu chân văn minh tại tài liệu học phương diện mũi nhọn nghiên thành quả.
 
 	Một khi bôi lên tại pháp bảo tàn phá chỗ, có thể lập tức sinh ra cường đại hấp lực, đem vỡ tan bộ phận dính trụ, cũng bày biện ra cùng phụ cận bộ vị tương tự chính là đặc thù.
 
 	Loại này keo dán dính tính cùng kiên cố độ đều đạt đến mức tận cùng, Linh Năng truyền tính lại cường, tính chất tương đương ổn định, cơ hồ có thể kiêm dung hết thảy kim loại cùng cường hợp kim, làm cho chữa trị về sau pháp bảo, khôi phục ít nhất hai phần ba uy lực.
 
 	Duy nhất chỗ thiếu hụt là tuổi thọ không dài, bạo lộ trong không khí vài ngày sau, sẽ dần dần mất đi hiệu lực, hóa thành một dúm bột phấn.
 
 	Cho nên, chỉ là trên chiến trường tạm thời bảo hành sửa chữa ứng phó nhu cầu bức thiết thủ đoạn mà thôi.
 
 	Lý Diệu cố ý tại loại này keo dán ở bên trong, trộn lẫn vài loại tinh khiết tự nhiên thiên tài địa bảo thành phần, có thể ngụy trang thành là Thượng Cổ thời đại, "Đại Chu Vương Triều" đề luyện ra tự nhiên tài liệu.
 
 	Vừa rồi, hắn đương nhiên cũng có thể không muốn bên ngoài tầng kia loè loẹt xác ngoài, tựu thành thành thật thật đang tại mặt của mọi người, dùng keo dán đến bảo hành sửa chữa pháp bảo.
 
 	Bất quá, bởi như vậy, cùng đầu đường tu giày lại có cái gì phân biệt?
 
 	Đầu năm nay, đi ra tu chân, chú ý chính là một cái ba chiều đặc hiệu cùng vờn quanh âm thanh nổi, tựu là hoa lệ cùng khốc huyễn quá!
 
 	"Tốt rồi, trước tiên đem cái này đầu thương phần sau đoạn cho đánh bóng sạch sẽ, sẽ đem cái này đầu cho rằng xứng trọng Giao Long lấy xuống, hướng bên trên chuyển một đoạn lại dính lên đi!"
 
 	"Thanh kiếm này ngược lại là xử lý, chỉ cần kín kẽ chống lại, chính giữa khe hở tựu dùng ngưng giao tạm thời bổ khuyết tốt rồi."
 
 	"Mấu chốt là cái này Phong Lôi Nhị Khí Bạt bên trên lỗ thủng, hết cách rồi, hao chút tâm tư, gọt cắt một miếng hình thái giống như đúc tu bổ viên bi xuất hiện đi!"
 
 	"Đúng rồi, như vậy vô thanh vô tức địa bảo hành sửa chữa có thể không làm được, dùng đan điền của ta, phóng một chút âm nhạc đi ra!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Bên ngoài sở hữu Tu Chân giả đang tại tâm thần bất định bất an chờ đợi, theo vầng sáng bắn ra bốn phía, khí xông đấu bò Linh Năng lô đỉnh ở bên trong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng bạo hưởng, làm cho cả tòa Đồng Lô Phong đều một hồi lay động!
 
 	Đang lúc quần hùng một mảnh đại loạn, không biết Linh Năng lô đỉnh ở trong sinh chuyện gì lúc, lô đỉnh ở chỗ sâu trong vậy mà lại truyền tới Kinh Đào Phách Ngạn, sục sôi lừng lẫy thanh âm!
 
 	Thanh âm này càng lên càng cao, dần dần biến thành tư thế hào hùng, sa trường tung hoành thanh âm, phảng phất có thiên quân vạn mã tại lô đỉnh ở trong kịch liệt giao phong!
 
 	Thanh thế kinh người như thế, nếu không Đồng Lô Phong bên trên Cao giai các tu sĩ đều bị rung động thật sâu, mà ngay cả Đồng Lô Phong hạ vểnh lên dùng trông mong trong cấp thấp các tu chân giả, cũng đều đối với thiên không biến hóa, thấy nhất thanh nhị sở.
 
 	"Làm cái gì!"
 
 	"Kiếm Si cùng Chính Nhất Chân Nhân thi đấu, vậy mà tiếp tục lâu như vậy sao?"
 
 	"Không quá giống là khí tức của bọn hắn a, cái này đạo khí tức tương đương lạ lẫm, nhưng lại bá đạo tới cực điểm!"
 
 	"Mau nhìn, trên bầu trời đám mây tất cả đều ngưng tụ thành một cái đại Tuyền Qua, giống như là cũng bị cái gì đó hấp thu đi vào đồng dạng!"
 
 	Rung động nhân tâm luyện khí quá trình giằng co trọn vẹn một nén nhang thời gian.
 
 	Sau đó, cái này tòa dùng Yên Trần cùng hỏa diễm ngưng tụ mà thành luyện khí lô, như là khối băng ở trong nước hòa tan giống như, dần dần hướng bốn phía nhộn nhạo ra, hóa thành từng sợi sương mù, phiêu hướng lên bầu trời.
 
 	Bầu trời triệt để biến thành một mảnh đủ mọi màu sắc Tuyền Qua, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Lý Diệu tại Thí Kiếm Trường trung ương khoanh chân mà ngồi, như lão tăng nhập định, giống như cổ thụ Khô Đằng, quanh thân nhộn nhạo lấy một cỗ nói không nên lời cổ sơ chất phác chi ý, chân tướng là một gã xuyên việt thời không, theo vài vạn năm đi về trước đến cổ nhân.
 
 	Ba kiện pháp bảo, lẳng lặng phiêu phù ở hắn đỉnh đầu, Huyền Quang phun ra nuốt vào, chấn động không khí, ẩn ẩn ra Hổ Khiếu tiếng long ngâm!
 
 	Bỗng nhiên, ba kiện pháp bảo hóa thành ba đạo lưu quang, hướng nguyên chủ nhân phương hướng bay đi!
 
 	"Đây là!"
 
 	Lệ Truy Lãng cái thứ nhất kinh hô lên.
 
 	Thương hoa run lên, thật giống như có một con Giao Long theo mũi thương quấn quanh đã đến trên người hắn, lại dung nhập huyết mạch của hắn bên trong, nói không nên lời nhẹ nhàng, thoải mái cùng hòa hợp!
 
 	Vậy là tốt rồi như, tân tân khổ khổ tế luyện vài chục năm, thẳng cho tới hôm nay, cái này chuôi Linh Giao Thứ Hải Thương mới lần thứ nhất chính thức thuộc về hắn!
 
 	"Nguyên lai, nguyên lai là quá dài!"
 
 	Lệ Truy Lãng cơ hồ muốn ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	Cái này vài chục năm nay, hắn một mực khổ tu phụ thân lưu lại 《 Thứ Hải Phần Thiên Quyết 》, nhưng vô luận như thế nào tu luyện, thậm chí cảnh giới đều sâu sắc càng ngày xưa phụ thân đỉnh phong thời kì, lại thủy chung cảm thấy, chính mình cùng cái này cây, bộ này thương pháp cực hạn, còn mơ hồ cách một tầng mỏng như cánh ve thứ đồ vật!
 
 	Hắn nguyên lai tưởng rằng là tu luyện của mình còn có khuyết điểm nhỏ nhặt, tham chiếu phụ thân lưu lại tu luyện bút ký, càng điên cuồng tu luyện, từng cái chi tiết đều cố gắng cùng phụ thân giống như đúc, không nghĩ tới lại cùng trong suy nghĩ hoàn mỹ cảnh giới càng ngày càng xa.
 
 	Việc này dần dần trở thành tâm kết của hắn, suýt nữa muốn đến tẩu hỏa nhập ma tình trạng!
 
 	Cho tới hôm nay biết rõ, vấn đề không tại trên người hắn, mà là tại đây cây lên!
 
 	Vuốt ve đạt được tân sinh Linh Giao Thứ Hải Thương, Lệ Truy Lãng ánh mắt phục tạp, không ngớt lời than thở, nhìn xem Lý Diệu trong ánh mắt, tràn đầy không cách nào dùng bút mực hình dung hào quang.
 
 	Kim Giáp Tông Bộ Thiên Đồng cùng Phong Lôi Cốc Nhậm Trường Không, hai gã Nguyên Anh Trung giai tu sĩ cũng giống như vậy, tinh tế vuốt ve pháp bảo của mình, lại thì không cách nào tại vốn là tổn hại địa phương, cảm giác đến đâu sợ nhỏ bé nhất khe hở.
 
 	Hai người liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau đáy mắt kinh hãi gần chết, bọn hắn cảm thấy, trải qua Lý Diệu phen này tu bổ, tựa hồ pháp bảo của mình mới chính thức thức tỉnh, loại cảm giác này thật giống như. . .
 
 	Thật giống như vốn là pháp bảo chỉ là đồ dỏm, chỉ có trải qua Lý Diệu chi thủ, mới vẽ rồng điểm mắt, biến thành độc nhất vô nhị chính phẩm đồng dạng!
 
 	"Trước đừng cao hứng được quá sớm."
 
 	Lý Diệu nửa híp mắt, thản nhiên nói, "Nay thiên thời gian cấp bách, tại đây cũng không có tiện tay pháp khí cùng tài liệu, bổn thượng nhân chỉ là thô thô làm cái bộ dáng, cũng không có triệt để chữa cho tốt cái này ba kiện pháp bảo 'Nội thương' !"
 
 	"Dưới mắt bọn họ đều là miệng cọp gan thỏ, thoạt nhìn hòa hợp không sứt mẻ, lại chịu không được chính thức tế luyện cùng chém giết!"
 
 	"Nếu như các ngươi cảm thấy, hiệu quả như vậy coi như thoả mãn, như thế này tự nhiên còn có thể đến tìm bổn thượng nhân, nói chuyện chính thức muốn chữa trị cái này ba kiện pháp bảo, các ngươi nguyện ý trả giá cái dạng gì một cái giá lớn rồi!" :
 
 	"Đương nhiên, nếu như các ngươi cảm thấy, chính các ngươi tông phái Chú Kiếm Sư, đều có thể giải quyết đằng sau phiền toái, không ở lại nửa điểm tai hoạ ngầm, cái kia cũng có thể tự hành xử lý, phía trước những thủ đoạn này, đều tính toán bổn thượng nhân miễn phí dâng tặng rồi!"
 
 	"Chỉ là như vậy thứ nhất, vạn nhất không lâu tương lai, lại xảy ra vấn đề gì, cũng đừng có lại đến lãng phí bổn thượng nhân thời gian!"
 
 	Luyện Khí Sư cái nghề nghiệp này, tựu là có này một ít chỗ tốt, chỉ cần bắt được mạng của ngươi môn, sẽ không sợ ngươi không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.
 
 	Âu Dã Tử trí nhớ, đã mở rộng đã đến Nguyên Anh giai đoạn, tại Bách Luyện Tông ở bên trong, đều xem như một mình đảm đương một phía cao thủ, đối với như thế nào lừa đảo thủ đoạn, Lý Diệu tự nhiên am thục tại ngực.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Bộ Thiên Đồng, Nhậm Trường Không cùng Lệ Truy Lãng, ba gã khí thế hung hung Nguyên Anh kỳ Trung giai tu sĩ, xem lấy trong tay "Hoàn mỹ vô khuyết" pháp bảo, ở đâu còn đề được rất tốt nửa phần hùng hổ dọa người chi ý?