Chương 852: Hồng Hoang diễn nghĩa
 
 	Ba ngày sau, Bách Hoang Sơn nơi cực sâu.
 
 	Sâu đạt vài trăm mét tự nhiên địa trong hầm, Lý Diệu dùng một loại dã thú ngủ đông hình thái ẩn núp lấy.
 
 	Hắn tại nhập định.
 
 	Lý Diệu theo Kim Tâm Nguyệt chỗ đó, đã nhận được đại lượng yêu tu bí pháp, mà Kim Tâm Nguyệt cũng bắt đầu tu luyện Nhân tộc công pháp, hai người đều cần phải thời gian để tiêu hóa hấp thu, là dùng dứt khoát một đầu đâm vào Bách Hoang Sơn ở chỗ sâu trong.
 
 	Ba ngày qua, mà lại đi mà lại luyện, Lý Diệu nguyên vốn là Cứu Cực Kim Đan cảnh giới đại cao thủ, lại kế thừa một bộ phận Huyết Văn tộc cải tạo thân thể thần thông, Sơ cấp tế bào học cùng gien nguyên lý luận, không làm khó được hắn.
 
 	Hôm nay, là hắn chính thức bắt đầu, có ý thức địa nhìn trộm tế bào ở chỗ sâu trong bí mật.
 
 	Cái gọi là nhập định, tựu là bài trừ hết thảy tạp niệm, đạt tới thể xác và tinh thần cùng thần hồn độ cao thống nhất, có thể nội thị chính mình ngũ tạng lục phủ thậm chí thần hồn, là hết thảy tu luyện trụ cột.
 
 	Nhập định pháp môn hàng trăm hàng ngàn, Lý Diệu vận dụng chính là "Thai nhi định", hắn hai con ngươi khép hờ, thần sắc lạnh nhạt, suy nghĩ dần dần hồi tưởng cuộc đời của mình, theo gần đây tại Huyết Yêu giới kinh nghiệm, đảo ngược đến Phi Tinh giới, lại chuyển Hồi Thiên Nguyên giới, trí nhớ giống như là cất đi màn sáng, Phù Quang Lược Ảnh, Đại Hải thuỷ triều xuống.
 
 	Theo trí nhớ tránh hồi, rất nhiều tạp niệm dần dần bài trừ, ý thức của hắn trở nên giống như là trẻ sơ sinh tinh khiết, giống như là hài nhi an ổn, thẳng đến cuối cùng, toàn bộ thế giới đều bị một mảnh ôn hòa Hắc Ám bao khỏa, trí nhớ về tới lúc ban đầu thai nghén hắn cơ thể mẹ ở chỗ sâu trong, đắm chìm tại ôn hòa dê trong nước.
 
 	Thần hồn khẽ run lên, cùng Đại Thiên Thế Giới ngăn cách, Lý Diệu triệt để tiến nhập định tĩnh trạng thái.
 
 	Ý thức của hắn vốn là co rút lại thành một cái cây kim lớn nhỏ quang cầu, sau đó lại mạnh mà căng phồng lên đến, tràn đầy lấy cả người.
 
 	Ý thức của hắn phân liệt thành hàng tỉ Đạo Thần niệm, từ trong tới ngoài, theo từng cái bất đồng góc độ, nội thị lấy thân thể của mình.
 
 	Tầm mắt của hắn, trực tiếp xuyên thấu làn da cùng mỡ, rõ ràng chứng kiến ngũ tạng lục phủ, chứng kiến trái tim bật lên, lá phổi trướng co lại. Tràng đạo nhúc nhích, dịch dạ dày bài tiết cùng tiêu hóa.
 
 	Lý Diệu vẫn chưa đủ, ý thức hướng chỗ càng sâu thăm dò, ngũ tạng lục phủ cùng huyết nhục hết thảy biến mất không thấy gì nữa. Mà chuyển biến thành chính là rậm rạp chằng chịt giống như là Phong Sào mạch máu, tuyến dịch lim-pha cùng thần kinh mạng lưới.
 
 	Hắn chứng kiến huyết dịch đổ, chứng kiến một nhúm bó thần kinh hỏa hoa, theo tế bào não ở chỗ sâu trong sáng chói bộc phát, dùng điện quang thạch hỏa tốc độ, thông qua thần kinh bó. Hướng đầu dây thần kinh dũng mãnh lao tới, phảng phất là liên tiếp rắc rối phức tạp, giăng khắp nơi, giống như là mê cung tinh xảo tia chớp cung điện.
 
 	Xâm nhập, xâm nhập, giống như là đẩy ra tầng tầng lớp lớp mây mù, ngã xuống đến sâu trong lòng đất, Lý Diệu ý thức tiếp tục hướng càng vi mô thế giới thăm dò, ngũ tạng lục phủ không thấy rồi, mạch máu, tuyến dịch lim-pha cùng thần kinh mạng lưới cũng đã biến mất. Hiện lên hiện ở trước mặt hắn chính là một cái vô cùng mỹ diệu thế giới, phảng phất một mảnh chen chúc không chịu nổi vũ trụ, bốn phương tám hướng nổi lơ lửng Thất Thải lộ ra trong suốt tinh cầu, mỗi một cái tinh cầu đều không ngừng hướng tới phun ra lấy tia chớp, hỏa diễm cùng phong bạo, lại không ngừng theo những tinh cầu khác chỗ đó nhận lấy hết thảy.
 
 	Lý Diệu biết rõ, những trong suốt này tinh cầu, chính là của hắn tế bào.
 
 	Hắn yên lặng vận chuyển yêu tu bí pháp, vận dụng Linh Năng bao trùm ý thức của mình, coi như một đuôi nho nhỏ nòng nọc, ý đồ tiến vào một khỏa cực lớn tế bào.
 
 	Nhìn như bọt xà phòng màng tế bào. Nhưng lại cứng cỏi tới cực điểm, hắn nhiều lần đều theo màng tế bào bên trên trượt ra, thẳng đến thần hồn của hắn phóng xuất ra một đạo đặc thù nhược dòng điện, coi như gãi ngứa ngứa đụng vào lấy màng tế bào. Màng tế bào mới tại một hồi rất nhỏ run rẩy về sau, chủ động đưa hắn hút vào.
 
 	Tế bào nội thế giới, phảng phất giống như một mảnh rực rỡ sáng lạn hải dương, khắp nơi đều là ngũ quang thập sắc, hình thù kỳ quái phù du vật chất.
 
 	Trong đó một ít kén hình phù du vật chất, lóng lánh lấy nhạt quang mang màu vàng. Thỉnh thoảng hướng bốn phía phóng thích ra như thiểm điện năng lượng bó, coi như một chùm bồng màu vàng kim óng ánh đồng cỏ và nguồn nước, theo mạch nước ngầm chập chờn bất định.
 
 	Đây là tuyến hạt thể, là vi tế bào cung cấp năng lượng trụ cột đơn vị, là lực lượng bổn nguyên.
 
 	Bất quá, hôm nay Lý Diệu không có công phu đến tu luyện tuyến hạt thể, thần hồn của hắn hoàn toàn bị nhân tế bào hấp dẫn.
 
 	Tại tế bào trung ương, nhân tế bào giống như là một cái cự đại vòng xoáy, hoặc như là một chỉ yêu dị cự nhãn, hướng hắn phát ra mị hoặc mời, làm cho thần hồn của hắn nhịn không được du động đi qua.
 
 	Giống như là tiến vào hành tinh lực hút vòng phi thuyền, thần hồn của hắn hoàn toàn không cách nào ngăn cản, bị hút vào nhân tế bào bên trong.
 
 	Phảng phất đã vượt qua một đầu vĩnh viễn không chừng mực Hắc Ám đường hành lang, thời gian cùng không gian ở chỗ này đều đã mất đi ý nghĩa, bị kéo duỗi đến cực hạn các loại phù du vật chất cực kỳ giống chập chờn tinh quang, mỹ lệ đến không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, chỉ có tại hắn xuyên việt Tinh Hải, Phá Toái Hư Không lúc đã từng đã từng gặp.
 
 	"Có lẽ Yêu tộc đúng, mỗi một tế bào, chính là một cái nho nhỏ vũ trụ, tại đây tế bào trong vũ trụ còn cất dấu vô cùng ảo diệu, thậm chí là Hồng Hoang bí mật "
 
 	Ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng, tựu nhạt nhòa không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Lý Diệu hồn nhiên quên mất hết thảy, triệt để chìm đắm trong tế bào chỗ sâu nhất.
 
 	Hắn giống như là bị hút vào một cái lỗ đen, sau lưng hết thảy cảnh tượng đều biến thành rất nhỏ đường cong.
 
 	Không biết trôi nổi bao lâu, một ít hai hai giao thoa, hiện lên hình đinh ốc thái quấn quanh cực lớn dây xích bắt đầu xuất hiện, giống như là đầu đuôi tương liên, thôn phệ vũ trụ Cự Xà, chậm rãi vây quanh hắn, tạo thành một cái vòng tròn hình mũi khoan "Cái phễu" .
 
 	Hắn theo cái phễu biên giới, một vòng một vòng hướng cái phễu chỗ sâu nhất cuốn vào, trụy lạc, theo lỗ thủng đường kính thu nhỏ lại, tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ hồ đem hắn kéo duỗi thành một căn hàng tỉ quang lớn tuổi chính là "Mì sợi" .
 
 	Lý Diệu chứng kiến, mỗi một nhúm đinh ốc dây xích, đều do từng chuỗi mỹ lệ kinh văn liên tiếp, mỗi một chuỗi kinh văn đều do thiên văn sổ tự tin tức lưu tạo thành, cái kia tin tức, cũng không phải là văn tự, hình vẽ hoặc là thanh âm, mà là siêu việt ba chiều tin tức phía trên, dùng bốn chiều, thậm chí rất cao duy độ gấp áp súc lên siêu tin tức
 
 	"A "
 
 	Rơi xuống đến hình nón cuối cùng lúc, Lý Diệu thần hồn triệt để áp súc thành một cái không có không gian hư điểm, hắn cảm thấy một cỗ không khỏi lớn lao sợ hãi, lòng nghi ngờ chính mình muốn vĩnh viễn vây ở chỗ này, phát ra một tiếng hò hét, thần niệm dùng sức thoáng giãy dụa
 
 	Có lẽ, tại Hỗn Độn không khai thời điểm, ngủ say tại Hỗn Độn ở chỗ sâu trong cái nào đó tồn tại, cũng như thế hò hét, như thế giãy dụa, như thế tách ra Hỗn Độn
 
 	"Oanh "
 
 	Do chuỗi gien tạo thành hình mũi khoan cung điện ầm ầm văng tung tóe, mỗi một đoạn gien tàn phiến đều hóa thành một mảnh lòe lòe tỏa sáng mảnh vỡ, sở hữu mảnh vỡ tổ hợp cùng một chỗ, xây dựng ra một cái toàn bộ thế giới mới.
 
 	Lý Diệu phát hiện mình đứng tại một mảnh nóng ướt cả vùng đất, hắn kinh ngạc địa đứng yên thật lâu, mới ý thức tới chính mình đến tột cùng là ai.
 
 	Đây là một cái mới sinh thế giới, đại địa coi như vừa mới do hỏa diễm ngưng kết mà thành, vỏ quả đất cực không ổn định, thời thời khắc khắc đều đang kịch liệt rung rung, thỉnh thoảng có từng tòa núi lửa từ đáy biển bay lên, nham tương bốc hơi lấy nước biển, tạo thành một mảnh màu tím nhạt bầu trời.
 
 	Đây là Hồng Hoang
 
 	Lý Diệu cũng không phải cái này phiến cực nóng mà hoang vu trong thế giới duy nhất vật còn sống, bầu trời truyền đến một hồi long long nổ mạnh, giống như vĩnh viễn không ngừng nghỉ Lôi Đình nổ vang.
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu nhìn lại, thấy được hai tòa to lớn không gì so sánh được, phảng phất do suốt một cái tinh cầu đào rỗng, luyện chế mà thành Siêu cấp chiến hạm.
 
 	Cái này lưỡng tàu chiến hạm thể tích to lớn, che đậy hơn phân nửa phiến thiên không, thậm chí sinh ra cường đại lực hút trường, xé rách yếu ớt đại địa, làm cho vô số nham thạch thậm chí dãy núi bay lên trời, hướng bọn họ bay đi, lại khi bọn hắn Linh Năng hộ thuẫn đụng lên cái nát bấy, tạo thành từng vòng hoa lệ quang hoàn.
 
 	Mà ngay cả nước biển đều nhổ tận gốc, hình thành một mảnh dài hẹp cao tới mấy vạn mét Thủy Long Quyển, một mảnh nước ngọn núi, giống như là cái này mới sinh thế giới vươn non nớt cánh tay, muốn đi đụng vào những đến từ thiên ngoại này cường đại văn minh.
 
 	"Côn Luân "
 
 	"Bồng Lai "
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, ý thức ở chỗ sâu trong, tự nhiên mà vậy hiện ra cái này hai chiếc Siêu cấp chiến hạm danh tự.
 
 	Ánh mắt lướt qua cái này hai chiếc Siêu cấp chiến hạm, tại rất cao trên bầu trời, là một vòng cường đại vô cùng mặt trời, giống như tuyệt thế Ma Vương giống như không kiêng nể gì cả địa phóng xạ lấy quang cùng nhiệt, quầng mặt trời ngưng tụ mà thành xúc tu, phảng phất tùy thời đều kéo dài đến cái tinh cầu này, hủy diệt tại đây hết thảy.
 
 	Nhưng mà, cái này một vòng khổng lồ vô cùng trên thái dương, nhưng lại vật che chắn lấy một ít khối hắc ban, hơn nữa lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ không ngừng kéo dài, khuếch tán, tại mặt trời mặt ngoài, cấu tạo ra được một khối cực lớn "Tấm chắn" .
 
 	Thậm chí còn có một cỗ tuyệt cường vô cùng lực lượng, đang từ tấm chắn bên cạnh, hung hăng oanh kích lấy mặt trời, mỗi một lần oanh kích, đều làm mặt trời cường quang yếu ớt một phần.
 
 	Tối tăm chính giữa, Lý Diệu tựa hồ đã minh bạch đây hết thảy ý nghĩa.
 
 	"Cái này khỏa Hằng Tinh quá mức cuồng bạo, khoảng cách hành tinh lại thân cận quá rồi, làm cho hành tinh mặt ngoài nhiệt độ quá cao, cơ hồ không cách nào sinh ra đời tánh mạng."
 
 	"Mặc dù sinh ra đời tánh mạng, đương mặt trời vùng phát sáng lúc bộc phát, cũng rất dễ dàng hủy diệt cái hành tinh này bên trên hết thảy."
 
 	"Khoa Phụ tộc đang tại đuổi theo mặt trời, chính xác tính toán cái này khỏa Hằng Tinh quỹ đạo cùng hết thảy số liệu, hơn nữa tại Hằng Tinh quỹ đạo bên trên kiến tạo Khoa Phụ chi cầu, hấp thu mất Hằng Tinh phóng xuất ra hết thảy năng lượng, với tư cách cải tạo cái này tinh hệ nguồn năng lượng."
 
 	"Cùng Khoa Phụ tộc cùng một chỗ, còn có một chiếc Hậu Nghệ tộc Siêu cấp chiến hạm, đợi đến lúc Khoa Phụ chi cầu hấp thu đầy đủ năng lượng, Hậu Nghệ chiến hạm chủ pháo sẽ hướng Hằng Tinh nổ súng, điều chỉnh cái này khỏa Hằng Tinh năng lượng phóng thích hình thức, cải biến cấp bậc của nó "
 
 	"Khoa Phụ Trục Nhật, Hậu Nghệ Xạ Nhật, bọn họ là tại cải tạo cái thế giới này, làm cho cái thế giới này có được sinh ra đời tánh mạng hoàn cảnh "
 
 	Lý Diệu ánh mắt rụt trở về, lơ lửng ở giữa không trung Siêu cấp chiến hạm "Côn Luân" phía dưới, đã nứt ra một đạo hẹp dài lỗ hổng, mấy trăm cao lớn hình người bay ra.
 
 	Những cự nhân này thân cao ít nhất tại vài trăm mét đã ngoài, làn da hiện lên màu xám trắng, tràn đầy nếp uốn, to lớn không gì so sánh được đầu lâu trong hiện đầy bén nhọn răng nanh, giống như là tất cả cực lớn khủng long cùng nhân loại kết hợp thể.
 
 	Sở hữu cùng loại khủng long cự nhân đều không có mặc quần áo, dưới háng bộ vị yếu hại lại bị một loại không phải vàng không phải mộc tài liệu vật che chắn lấy, ánh mắt của bọn hắn trang nghiêm túc mục, màu xám đôi mắt ở chỗ sâu trong, phảng phất ngưng tụ lấy Vô Hạn Tinh vân.
 
 	Mỗi một gã cự trong tay người, đều bưng lấy một cái cùng màu da tương tự chính là ly, bọn hắn cả đàn cả lũ bay tới cuồng bạo hải dương trên không, một người tiếp một người ngẩng cổ, đem trong chén chất lỏng uống một hơi cạn sạch.
 
 	"A..."
 
 	Sau một lát, màu xám cự nhân trong lồng ngực phát ra nửa là vui vui mừng, nửa là thống khổ gầm rú, da của bọn hắn dần dần trở nên hơi mờ, thân thể dần dần sáng lên, như là óng ánh cát sỏi, theo tứ chi cuối cùng bắt đầu dần dần sụp đổ, hóa thành từng hột tánh mạng hạt giống, rắc vào Hồng Hoang trong hải dương.
 
 	Tại cuối cùng một gã cự nhân sụp đổ trước khi, hắn tựa hồ phát hiện Lý Diệu, đối với Lý Diệu toát ra vui mừng địa dáng tươi cười, đôi môi hé mở, nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện