Chương 1572: Chúng ta thiêu đốt, vũ trụ liền vĩnh viễn không Hắc Ám!
 
 	Lý Diệu đối với lão bà tại U Minh giới kinh nghiệm đại cảm thấy hứng thú, đang muốn dùng không ký danh tinh tạp trả tiền, tiếp tục đọc xuống dưới, bỗng nhiên cảm giác đến bên người truyền đến một đạo nhàn nhạt hô hấp, còn có một hồi buồn cười cười khẽ, nhướng mày, rời khỏi nửa bước Thái Hư Huyễn Cảnh trạng thái, chỉ thấy Long Dương Quân dựa lấy hắn đọc bên ngoài khoang thuyền xác bên cạnh, vẻ mặt ranh mãnh mà nhìn xem hắn.
 
 	"Vô cùng. . . Cường đại nữ nhân."
 
 	Long Dương Quân nhìn xem tranh tuyên truyền mặt ở bên trong, người mặc áo choàng, túi cái mũ trong tiết lộ ra một đám Xích Diễm tóc dài, cánh tay bị Tinh Thạch rung động nguyên bộ một mực bao trùm, bên hông còn hoành lấy một thanh hai tay cự kiếm Đinh Linh Đang tạo hình chậc chậc sợ hãi thán phục, lại hướng Lý Diệu trừng mắt nhìn, "Ta đối với ngươi quả thực muốn đầu rạp xuống đất rồi, thật không nghĩ tới, ta đối mặt là như thế này một cái Truyền Kỳ bên trong Truyền Kỳ a, 'Lý lão ma' !"
 
 	"Bọn hắn đâu?"
 
 	Lý Diệu rướn cổ lên mọi nơi nhìn quanh.
 
 	"Đừng lo lắng."
 
 	Long Dương Quân nói, "Bọn hắn đều một đầu đâm vào ngọc giản trong đống không thể tự kềm chế rồi, ở đâu còn có công phu cố kỵ sự tình khác? Lúc này ngươi tựu tính toán dùng chín đầu ngưu đi túm, đều khó có khả năng đem bọn họ lôi ra đến, tựu tính toán dùng đại bổng tử đi đánh, cũng chưa chắc có thể đem bọn họ đánh tỉnh."
 
 	"Vậy còn ngươi, như thế nào không cùng bọn họ đồng dạng?"
 
 	Lý Diệu chú ý tả hữu mà nói hắn.
 
 	"Ta cũng đồng dạng không thể tự kềm chế a!"
 
 	Long Dương Quân cười tủm tỉm nói, "Bất quá ta cho rằng, phải nhanh nhanh chóng hiểu rõ một quốc gia, một cái văn minh, tốt nhất điểm vào tựu là đi xem ta đích nhân vật của nó truyện ký, hiểu rõ tại nơi này văn minh quật khởi chi lộ bên trên, đến tột cùng có nào tinh quang sáng chói vô cùng cao minh nhân vật, cho nên ta tựu tìm tới nơi này, vừa vặn gặp ngươi, chẳng lẽ không nên chào hỏi sao?"
 
 	"Vậy bây giờ mời đến đã đánh đã qua."
 
 	Lý Diệu mất thăng bằng nói, "Còn có chuyện gì?"
 
 	"Có chút ít sự tình, ta lấy một đống lớn nhân vật truyện ký, lại sợ trong đó nhiều có làm ẩu, hoang đường thứ đồ vật, đọc như vậy biểu diễn, chẳng phải là lãng phí thời gian?"
 
 	Long Dương Quân nói, "Vừa vặn ngươi ở nơi này, nhanh tới giúp ta tay cầm quan, nhìn xem những sách này có không có nói hươu nói vượn!"
 
 	Nàng đem mấy miếng ngọc giản đưa tới, kích phát đệ nhất mai ngọc giản thượng diện quảng cáo màn sáng, nhảy ra trong ngọc giản truyện ký danh tự:
 
 	《 hắn cải biến Liên Bang Lý Diệu truyền 》
 
 	Tên sách phía trên, là một gã khuôn mặt kiên nghị, thần sắc bình tĩnh, hai mắt tách ra lấy hừng hực Liệt Diễm, xem xét tựu hùng tài đại lược, nhìn xa trông rộng, lĩnh tụ khí chất thanh niên nam tử, hai tay chống nạnh, nhìn chăm chú lên vô tận sáng chói ngôi sao.
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	"Nhìn xem, nhìn xem!"
 
 	Long Dương Quân phát ra kinh ngạc sợ hãi thán phục, sờ nhẹ hình ảnh một góc, hình ảnh lập tức theo bìa mặt nhảy chuyển đến trang tên sách.
 
 	Trang tên sách bên trên, dùng thâm thúy Tinh Hải làm bối cảnh, chỉ có một câu phảng phất dùng tia chớp ngưng tụ, vô cùng chói mắt:
 
 	"Chúng ta mỗi người, đều là một ngôi sao, chúng ta thiêu đốt, vũ trụ liền vĩnh viễn không Hắc Ám Lý Diệu."
 
 	Lý Diệu: "Cáp?"
 
 	Long Dương Quân: "Ta đối với ngươi khâm phục chi ý, quả thực thao thao bất tuyệt, thật không nghĩ tới ngươi chẳng những có thể khuất phục Liên Bang hai cái cường hãn nhất nữ nhân, còn có thể nói ra như vậy giàu có triết lý, dựa theo cái thế giới này quy củ, ta thậm chí thậm chí nghĩ tìm ngươi ký cái tên rồi!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Cái này, ta thật sự không nhớ rõ tự ngươi nói qua như vậy cố làm ra vẻ."
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Long Dương Quân nhíu lông mày, thay đổi một miếng ngọc giản, "Cái này bản đâu? 《 Lý Diệu rời đi trước đưa cho thanh niên Tu Chân giả 999 câu châm ngôn 》?"
 
 	Lý Diệu: "Ách, tựa hồ cũng không nói qua."
 
 	"Không thể nào, hậu nhân khiên cưỡng gán ghép, thêm mắm thêm muối, thật không ngờ không chịu nổi sao, cái này bản đâu?"
 
 	Long Dương Quân lại lấy ra thứ ba miếng ngọc giản, "《 cựu Liên Bang chuyện tình yêu Lý Diệu cùng chúng nữ nhân của hắn 》, oa, cái này bản nội dung tương đương kinh người, nói ngươi cùng đệ tử của ngươi Kim Tâm Nguyệt tầm đó có nói không rõ đạo không rõ quan hệ, cho nên Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt hai nữ nhân mới huyên náo như vậy cương, cho đến ngày nay, Liên Bang lưỡng thế lực lớn, Thiên Hỏa tổ chức cùng người yêu nước trận tuyến chi tranh, căn nguyên tựu là hai nữ tranh phu kia mà! Chậc chậc chậc sách, tuy nhiên nghe đi lên hoang đường, không có gì đọc giá trị bộ dạng, bất quá đã bản thân ngươi đều ở đây ở bên trong, hãy tìm ngươi nghiệm chứng thoáng một phát so sánh tốt, cái này không phải là thật sao, Lý lão ma?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Không thể trả lời!"
 
 	Long Dương Quân: "Vậy thì là sự thật?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Một bên nói bậy nói bạ!"
 
 	Long Dương Quân: "Ha ha, cho nên ngươi rốt cục thừa nhận mình chính là trong truyền thuyết Tam Giới Chí Tôn, Liên Bang Trấn Quốc lão tổ, Ngốc Thứu Lý Diệu, Lý lão ma đúng không?"
 
 	Lý Diệu nói: "Tam Giới Chí Tôn cái gì, ta không biết, bất quá ta tựu là Ngốc Thứu Lý Diệu, có vấn đề gì?"
 
 	Long Dương Quân trừng mắt nhìn: "Ồ, cảm giác ngươi một về tới đây, cả người khí tràng thay đổi hoàn toàn, thật sự càng ngày càng có 'Lý lão ma' tư thế, xem ra không thế nào lo lắng thân phận bộc quang mà!"
 
 	Lý Diệu xem lấy trong tay ngọc giản quảng cáo trên tấm hình Đinh Linh Đang tạo hình, lại nhìn cách đó không xa tùy ý có thể thấy được về Kim Tâm Nguyệt truyện ký bìa mặt, nhếch miệng lên một vòng tự tin mà thong dong mỉm cười, thản nhiên nói: "Ta tại Tinh Hải trong phiêu lưu đem gần một trăm năm, thiên tân vạn khổ mới tìm được Cổ Thánh giới, nói thực ra, khi đó trong nội tâm đích thật là có chút lo sợ bất an, không biết một trăm năm gian Liên Bang đến tột cùng chuyện gì xảy ra."
 
 	"Thiên Nguyên, huyết áp cùng Phi Tinh tam giới liên hợp còn thuận lợi ấy ư, Yêu tộc thật sự cam tâm tình nguyện chuyển hóa trưởng thành tộc ấy ư, cái khác Nhân tộc sẽ không kỳ thị những có này Yêu tộc huyết thống người sao? Đinh Linh Đang thật sự có thể chấn nhiếp ở ngày xưa 'Người yêu nước tổ chức' những cấp tiến kia, cực đoan gia hỏa sao? Đế quốc quân viễn chinh có thể hay không sớm đến, đã tại chà đạp tổ quốc của ta?"
 
 	"Những vấn đề này, ta đều không có đáp án!"
 
 	"Khi đó, ta cho là mình gánh vác lấy toàn bộ Liên Bang vận mệnh, nhất cử nhất động của ta đều quyết định tương lai của liên bang, khó tránh khỏi có chút lo trước lo sau, không thả ra tay chân."
 
 	"Bất quá, về đến cố hương xem xét, hôm nay Tinh Diệu Liên Bang tuy nhiên không phải một cái hoàn mỹ quốc độ, như trước tồn tại đủ loại vấn đề, bất quá so trong tưng tượng của ta đã muốn tốt bên trên nhiều lắm, Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt còn có điều có Liên Bang công dân, đều tại dùng riêng phần mình phương thức phấn đấu lấy!"
 
 	"Ngay tại vừa rồi, theo ý ta đến Đinh Linh Đang lẻ loi một mình ghé qua tại vong linh thế giới chính giữa, làm ra ngay cả ta đều chưa hẳn có thể làm được hành động vĩ đại thời điểm, ta bỗng nhiên nghĩ thông suốt."
 
 	"Có lẽ, ta cũng không có mình một mực xoắn xuýt trọng yếu như vậy a?"
 
 	"Tương lai của liên bang, không phải, cũng không phải là do ta một người đến quyết định, mà là do ta, Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt, còn có vô số chiến sĩ, công dân cùng dân chúng bình thường cùng một chỗ quyết định, tựu tính toán trong chúng ta người nào đó, tại mỗ cái kế hoạch bên trên xảy ra điều gì chỗ sơ suất, cũng không có khả năng ngăn cản Liên Bang quật khởi!"
 
 	"Ta tin tưởng vững chắc Tinh Diệu Liên Bang hội hướng các ngươi biểu hiện ra ra lực lượng của nó cùng hi vọng, làm cho các ngươi làm ra lựa chọn chính xác, như vậy, ta đến tột cùng là thân phận gì, cái này thân phận bạo không bạo lộ, trọng yếu sao?"
 
 	Long Dương Quân ranh mãnh biểu lộ có chút cứng lại.
 
 	Thật giống như một tầng tinh xảo ngụy trang, bị Lý Diệu âm vang hữu lực đánh nát, theo rất nhỏ trong khe hở, hiển lộ ra một đám mê mang cùng trống rỗng cảm xúc.
 
 	Nàng chần chờ thật lâu, rốt cục nhẹ khẽ thở dài một hơi, buồn bã nói: "Ta chợt phát hiện, chính mình phi thường ghen ghét ngươi, ha ha, ghen ghét, lại là hạng nhất chưa bao giờ thể nghiệm qua. . . Tình cảm, cảm giác thật kỳ diệu."
 
 	Lý Diệu nao nao: "Ghen ghét ta cái gì?"
 
 	"Ghen ghét ngươi có nhiều như vậy thân nhân, bằng hữu cùng đồng bào, có thể cho ngươi toàn tâm toàn ý vì thủ hộ bọn hắn mà chiến; mà trong bọn họ tuyệt đại đa số người, cũng nguyện ý toàn tâm toàn ý vì thủ hộ ngươi mà chiến a? Ta vừa rồi đã bay qua một quyển sách về ngươi tại 'Người yêu nước chi loạn' bên trong câu chuyện, nhưng nếu không có quá thêm mắm thêm muối, cái kia thật sự là phi thường làm cho người kích động một đoạn kinh nghiệm."
 
 	Long Dương Quân vê lấy trong tay 《 Lý Diệu cùng chúng nữ nhân của hắn 》 ngọc giản lật qua lật lại xem, nói, "Ngươi khoảng chừng Tinh Hải trong ngủ say một trăm năm, hiện tại đã về tới gia viên, gặp được thân nhân của ngươi cùng các bằng hữu, theo trên người bọn họ hấp thu đã đến vô cùng lực lượng cường đại!"
 
 	"Nhưng là ta đâu?"
 
 	"Ta ngủ say ít nhất mấy chục vạn năm, mấy 10 vạn năm trước ta đây, có thân nhân của mình, bằng hữu cùng đồng bào sao? Cũng hẳn là có a, nhưng cho đến ngày nay, bọn hắn chỉ sợ đều hóa thành ngôi sao mảnh vụn, hết thảy đều tan thành mây khói rồi."
 
 	"Ngươi một mực đang hỏi, ta đến tột cùng có mục đích gì, ta cũng một mực tại hỏi mình, đến tột cùng ta tỉnh lại là muốn làm gì? Bất quá, vô luận mục đích của ta, sứ mạng đến tột cùng là cái gì, tựu tính toán thật sự hoàn thành, ngày xưa những thân nhân kia, bằng hữu cùng đồng bào, có lẽ cũng đều nhìn không tới đi à nha, cái kia đây hết thảy, đến tột cùng có cái gì ý nghĩa đâu?"
 
 	"Ta chỉ sợ vĩnh viễn đều không thể giống như ngươi vậy, toàn tâm toàn ý vi thân nhân của mình, bằng hữu, đồng bào cùng văn minh mà chiến, vì bọn họ lo trước lo sau, vì bọn họ lo lắng hãi hùng, vì bọn họ hoan hô tung tăng như chim sẻ, vì bọn họ vẻ mặt hưng phấn!"
 
 	"Ngươi nói, ta không có lẽ ghen ghét ngươi sao?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt, không nghĩ tới Long Dương Quân hội phát như vậy một phen cảm khái.
 
 	Trầm ngâm một lát, hắn hướng Long Dương Quân đưa tay ra, chân tâm thật ý nói: "Ngươi thấy được, hôm nay Tinh Diệu Liên Bang, cũng không phải một cái mình phong bế quốc gia, mà là một cái mở ra bao dung Tinh Hải văn minh, vô luận người nào, chỉ cần nguyện ý thủ hộ Liên Bang tinh thần, cũng có thể trở thành Tinh Diệu Liên Bang công dân!"
 
 	"Ta mặc kệ ngươi đến tột cùng gánh vác lấy cái dạng gì sứ mạng, bất quá, tại không có đáng giá hoài nghi chứng cứ rõ ràng trước khi, ta nguyện ý đem ngươi trở thành một cái. . . Bằng hữu, một cái 'Tinh Tế bạn bè ', tin tưởng Liên Bang cũng sẽ hướng ngươi rộng mở đại môn."
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý, hoàn toàn có thể tướng tinh diệu Liên Bang trở thành mới tổ quốc, ngươi có thể ở chỗ này đạt được mới bằng hữu thậm chí thân nhân, một lần nữa tìm được, đáng giá trả giá hết thảy đi thủ hộ cùng chiến đấu đối tượng!"
 
 	"Mấy 10 vạn năm trước sứ mạng. . . Mặc dù thật sự không cách nào thực hiện, có lẽ cũng không có quan hệ a?"
 
 	Lý Diệu nói xong câu đó lúc, trong đầu bỗng nhiên có chút đau xót.
 
 	Thật lâu không có đi ra dây dưa hắn bốn chữ, giống như là vong linh xông ra.
 
 	Ngốc Thứu kế hoạch.
 
 	Long Dương Quân ánh mắt thâm thúy mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu nhìn thật lâu, cũng không có theo Lý Diệu trên mặt nhìn ra mảy may hư tình giả ý, không khỏi khẽ cười một tiếng: "Ngươi vừa rồi lời nói này, đáng giá thêm một phần!"
 
 	Lý Diệu lần nữa sửng sốt: "Thêm một phần, cái gì thêm một phần?"
 
 	"Về sau ngươi sẽ biết, hiện tại mọi người riêng phần mình đọc sách a!"
 
 	"Về sau? Có ý tứ gì? Uy, vì cái gì ngươi xem hay vẫn là cái này bản 《 cựu Liên Bang chuyện tình yêu Lý Diệu cùng chúng nữ nhân của hắn 》, đều nói là một bên nói bậy nói bạ!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: