Chương 713: Mua mệnh cùng bán mạng
 
 	La Kim Hổ như chỉ con gián đồng dạng, tại Bạch Tinh Hà dép lê dưới đáy dốc sức liều mạng giãy dụa, theo giày trong khe bài trừ đi ra hét thảm một tiếng: "Ta sai rồi, Bạch lão đại, ta thật sự biết sai rồi!"
 
 	"Ngươi đương nhiên sai rồi."
 
 	Bạch lão đại lại hung hăng giẫm mấy cước, mới đưa dép lê theo La Kim Hổ trên mặt dịch chuyển khỏi, để lại mấy chục đạo thật sâu hài ấn, dấu giày.
 
 	La Kim Hổ mặt, giống như là bị xe luân đè nát chướng ngại vật khoai lang.
 
 	Bạch Tinh Hà thở một hơi dài nhẹ nhõm, lập tức khôi phục lại để cho người như tắm gió xuân thuần hậu âm thanh tuyến: "A Hổ, ngươi cảm thấy, cái dạng gì tội phạm mới có thể nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật?"
 
 	La Kim Hổ đã thành thói quen Bạch Tinh Hà loại này Thiên Ngoại Phi Tiên tựa như phương thức nói chuyện, thành thành thật thật suy tư một lát, chần chờ nói: "Đặc biệt thông minh hay sao?"
 
 	"Sai, lại giảo hoạt hồ ly đều đấu không lại thợ săn, dù thông minh tội phạm, chỉ cần không chậu vàng rửa tay, sớm muộn sẽ có bị bắt chặt một ngày."
 
 	Bạch Tinh Hà thản nhiên nói, "Chỉ có một loại bại hoại, có khả năng nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật, chính là hắn tạo thành tổn thất, xa xa nhỏ,ít hơn người khác trảo hắn muốn trả giá cao, hiểu chưa?" .
 
 	"Được rồi, nhìn ngươi ngây thơ rực rỡ ánh mắt, đã biết rõ ngươi không rõ."
 
 	"Đổi lại hỏi pháp, ngươi có biết hay không năm trăm năm trước, chúng ta đạo tặc vũ trụ trong hội Chí Tôn 'Nghiêm Tâm Kiếm' lão tiền bối, tại Tri Chu Sào Tinh bảo vệ trong chiến đấu, đánh tan Tu Chân giới liên hợp hạm đội về sau, làm chuyện gì?"
 
 	La Kim Hổ tội nghiệp địa lắc đầu.
 
 	Bạch Tinh Hà nheo mắt lại, điềm nhiên nói: "Tinh Đạo Chí Tôn Nghiêm Tâm Kiếm, lợi dụng chiến tranh, dần dần thu nạp quyền lực, nắm giữ một chi tuyệt đối trung thành với cá nhân hắn lực lượng, tại đánh tan Tu Chân giới liên hợp hạm đội về sau, lập tức dùng thế lôi đình vạn quân, càn quét Tri Chu Sào Tinh!"
 
 	"Hắn dựa theo sở hữu đạo tặc vũ trụ phạm phải hành vi phạm tội, đem những tội ác chồng chất kia, sự phẫn nộ của dân chúng thật lớn, hoặc là tàn sát tất cả Đại tông phái đệ tử. Lại kiệt ngao bất tuần, không nghe theo hắn hiệu lệnh đạo tặc vũ trụ, hết thảy xử tử!"
 
 	"Hơn nữa thông qua dưới mặt đất con đường, đem xử tử những đạo tặc vũ trụ này video, âm thầm đưa đến Tu Chân giả trong tay."
 
 	"Từ nay về sau, hắn còn có thể minh thiên hạ đạo tặc vũ trụ. Lập được mười nội quy củ, chính là chúng ta bây giờ nói 'Thập đại kiếm tắc thì' !"
 
 	"Mỗi lần cướp bóc, chỉ đoạt hai phần ba, cho người bị hại lưu lại một phần ba!"
 
 	"Như không phản kháng, không được tổn thương bị cướp lướt người bình thường, như võ trang nhân viên buông pháp bảo đầu hàng, cũng không thể gây thương hại!"
 
 	"Không được gian dâm, không được tàn sát phụ nữ có thai cùng mười tuổi phía dưới đứa bé!"
 
 	"Không được nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cướp bóc vừa mới tao ngộ qua Tinh Hải phong bạo thuyền hàng!"
 
 	"Một con thuyền chở hàng. Tại một lần đi thuyền ở bên trong, không được cướp bóc hai lần, nếu như lên thuyền về sau phát hiện đã có đồng đạo nhanh chân đến trước, không được động một phần một hào, lập tức rút đi!"
 
 	"Trừ lần đó ra, còn có năm nội quy củ, tổng cộng mười đầu, vô luận cái đó một chi đoàn cướp vũ trụ xúc phạm quy củ. Không cần Tu Chân giả ra tay, Nghiêm Tâm Kiếm sẽ cái thứ nhất đánh hắn. Đánh phục hắn, đánh chết hắn!"
 
 	"Lúc ấy, rất nhiều người nói Nghiêm Tâm Kiếm ngốc, rõ ràng đem Tu Chân giả đều được tội chết rồi, còn làm loại này tự trói tay chân quy củ, quả thực vẽ vời cho thêm chuyện ra."
 
 	"Càng có người hoài nghi Nghiêm Tâm Kiếm có phải hay không Tu Chân giả phái tới nội gian nếu như không phải hắn tại Tri Chu Sào Tinh bảo vệ chiến trong. Đem Tu Chân giả đánh cho thảm như vậy."
 
 	"Bất quá, vô luận người khác nói như thế nào, ít nhất đến Nghiêm Tâm Kiếm sau khi chết, hơn một trăm trong năm, Tu Chân giới thủy chung đều không có tổ chức lần thứ hai liên hợp hạm đội. Không có bộc phát trận thứ hai đại quy mô chiến tranh!"
 
 	"Vì cái gì, ngươi đương người ta thật sự sợ hãi Tri Chu Sào Tinh sao?" .
 
 	"Đương nhiên không phải, chẳng qua là Nghiêm Tâm Kiếm lão tiền bối rõ ràng nói cho Tu Chân giới, 'Các ngươi muốn đánh ta, trả giá cao cực cao; các ngươi không đánh ta, ta tạo thành tổn thất cực thấp, ta chẳng qua là mụn ghẻ chi hoạn, không đáng các ngươi gây chiến' !"
 
 	"Tinh Đạo Chí Tôn Nghiêm Tâm Kiếm, là ta Bạch Tinh Hà ở kiếp này bội phục nhất tiền bối nhân vật!"
 
 	"Chỉ có điều, sau khi hắn chết mấy trăm năm, các ngươi đám này lợi dục huân tâm, tầm nhìn hạn hẹp ngu xuẩn, cố tình làm bậy, không biết thu liễm, 'Thập đại kiếm tắc thì' sớm bị các ngươi ném ra sau đầu!"
 
 	"Cho đến ngày nay, các ngươi càng là tự tìm đường chết, ngạnh sanh sanh đem mình theo 'Mụn ghẻ chi hoạn ', thăng cấp đã trở thành toàn bộ Phi Tinh giới 'Họa lớn trong lòng' !"
 
 	"Thế nào, la đại đoàn trưởng, hiện tại ngươi đạt được ước muốn, phạm phải tội lớn ngập trời, lên làm Đại Ma Đầu a, toàn bộ Tu Chân giới đều muốn tới đánh ngươi, có cái gì cảm thụ? Rất thoải mái, rất thỏa mãn, rất có cảm giác thành tựu, đời này đáng giá, có phải hay không?"
 
 	La Kim Hổ khóc không ra nước mắt: "Bạch, Bạch lão đại, ngài lão nhân gia đừng đùa ta rồi, giúp ta tìm đường sống a!"
 
 	Bạch Tinh Hà hừ lạnh một tiếng nói: "Cái rắm sinh lộ, ta và ngươi tựu hai con đường!"
 
 	"Thứ nhất, mấy năm về sau, Tu Tiên giả thua chuyện, Tri Chu Sào Tinh bị Tu Chân giả triệt để hủy diệt, chúng ta những bày ở này bên ngoài đạo tặc vũ trụ, trở thành tốt nhất tấm mộc, bị Tu Chân giả đều giết chết."
 
 	"Mà Tu Tiên giả, đại khái có thể dùng thi thể của chúng ta vi yểm hộ, chuyển sang hoạt động bí mật, tiếp tục ẩn núp."
 
 	"Nói không chừng, chúng ta cùng Tu Chân giả tại Tri Chu Sào Tinh bên trên huyết chiến thời điểm, người ta chính trốn ở cái nào đó toái phiến thế giới ánh mặt trời trên bờ cát, thư thư phục phục địa uống vào nước quýt, nhìn xem chiến đấu tin tức trực tiếp đấy!"
 
 	"Thứ hai, tựu tính toán có một phần vạn cơ hội, Tu Tiên giả thật sự được việc, các ngươi những này 'Vi Vương đi đầu' gia hỏa, cũng không thiếu được một cái 'Thỏ khôn chết, tay sai nấu' kết cục!"
 
 	"Người ta liền câu dẫn Thiên Ma loại chuyện này đều làm được, sẽ đối với ngươi ta nhỏ như vậy hại dân hại nước coi trọng chữ tín, thực hiện hứa hẹn? Quả thực chê cười!"
 
 	"Bạch lão đại, ngài nói những này, chúng ta làm sao không có hồ nghi qua?"
 
 	La Kim Hổ rốt cục bò lên, lại thành thành thật thật quỳ trên mặt đất, cúi đầu nói, "Thế nhưng mà ngài lão nhân gia cũng biết, chúng ta đạo tặc vũ trụ đi ra ngoài ăn cướp, trọng yếu nhất tựu là mạng lưới tin tức lạc; mà ăn cướp trở lại thu hoạch, cũng muốn thông qua dưới mặt đất chợ đêm buôn bán bán đi!"
 
 	"Mấy trăm năm qua, Hắc Chu tháp quật khởi, khống chế toàn bộ Tri Chu Sào Tinh mạng lưới tin tức lạc cùng dưới mặt đất chợ đêm, chẳng khác gì là chúng ta đạo tặc vũ trụ con mắt, lỗ tai cùng miệng!"
 
 	"Thẳng đến một năm trước, chúng ta mới biết được, nguyên lai toàn bộ Hắc Chu tháp đều là Trường Sinh Điện chi nhánh, Hắc Chu tháp bên trên một đời Tôn Chủ, vô cùng có khả năng, tựu là Trường Sinh Tứ Vương một trong 'Hắc Vương' !"
 
 	"Hiện tại, ánh mắt của chúng ta, lỗ tai cùng miệng, đều bị Trường Sinh Điện một mực nắm lấy, không cùng Trường Sinh Điện hợp tác, các huynh đệ thật sự là nửa bước khó đi!"
 
 	"Bạch lão đại tại Tri Chu Sào Tinh bên trên, có nhiều như vậy ụ tàu, Tinh Khải luyện chế trung tâm, nghe nói... Trong lòng đất cũng không có thiếu sản nghiệp, tự nhiên có thể không mua Hắc Chu tháp sổ sách!"
 
 	"Chúng ta những khổ này ha ha, cùng huynh đệ. Không thể thiếu ba ngày hai đầu muốn đi ra ngoài việc buôn bán, muốn thủ tiêu tang vật để đổi lấy tài nguyên, không có Hắc Chu tháp, tai điếc mắt mù, đoạn tuyệt thu nhập nơi phát ra, như thế nào nuôi sống?"
 
 	"Cho nên. Mới có thể không nghĩ qua là, lên phải thuyền giặc, hiện tại một đũng quần bùn nhão, như thế nào tẩy đều tẩy không rõ, chỉ có thể cho Tu Tiên giả bán mạng rồi!"
 
 	Bạch Tinh Hà trầm mặc một lát, lại vỗ vỗ La Kim Hổ bả vai, lời nói thấm thía nói: "Ngươi có nỗi khổ tâm, ta cũng biết, nếu không tựu cũng không cùng ngươi cái này tiểu huynh đệ nói nhiều như vậy. Mà là trực tiếp nghiền ngươi chết bầm."
 
 	"Đám này tạp chủng, hoàn toàn chính xác có vài phần thủ đoạn, dựa vào Hắc Chu tháp, vậy mà tại Tri Chu Sào Tinh bên trên kết liễu lớn như vậy một trương lưới, ngay cả ta đều rơi vào bọn hắn trong lưới, càng không tự biết."
 
 	"Một năm trước khi, bọn hắn bộc lộ ra chân diện mục lúc, chúng ta đạo tặc vũ trụ đã bị lừa gạt lên thuyền. Chỉ còn lại có cho bọn hắn bán mạng một con đường."
 
 	"Bất quá, bán mạng cũng là có hai chủng bán pháp."
 
 	La Kim Hổ sững sờ: "Cái đó hai chủng?"
 
 	Bạch Tinh Hà duỗi ra hai ngón tay. Ngón trỏ nhẹ nhàng bắn ra: "Thứ nhất, Phong Vũ Trọng cái loại nầy chó dại, bang Trường Sinh Điện dốc sức liều mạng cắn người, cắn bao nhiêu người, làm bao nhiêu sự tình, thu bao nhiêu bán mạng tiền."
 
 	La Kim Hổ hồ nghi: "Cái này. Chẳng lẽ còn có loại thứ hai bán pháp?"
 
 	"Thứ hai..."
 
 	Bạch Tinh Hà rút về ngón trỏ, chỉ còn lại có một căn ngón giữa, thẳng tắp địa vểnh lên ở giữa không trung, "Nói cho Trường Sinh Điện, lập tức, lập tức, hiện tại. Tựu cho lão tử bao nhiêu chỗ tốt! Nếu không, lão tử đánh bạc cái này đầu mạng già đi, đều muốn xấu đại sự của ngươi!"
 
 	"Thành sự không có, bại sự có dư, Nguyên Anh cường giả không phải thần, không thành được sự tình đương nhiên rất nhiều."
 
 	"Nhưng là, trên thế giới này, một cái Nguyên Anh lão quái không tiếc bất cứ giá nào, thậm chí không tiếc liều mất chính mình đầu mạng già, còn bại không được sự tình, ngược lại là thực sổ không xuất ra mấy thứ!"
 
 	La Kim Hổ hít một hơi lãnh khí: "Bạch lão đại, ngài, ngài không phải là cùng với Trường Sinh Điện triệt để trở mặt a?"
 
 	Bạch Tinh Hà cười cười: "Làm sao lại như vậy? Người ta thực lực hùng hậu, át chủ bài phần đông, kẹp trong túi ít nhất còn có ba bốn Nguyên Anh, ta làm sao dám cùng người ta triệt để trở mặt?"
 
 	"Ta chỉ có điều, là muốn tiêu diệt mất Phong Vũ Trọng mà thôi."
 
 	La Kim Hổ một hơi dấu ở trong cổ họng, mặt đều nghẹn tím rồi.
 
 	Bạch Tinh Hà nheo mắt lại, lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hay không, ta cùng Phong Vũ Trọng khác nhau?"
 
 	"Cái này đầu chó dại, hơn một năm trước, chỉ có mấy chiếc tinh hạm, tại Tri Chu Sào Tinh bên trên đều không có sản nghiệp."
 
 	"Tri Chu Sào Tinh nguyên vốn cũng không phải là hắn, lại để cho hắn ra bán, đương nhiên là có nhiều tiện nghi bán nhiều tiện nghi!"
 
 	"Dù là Tri Chu Sào Tinh vốn là giá trị một vạn khối, hắn bán được 100 khối, đều là buôn bán lời."
 
 	"Loại này bán mạng pháp, vô luận cái đó một nhà đạo tặc vũ trụ đầu phục cái này đầu chó dại, đều không có quả ngon để ăn, đơn giản là pháo hôi, Cao cấp pháo hôi, Kim Bài pháo hôi, Siêu cấp Vô Địch Phích Lịch Pháo tro mà thôi!"
 
 	"Ta bất đồng, Tri Chu Sào Tinh vốn chính là của ta, tựu tính toán nó chỉ trị giá một vạn khối, ta đều muốn bán đi mười vạn, một trăm vạn đến!"
 
 	"Hiện tại mọi người là bán mạng, không phải bán rau cải trắng! A Hổ, tự ngươi nói, ngươi thì nguyện ý đem mạng của ngươi, giao cho cái kia chó dại đi bán, hay vẫn là giao cho ta Bạch Tinh Hà ra bán?"
 
 	La Kim Hổ thở hổn hển: "Ta, ta nghe rõ, Bạch lão đại, ngài là muốn sống mái với nhau Phong Vũ Trọng, tiêu diệt hắn về sau, Trường Sinh Điện liền chỉ có thể dựa vào Bạch lão đại đến được việc, đến lúc đó Bạch lão đại tự nhiên sẽ mang theo chúng ta cái này phiếu vé huynh đệ, bán đi một cái giá tiền rất lớn!"
 
 	Bạch Tinh Hà cười đến thập phần hòa ái: "A Hổ, ngươi rốt cục cơ linh rồi, ta rất vui mừng a!"
 
 	"Bất quá, ta Bạch Tinh Hà, cùng Phong Vũ Trọng còn có những Tu Tiên giả kia là bất đồng, ta và ngươi quen biết vài chục năm, nên biết, ta cũng không nói lời nói suông, không khai ngân phiếu khống, cái gì trường sinh bất tử, cái gì Tư lệnh hạm đội, những hư vô mờ mịt này thứ đồ vật, nói ra lại để cho người cười đến rụng răng!"
 
 	"Chúng ta không đến hư đầu ba não, nói một chút thực tế chỗ tốt!"
 
 	La Kim Hổ ưỡn ngực điệp bụng, hiên ngang lẫm liệt nói: "Bạch lão đại đúng a hổ hết lòng quan tâm giúp đỡ, tựu là a Hổ tái sinh phụ mẫu, vi Bạch lão đại quên mình phục vụ, cái đó dùng chỗ tốt gì!"
 
 	"Nói nhảm!"
 
 	Bạch Tinh Hà lại một cước đem La Kim Hổ gạt ngã, "Ít đến bộ này! Chỉ cần giá tiền phù hợp, ngươi bán đi lão tử một nhà già trẻ, cũng sẽ không nháy thoáng một phát mí mắt! Đồng dạng, cho lão tử phù hợp bảng giá, cam đoan hôm nay sẽ đem cha ngươi mẹ đều bán được kỹ viện ở bên trong đi! Đều mẹ nó đi ra đương đạo tặc vũ trụ, giết người cướp của rồi, còn giả trang cái gì ba trinh chín liệt, rất giảng nghĩa khí à!"
 
 	"Xem! Có biết hay không, đây là cái gì?"
 
 	Bạch Tinh Hà quơ quơ trước ngực đeo Tri Chu sợi dây chuyền.
 
 	La Kim Hổ nhổ ra một khỏa mang huyết hàm răng, trợn mắt há hốc mồm, đáy mắt hiện lên một vòng tham lam ánh sáng âm u.
 
 	Bạch Tinh Hà cười cười: "Xem ra, là đã biết?"
 
 	"Cũng khó trách, toàn bộ Tri Chu Sào Tinh, người nào không biết ta Bạch Tinh Hà không có phát tích trước khi, từng là lòng đất tầm bảo người?"
 
 	"Đều truyền thuyết, ta đã từng tiến vào qua Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất chiến lâu đài trong khống chế, còn được đến qua một phần kỹ càng lòng đất mật đạo phân bố đồ."
 
 	"Dựa vào cái này tấm bản đồ, còn có có thể mở ra sở hữu mật đạo 'Tri Chu mật thìa ', ta tựu khống chế toàn bộ Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất kho vũ khí, pháp bảo cùng thần thông!"
 
 	"Cái này miếng 'Tri Chu mật thìa ', chưa chắc là thật sự, bất quá ta tại ngắn ngủn bách niên ở trong, tựu dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, đánh rớt xuống to như vậy cơ nghiệp, khẳng định cũng có lá bài tẩy của ta, có phải hay không?"
 
 	La Kim Hổ tiếng nói đều thay đổi, như là gặp được tám cân nặng đại kim cương thiếu nữ: "Bạch, Bạch lão đại, ngài là nói?"
 
 	Bạch Tinh Hà loạng choạng "Tri Chu mật thìa", coi như thôi miên bình thường, lời nói nhẹ nhàng lời nói nhỏ nhẹ nói: "Ta cho ngươi biết, một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc nội chiến ở bên trong, Tri Chu Sào Tinh cũng không chỉ là một khỏa công nghiệp tinh cầu đơn giản như vậy, tại nó sâu trong lòng đất, còn cất dấu một cái tuyệt đại bí mật."
 
 	"Bí mật này, cùng ngươi không quan hệ."
 
 	"Bất quá, tán lạc tại bí mật này chung quanh các loại pháp bảo, thần thông, có lẽ cùng với ngươi đại có quan hệ rồi, Ân?"
 
 	La Kim Hổ nuốt nhổ nước miếng, mừng rỡ như điên nói: "Bạch lão đại là muốn, là muốn "
 
 	"Trọng thưởng phía dưới, tất có dũng phu!"
 
 	Bạch Tinh Hà thu hồi Tri Chu mật thìa, đề cao thanh âm, chém đinh chặt sắt nói, "Chuyện cho tới bây giờ, ta không dối gạt ngươi, Phong Vũ Trọng có Trường Sinh Điện ủng hộ, hiện tại thế lực kịch liệt bành trướng, tìm nơi nương tựa hắn đoàn cướp vũ trụ rất nhiều!"
 
 	"Cùng cái này đầu chó dại sống mái với nhau, ta không có tất thắng nắm chắc!"
 
 	"Tuy nhiên ta cực không muốn đem chính mình lớn nhất át chủ bài, lấy ra cùng mọi người chia xẻ, nhưng tiền tài, pháp bảo cùng thần thông đều là vật ngoài thân, cũng nên sống sót trước mới được!"
 
 	"Cho nên, nói thẳng đi, qua mấy ngày ta sẽ mở một lần bí mật hội minh, sở hữu đứng ở đằng sau ta đạo tặc vũ trụ, cũng có thể chia xẻ ta theo Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất kho vũ khí trong mang đi ra công pháp cùng bí bảo!"
 
 	"Khai chiến trước phân một nửa, sống mái với nhau mất Phong Vũ Trọng về sau, lại phân một nửa! Trước đó kiểm hàng, già trẻ không gạt!"
 
 	"Cái này, chính là ta Bạch lão đại cách làm!"
 
 	"Ta Bạch Tinh Hà, tựu là như vậy mua mệnh, cũng là như vậy bán mạng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện