Chương 1359: Bách Thắng Đại Lôi
 
 	"Vãn bối Tử Cực Kiếm Tông Lăng Lan Nhân, đại Gia sư Thiên Thanh Tử hướng Hắc Nguyệt Tôn Giả vấn an, Gia sư nói, từ khi hai mươi năm trước tại Xan Hà Phong cùng tiền bối tụ lại, phẩm kiếm luận đạo, lấy được chỗ ích không nhỏ, cái này hai mươi năm lúc đến thường nhớ tới, ngóng nhìn tiền bối khi nào có thể tiến về Tử Cực Kiếm Tông, làm cho tệ tông cao thấp, đều có thể lãnh hội Vu Nam cao thủ phong thái đấy!"
 
 	Lăng Lan Nhân thật sâu vái chào đến cùng, hành đại lễ.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả mỉm cười, thanh âm ôn hòa thuần hậu, không có nửa điểm Tây Nam Vu Man khẩu âm, như núi gian Thanh Khê, dễ nghe êm tai: "Lăng tiểu hữu mau mau xin đứng lên, ngươi là Tử Cực Kiếm Tông mấy trăm năm qua trẻ tuổi nhất Kim Đan Kiếm Sĩ, danh khí to lớn, ngay cả ta sống Tây Nam, cũng là thường xuyên nghe được!"
 
 	"Kiếm giả, trăm binh chi vương, Tử Cực Kiếm Tông, cũng thiên hạ Kiếm đạo tôn sư, ta sớm đã có tâm muốn đi quý phái quấy rầy, nhưng vẫn tục vụ quấn thân, phân không giải được, kính xin tôn sư Thiên Thanh Tử thứ lỗi!"
 
 	"Nghe nói "
 
 	Hắn thoáng giảm thấp xuống thanh âm, nói, "Hôm nay Bắc Địa phong vân tụ hợp thành, cao thủ tụ tập, muốn lại hiện ra ngàn năm trước việc trọng đại, làm một hồi đấu pháp luận kiếm, quyết định thiên hạ số mệnh thay đổi triều đại đại hội! Ta tuy nhiên là sinh trưởng ở Vu Man yên chướng chi địa một cái vùng thiếu văn minh dã nhân, thực sự cố tình muốn đi quan sát thiên hạ anh hào phong thái, chỉ tiếc đối với Trung Nguyên chưa quen cuộc sống nơi đây, không thể nói trước đến lúc đó còn muốn thỉnh quý phái thay dẫn kiến rồi!"
 
 	Những lời này hàm nghĩa rất sâu, cẩn thận phỏng đoán xuống dưới, ẩn ẩn có đứng tại Đại Càn Tu Chân giới một bên, thậm chí cùng Tử Cực Kiếm Tông kết minh ý tứ.
 
 	Lăng Lan Nhân vui mừng quá đỗi, lại thi đại lễ, đang muốn nói chuyện, Hắc Nguyệt Tôn Giả nhưng lại mỉm cười khoát tay áo, chuyển tới Lăng Thủ Kính một bên: "Lăng đại nhân."
 
 	Lăng Thủ Kính tuy nhiên cũng là Kết Đan tu sĩ, nhưng hắn là triều đình quan lớn, lần này đến đây, là dùng Đại Càn Thiên Sứ thân phận, mà không phải Tu Chân giả thân phận.
 
 	Là dùng, Lăng Thủ Kính phải đợi Hắc Nguyệt Tôn Giả trước hướng hắn vấn an, lúc này mới chắp tay chào.
 
 	"Lăng đại nhân, cục diện bây giờ ngài cũng nhìn thấy."
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả chỉ chỉ sau lưng phân loại tại hỏa lỗ thành trại hai bên, giương cung bạt kiếm song phương Man binh, cười khổ nói, "Ba mươi năm trước, ta từng vân du tứ hải, được chứng kiến Đại Càn rộng lớn phú cường cùng Trung Nguyên Tu Chân giới thâm bất khả trắc, chúng ta Vu Nam năm lộ chỗ xa xôi, người ở mỏng manh, dân trí không khai, tại Đại Càn trước mặt, bất quá là một hạt nho nhỏ tro bụi, chỉ cần nhẹ nhàng một nhảy mũi, tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi á!"
 
 	"Tại ta mà nói, là một ngàn cái một vạn cái cũng không dám cùng Đại Càn là địch, nguyện ý vĩnh là Đại Càn Tây Nam bình chướng, vĩnh viễn cố Vu Nam Sơn Hà."
 
 	"Chỉ có điều, Đại Càn tuy nhiên cường đại, U Vân Quỷ Tần lại cũng không yếu, những năm gần đây này, U Vân tu sĩ lục tục tại Vu Nam xuất hiện, đối với bộ lạc của chúng ta uy bức lợi dụ, vừa đấm vừa xoa, có số rất ít bộ lạc không thể chịu được đối phương ăn mòn đe dọa, chuyển hướng Quỷ Tần một bên, ta cũng là không thể làm gì a!"
 
 	"Ta đã từng đi những bộ lạc này hưng sư vấn tội, bất quá người ta một câu phản bác tới, ta tựu không lời nào để nói á!"
 
 	"Người ta nói, bọn họ đều là Đại Càn hiệu một lốc dân, nguyên vốn cũng không muốn chuyển quăng Quỷ Tần một bên, chỉ có điều hơi có không theo, Quỷ Tần người muốn đại khai sát giới, mà Vương Sư lại ngoài tầm tay với, không thấy bóng dáng, tổng không có thể trơ mắt nhìn xem tộc nhân của mình đều bị giết chết a?"
 
 	"Ta tuy nhiên là một kẻ Nguyên Anh, nhưng lại thế đơn lực cô, Quỷ Tần tu sĩ cả đàn cả lũ, giơ đuốc cầm gậy mà đến, dựa vào ta một người thì như thế nào có thể bảo hộ Vu Nam bách tộc đâu?"
 
 	"Là dùng, chuyện hôm nay, mới có thể náo đến trình độ như vậy, ta đều chỉ có thể khuyên bảo Hỏa Vô Kỵ cùng Hỏa Vô Cữu hai huynh đệ tạm thời bỏ đi binh, chờ Vương Sư Thiên Binh đã đến, chủ trì công đạo rồi, hổ thẹn, hổ thẹn a!"
 
 	"Dù sao, thỉnh lăng đại nhân yên tâm, Vu Nam bách tộc bên trong tuyệt đại bộ phận, hay vẫn là tâm Mộ vương hóa, hướng về triều đình, chẳng qua là nhiếp tại Quỷ Tần lạm dụng uy quyền, mới không thể không nén giận, lá mặt lá trái mà thôi!"
 
 	"Chỉ cần ba ngày sau Hắc Thạch đại lôi bên trên, chúng ta có thể triệt để áp chế Quỷ Tần tu sĩ, cái kia mình phía dưới, Vu Man bách tộc, tự nhiên hay vẫn là kiên quyết đứng tại triều đình một bên rồi!"
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả, cũng nhân vật lợi hại, nói đều là đại lời nói thật.
 
 	Dù sao Vu Nam năm lộ chỉ là một miếng nho nhỏ trứng gà, Đại Càn cùng Quỷ Tần cái này hai khối cục đá cứng, bọn hắn ai cũng trêu chọc không nổi, đành phải thỉnh hai khối "Cục đá cứng" trước phân ra cái cao thấp rồi.
 
 	Tựa hồ vì xác minh Hắc Nguyệt Tôn Giả "Không thể làm gì", hắn lời còn chưa dứt, từ đối diện Hỏa Vô Cữu trận doanh ở bên trong, lại thoát ra mấy chục tên Vu Man tu sĩ cũng ba gã Quỷ Tần lang kỵ, hóa thành một miếng mũi tên, thẳng tắp hướng chiêu lấy đại quân phương hướng vọt tới, nhưng lại ngừng khi bọn hắn một mũi tên chi địa, diễu võ dương oai, lớn tiếng gào thét, hồn nhiên không có đem triều đình Thiên Uy để vào mắt.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ mà nhìn xem Lăng Thủ Kính: "Ta tuy nhiên tại Vu Nam có chút nho nhỏ danh vọng, nhưng những trời sinh tính này điêu ngoa, kiệt ngao bất tuần gia hỏa thật sự ngạnh lấy cổ không nghe của ta, ta cũng không thể một động một động giết đi qua, giết cái máu chảy thành sông, chó gà không tha a?"
 
 	Lăng Thủ Kính mặt mũi tràn đầy sương lạnh, quay đầu nhìn chung quanh nhà của mình đinh "Huyền hổ thiết vệ", trầm giọng nói: "Phương đại trung, trái Thiên Quân, cắt mấy cái Quỷ Tần đầu người trở lại!"
 
 	Cái gọi là gia đinh, cũng không phải là trong nhà tưới hoa quét rác tạp dịch, mà là từ nhỏ bồi dưỡng, hoa số tiền lớn ném ra đến, chỉ biết có Lăng gia, không biết có Thiên Tử xốc vác tử sĩ.
 
 	Lập tức có mấy danh thần sắc âm lãnh, Linh khí cường đại tiên phong trong đám người kia mà ra, huyết nhuộm chiến đao tại trong vỏ đao phát ra bụng đói kêu vang tiếng hổ gầm.
 
 	Lý Diệu vốn là trốn trong đám người xem kịch vui, thình lình bên người không ít Vu Man tu sĩ bên trong càng già càng lão luyện đều om sòm, khuyến khích bọn hắn những đầu chứa nước này "Kẻ lỗ mãng" đi ra ngoài trước đã làm một hồi.
 
 	Xem ra, bên này Vu Man tu sĩ, cùng bên kia lao tới Vu Man tu sĩ ở bên trong, không ít người đều có sâu đậm mâu thuẫn, nhưng lại muốn mượn đao giết người, Lạc Lạc đối đầu thể diện nói sau.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm thầm mắng, hận không thể đạp Mạnh Đa cùng Cổ Tư Đạc hai chân.
 
 	Cố tình co đầu rút cổ không xuất ra, nhưng hắn tại Đoạn Đầu Nhai đăng tràng lúc tựu dựng nên rồi" tứ chi phát triển, đầu óc ngu si" hình tượng.
 
 	Mắt nhìn thấy đại bộ phận Vu Man tu sĩ đều cười đùa tí tửng xông hắn ồn ào, Lăng Thủ Kính, Lăng Lan Nhân, Hắc Nguyệt Tôn Giả cùng Hỏa Vô Kỵ ánh mắt đều quét đến trên người hắn.
 
 	Hắn cũng chỉ có thể kiên trì, "Oa oa" quái gọi, thúc dục dưới háng Cự Mãng, cùng còn lại mấy chục tên lập công sốt ruột Vu Man tu sĩ, cũng một đám huyền hổ thiết vệ, cùng một chỗ liền xông ra ngoài.
 
 	Hai chi đông nghịt, hỗn loạn, hình thù kỳ quái, không có kết cấu gì quân đội hung hăng đụng vào nhau.
 
 	Lý Diệu nhưng lại cố ý tìm tới ba gã Quỷ Tần lang kỵ.
 
 	Đến đều đến rồi, hắn tự nhiên muốn thừa cơ kiểm tra một chút Quỷ Tần người cân lượng.
 
 	"Bá!"
 
 	Ba thanh khoái đao huyễn hóa ra 4-5m trường đao mang, theo hắn đỉnh đầu hiểm hiểm xẹt qua, chặt đứt hắn vài cọng tóc.
 
 	Quỷ Tần người luyện chế chiến đao không tệ, ít nhất có thể trợ giúp bọn hắn Linh Năng xông ra bên ngoài cơ thể 4-5m đều tụ mà không tiêu tan, là tiêu chuẩn tương đương cao cổ pháp bảo.
 
 	Càng làm Lý Diệu kinh ngạc chính là tọa kỵ của bọn hắn, được xưng "Long Lang" Yêu thú.
 
 	Loại này Yêu thú dung hợp chiến mã trùng kích lực cùng sói đói hung tàn, còn mơ hồ mang theo một tia Giao Long uy áp, mặc dù nhìn thấy Lý Diệu dưới háng Cự Mãng đều vui mừng không sợ, ngược lại mở ra miệng lớn dính máu, hướng Cự Mãng đầu hung hăng cắn đi qua.
 
 	"Tương đương tiên tiến Yêu thú, đã ẩn ẩn mang lên thêm vài phần sinh hóa chiến thú bóng dáng, không biết là Quỷ Tần người chính mình nghiên cứu phát minh ra sinh hóa kỹ thuật, vẫn phải là đã đến thời đại hồng hoang sinh hóa truyền thừa?"
 
 	Lý Diệu lần nữa hiện lên một thanh chiến đao gọt cắt, Cự Mãng hung hăng hất lên đầu, đem đối phương một gã kỵ sĩ đụng phải cái lảo đảo, thừa cơ quay đầu bỏ chạy.
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Vài đạo lượn lờ lấy cường đại Linh Năng, uy lực có thể so với Tinh Thạch viên đạn mũi tên nhọn theo bên cạnh hắn xẹt qua, tại hắn tả hữu ầm ầm nổ bung, đem hắn nổ cái đầy bụi đất.
 
 	Phần đông Vu Man tu sĩ phát ra một hồi cười quái dị.
 
 	Lăng Thủ Kính, Lăng Lan Nhân, Hỏa Vô Kỵ cùng Hắc Nguyệt Tôn Giả nhưng lại hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Kẻ này thực lực tương đương không tầm thường."
 
 	Lăng Thủ Kính đối với Hắc Nguyệt Tôn Giả nói.
 
 	"Là không tệ."
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả mỉm cười, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Chưa qua một giây, trên chiến trường bạo phát ra trận trận kêu thảm thiết, rốt cục thấy nhân mạng.
 
 	Song phương đều riêng phần mình cắt lấy đối phương mấy người đầu lâu, dần dần thoát ly tiếp xúc.
 
 	Bởi vì ba gã Quỷ Tần lang cưỡi Lý Diệu trên người lãng phí quá nhiều thời gian, huyền hổ thiết vệ có thể đại khai sát giới, tuy nhiên không có cắt đến Quỷ Tần đầu người, lại một người chém giết vài tên Vu Man tu sĩ, thắng lợi trở về, lập tức nhấc lên trận trận ủng hộ, chiến ý phóng lên trời.
 
 	"Ngày mai ngay tại trước trận cử hành sắc phong đại điển, chính thức sắc phong mày cho ta Đại Càn Vu Nam thổ ty, cho ta Đại Càn thủ hộ Tây Nam bình chướng, vĩnh viễn cố non sông!"
 
 	Lăng Thủ Kính đối với Hỏa Vô Kỵ nói, không đợi Hỏa Vô Kỵ cảm động đến rơi nước mắt, lăng lệ ác liệt ánh mắt lần nữa hướng đối diện trận doanh vọt tới, thanh âm ẩn chứa Linh Năng, chấn động phương viên vài dặm, "Thiên Triều đại quân đã tới, ít ngày nữa còn có cường viện chạy đến, ba ngày sau Bách Thắng Đại Lôi bên trên, sẽ làm cho những không phục kia Vương Hóa xà trùng con sâu cái kiến, hết thảy hóa thành bột mịn!"
 
 	Trong lúc nhất thời, Hỏa Vô Kỵ trận doanh hoan hô tung tăng như chim sẻ, Hỏa Vô Cữu trận doanh nhưng lại lặng ngắt như tờ, sĩ khí ngã rơi tới cực điểm.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả nheo mắt lại, yên lặng quan sát đến Lăng Thủ Kính bọn người Linh khí cùng với huyền hổ thiết vệ quân dung, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Lý Diệu nhưng lại đầy bụi đất địa ngồi xổm ở một bên, lạnh lùng đánh giá hắn, trong nội tâm khẽ động, tựa hồ ngửi được một tia âm mưu khí tức.
 
 	Vào đêm.
 
 	Hỏa lỗ thành trại bên ngoài, Lăng Thủ Kính mang đến đại quân, đã đáp nổi lên không ngớt phập phồng doanh trướng.
 
 	Huyền hổ thiết vệ cùng bản địa Man binh cùng một chỗ, tại hừng hực đống lửa phía dưới, hưởng thụ Hỏa Vô Kỵ tiệc rượu, một phương diện vi Vương Sư tiếp phong tẩy trần, một phương diện khác nhưng lại khao ban ngày xung phong liều chết trung dũng quả cảm chi sĩ.
 
 	Rượu mạnh! Heo nướng! Lửa rừng! Tràn ngập dị tộc phong tình Man tộc thiếu nữ vừa múa vừa hát!
 
 	Hào khí nhiệt liệt tới cực điểm.
 
 	"Rầm rầm! Rầm rầm!"
 
 	Rượu qua ba tuần, đồ ăn qua ngũ vị, tất cả mọi người mặt đỏ tới mang tai, nhiệt huyết sôi trào lúc, huyền hổ thiết vệ bên trong tráng hán, đặt lên đến mười mấy cái trầm trọng hòm gỗ lớn, dùng búa nện khai khóa sắt, một cước chân gạt ngã, vô số vàng bạc châu báu, Tinh Thạch linh quáng, thiên tài địa bảo đều từ bên trong tán rơi đi ra.
 
 	Ngũ quang thập sắc, Linh khí bức người bảo vật, làm cho sở hữu Vu Man tu sĩ đều hai mắt đăm đăm, tim đập cơ hồ đình chỉ.
 
 	"Chư vị đều là ta Đại Càn trung thần liệt sĩ, những lời khác đều không cần nhiều lời rồi!"
 
 	Lăng Thủ Kính mấy tôn Trung Nguyên mang đến rượu mạnh vào trong bụng, khí chất cùng ban ngày hoàn toàn bất đồng, tràn ngập tung hoành sa trường khắc nghiệt chi khí, quả thực như một đầu người đứng lên con cọp lớn.
 
 	Hắn trầm giọng quát, "Những Tinh Thạch này, pháp bảo, Linh Đan, thần dược, còn có các loại thần thông bí pháp, đã không xa ngàn dặm khiêng đến Vu Nam, sẽ không nghĩ tới lại tân tân khổ khổ khiêng trở về!"
 
 	"Ba ngày sau Bách Thắng Đại Lôi, tổng cộng dự bị phải có 300 người tham gia, chúng ta huyền hổ thiết vệ ra 100 người, còn lại 200 dũng sĩ, lại muốn theo chư vị chính giữa tuyển bạt!"
 
 	"Ngày mai bắt đầu, ngay tại chư vị trong tuyển chọn 200 mạnh nhất dũng sĩ, các ngươi trước mặt sở hữu Tinh Thạch, pháp bảo cùng công pháp, đều do cái này 200 dũng sĩ chia đều!"
 
 	"Đây chỉ là trước khi chiến đấu khao thưởng."
 
 	"Chờ các ngươi tại Bách Thắng Đại Lôi bên trên, bất quá biểu hiện xuất sắc lúc, còn có thêm nữa mấy lần ban thưởng!"
 
 	"Chư vị tuy nhiên sống ở Vu Nam yên chướng chi địa, nhưng đều là ta Đại Càn vô song quốc sĩ, chỉ cần chư vị đối với Đại Càn trung thành và tận tâm, Đại Càn là sẽ không bạc đãi mọi người!"