Chương 1809: Muốn chính thức. . . Còn sống sao?
 
 	Lưỡng cái thế giới, hai cái giai tầng, chân thật cùng hư ảo kết hợp!
 
 	Không biết là Lữ Khinh Trần lý luận, hay là hắn trình bày lý luận lúc cái loại nầy đã tỉnh táo lại điên cuồng giọng điệu, làm cho Hắc Dạ Minh cái này thân kinh bách chiến, giết người như ngóe lão Tu Tiên giả đều cảm thấy không rét mà run.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, chính mình thực có chút bị cái này lý luận thuyết phục!
 
 	"Ngươi không biết là, như vậy xã hội hệ thống mới được xưng tụng 'Hoàn mỹ' hai chữ sao?"
 
 	Lữ Khinh Trần ngữ nhanh chóng dần dần nhanh hơn, vui vẻ cũng dần dần thu liễm đến lạnh như băng bên trong, "Bất kỳ một cái nào văn minh ở bên trong, luôn tồn tại đại lượng hào vô giá trị phế vật, bọn hắn hết ăn lại nằm, ham ăn biếng làm, trí tuệ nhân tạo thấp, không cách nào hữu hiệu quản lý thời gian của mình cùng cảm xúc, hết lần này tới lần khác lại đang cái gì thiên phú nhân quyền, chúng sinh ngang hàng trào lưu tư tưởng ủng hộ phía dưới, cho là mình tự nhiên tựu có được nhân loại quyền sở hữu lợi, do đó trở nên lòng tham không đáy, lòng tham không đáy, tự cao quá cao!
 
 	"Bọn hắn lại không thấy thăm dò Vô Tận Tinh Hải, đem sự vĩ đại của chúng ta văn minh đẩy mạnh đến thời gian cùng không gian cuối cùng to lớn lý tưởng, cũng khuyết thiếu đem tất cả lớn nhỏ lý tưởng thay đổi tại sự thật các loại ưu tú phẩm chất, dũng cảm, kiên nghị, thành thật, ương ngạnh. . . Bọn hắn hai bàn tay trắng.
 
 	"Bọn hắn thậm chí ngay cả mình tái nhợt nhân sinh, đều xử lý được rối tinh rối mù, liền cơ bản nhất học tập cùng công tác đều khiến cho rối loạn, cả ngày đắm chìm tại rượu cồn, thuốc phiện, đánh bạc, trò chơi cùng các loại làm ẩu giả thuyết giải trí phẩm gây tê chính giữa, cứ như vậy đần độn địa vượt qua cả đời lại còn muốn lãng phí vô số quý giá lương thực, không khí, nước cùng các loại tài nguyên!
 
 	"Thật đáng tiếc a, mặc dù ta thừa nhận, tại không cách nào thức tỉnh linh căn người bình thường chính giữa, đều tồn tại đại lượng có được cao quý tâm linh tinh anh, có tư cách sinh hoạt tại sự thật thế giới 'Viết kép người ', nhưng loại này phế vật tỉ lệ, cũng sẽ không thấp hơn 50%, ít nhất ta theo 《 Văn Minh 》 trong trò chơi tính toán ra tỉ lệ, là như thế này.
 
 	"Đây có lẽ là nhân loại vì tiến hóa, không thể không trả giá cao, là lần lượt 'Thử lỗi' khuyết điểm nhỏ nhặt phẩm a?
 
 	"Hết cách rồi, chúng ta nhân loại văn minh, nguyên vốn là trong phòng thí nghiệm thúc đẩy sinh trưởng đi ra 'Sinh non nhi ', mười mấy vạn năm trước, tổ tiên của chúng ta còn trong rừng ngắt lấy dưa leo, còn bị lôi điện đánh trúng nhen nhóm Thiên Hỏa sợ tới mức oa oa gọi bậy, chính là mười mấy vạn năm, còn chưa đủ để dùng để cho chúng ta toàn thể đều cao tốc tiến hóa đến Đại Vũ Trụ Thời Đại, tổng có ít người theo không kịp tiến hóa bước chân, nhất định bị loại bỏ.
 
 	"Xử lý như thế nào những này 'Khuyết điểm nhỏ nhặt phẩm ', liền trở thành đế quốc cùng Liên Bang, hoặc là nói tu tiên cùng tu chân lớn nhất khác nhau.
 
 	"Đế quốc triệt để không đem những phế vật này trở thành người, đem bọn họ trở thành đê tiện nhất nô lệ cùng cơ bản tư liệu sản xuất, ta không thể không nói, các ngươi sai rồi, lại rác rưởi phế vật cũng là nhân loại, đồng dạng có được thất tình lục dục, đối mặt cao áp thống trị, hội cừu hận, hội phản kháng, ít nhất hội tiêu cực biếng nhác, càng phát đề không nổi nửa điểm tinh thần cùng ý chí chiến đấu, tiến thêm một bước giảm xuống đế quốc chỉnh thể tài nguyên lợi dụng hiệu suất.
 
 	"Liên Bang cùng Tu Chân giả, lại lo liệu lấy 'Chính trị chính xác' lý niệm, bịt tai mà đi trộm chuông, đối với những phế vật này tồn tại làm như không thấy, thậm chí si tâm vọng tưởng dùng cái gì giáo dục, có thể triệt để cải biến bọn hắn.
 
 	"Làm sao có thể đâu rồi, bùn nhão vịn không được tường, luôn luôn chút ít gien là không thích hợp Đại Vũ Trụ Thời Đại, làm cho những phế vật này tiếp tục thật giả lẫn lộn địa hỗn tạp tại vĩ đại Liên Bang kiến thiết người cùng bảo vệ người chính giữa, đây không phải nhân từ, mà là không chịu trách nhiệm giả nhân giả nghĩa, sẽ chỉ ở thật lâu về sau, hủy diệt ta âu yếm tổ quốc, nhân loại văn minh cuối cùng hi vọng!
 
 	"Đã đế quốc cùng Liên Bang con đường đều đi không thông, như vậy, phương pháp của ta đâu?
 
 	"Đem những rác rưởi này, những khuyết điểm nhỏ nhặt này phẩm, những tiến hóa chi lộ này bên trên tụt lại phía sau người, hết thảy đưa đến thế giới giả tưởng đi, tại sự thật thế giới chỉ lưu lại đầu óc của bọn hắn cùng bộ phận sinh sản hệ thống, đã thuận tiện quản lý, lại đưa bọn chúng tiêu hao tài nguyên hạ thấp cực hạn, còn làm bọn hắn không bị nửa điểm thống khổ đã bọn hắn như vậy ưa thích gây tê chính mình, ưa thích co rúc ở dơ bẩn mùi hôi trong phòng, làm lấy không làm mà hưởng mộng tưởng hão huyền, liền tí xíu đối mặt sự thật dũng khí đều không có, vậy thì thỏa thích đi thế giới giả tưởng phát mộng, đi thư thư phục phục, vô ưu vô lự địa vượt qua cả đời a! Làm cho chân chính có dũng khí, đảm phách cùng trí tuệ người, đạt được tuyệt đại bộ phận tài nguyên, đến đối mặt sự thật thế giới Hắc Ám cùng tàn khốc đây không phải vẹn toàn đôi bên sao?
 
 	"Làm cho một người lưng đeo hắn năng lực phạm vi phía trên trách nhiệm, đã không đạo đức, cũng rất ngu xuẩn, chúng ta tiến hóa thật sự quá là nhanh, còn có rất lớn một bộ phận đồng bào chỉ là hất lên da người hầu tử, vì cái gì Tinh Diệu Liên Bang nhất định phải bức bách bọn hắn trở thành cản vệ văn minh chiến sĩ đâu? Cái kia không có khả năng! Cái kia rất ngu xuẩn! Cái kia rất tàn nhẫn!
 
 	"Thế giới giả tưởng Linh giới, tựu là những đã này đáng thương lại thật đáng buồn còn có thể hận nhân loại những đồng bào, kết cục tốt nhất, vô luận Liên Bang hay vẫn là đế quốc rác rưởi cùng phế vật nhóm, hết thảy đều có lẽ ở đến Linh giới đi!
 
 	"Chú ý, ta tại đây nói 'Rác rưởi cùng phế vật ', cũng không phải đạo đức phán đoán, càng không có nửa chút xem thường cùng lên án mạnh mẽ ý của bọn hắn, chỉ là thực sự cầu thị.
 
 	"Mặt trời là tròn, nước là lưu động, ít nhất 50% nhân loại là rác rưởi cùng phế vật, đem bọn họ theo sự thật trong thế giới thanh trừ mất, đưa đi một cái độ khó thấp hơn, càng thêm nhân từ hư ảo thế giới, sẽ chỉ làm toàn bộ vũ trụ cùng nhân sinh của bọn hắn trở nên càng thêm mỹ hảo những điều này đều là sự thật, vô luận tu chân hay vẫn là tu tiên, đều muốn thực sự cầu thị a, ngươi nói, minh soái?"
 
 	Hắc Dạ Minh thật lâu nói không ra lời.
 
 	Cái kia đoàn đen sì sứa dần dần hướng bên trên, đã thôn phệ đã đến ngực của hắn bụng tầm đó, còn hướng trong thân thể của hắn vào đi vô số màu đen vòi xúc tu, theo suy nghĩ của hắn từng sợi hướng thần hồn ở chỗ sâu trong chui vào, làm hắn không cách nào bảo trì bình thường tư duy phán đoán, hoặc là nói, đã có được một bộ hoàn toàn mới tư duy hệ thống.
 
 	"Ngươi, ngươi thì như thế nào phán đoán, ai là nên lưu đày đến thế giới giả tưởng đi 'Khuyết điểm nhỏ nhặt phẩm ', ai là có tư cách ở lại sự thật thế giới 'Viết kép người' ?"
 
 	Lão Tu Tiên giả phát ra kỹ thuật bên trên nghi vấn.
 
 	Cái này ý nghĩa hắn hoặc nhiều hoặc ít đã bị thuyết phục.
 
 	Cứ việc nhìn không tới Lữ Khinh Trần, nhưng này loại tràn đầy tự tin khí tràng lại theo bốn phương tám hướng vọt tới: "Không phải để ta làm phán đoán, mà là do chính bọn hắn tới chọn chọn.
 
 	"Tại lý tưởng của ta trong nước, tất cả mọi người thần hồn lúc ban đầu đều ở tại Linh giới, ở tại một cái không tính quá tàn khốc, nhưng là có rất nhiều vấn đề thế giới giả tưởng, có lẽ ngươi có thể đem hắn xưng là 'Đệ nhất khảo thí thế giới' .
 
 	"Mọi người tại 'Đệ nhất khảo thí thế giới' trong kinh nghiệm thiên hình vạn trạng sinh hoạt, gặp được các loại vấn đề cùng phiền não, đang không ngừng giải quyết trong quá trình kích phát ra mãnh liệt hỉ nộ ái ố, cũng chương hiện ra tâm linh của bọn hắn cùng phẩm chất.
 
 	"Thông qua một bộ phức tạp mà tinh vi phép tính, từ đó tuyển ra có tiềm chất người, hướng bọn hắn phát ra một phần đặc thù mời, làm cho ta suy nghĩ, thư mời có thể như vậy ghi ngươi muốn biết tánh mạng ý nghĩa sao? Muốn chính thức. . . Còn sống sao?
 
 	"Nếu như hắn lựa chọn 'Là ', sẽ theo gợn sóng không thịnh hành, buồn tẻ không thú vị, thường thường không có gì lạ 'Đệ nhất khảo thí thế giới' hút ra, đi đến do các loại kinh tâm động phách mạo hiểm cùng chém giết tạo thành 'Thứ hai khảo thí thế giới ', đây cũng là chính thức khảo thí thế giới!
 
 	"Ở chỗ này, hắn có khả năng dùng pháo hôi thân phận kinh nghiệm một hồi Tinh Hải đại chiến; cũng khả năng cùng ba năm tên tinh nhuệ chiến sĩ tổ đội, đi đối kháng toàn bộ vũ trụ hung tàn nhất đáng sợ quái thú; hay hoặc là gặp gỡ các loại kỳ lạ quý hiếm cổ quái, không phù hợp lẽ thường cùng Logic quỷ dị sự kiện, cần độ cao trí tuệ cùng nghiêm mật suy luận mới có thể phá giải.
 
 	"Tại các loại bất đồng 'Khảo thí chiến trường' ở bên trong, thần hồn của hắn không ngừng ma luyện cùng cô đọng, tâm linh của hắn cũng trở nên càng thêm thuần túy mà cường đại.
 
 	"Rốt cục, hắn thông qua được toàn bộ phần khảo thí, dùng dũng khí của mình, nghị lực, nhẫn nại, đoàn kết cùng trí tuệ, đã nhận được một cỗ 'Chính thức' thân thể, cũng đã biết nhân loại văn minh chân tướng, đã có được sinh hoạt tại sự thật thế giới, cản vệ 'Chính thức' nhân loại văn minh tư cách!
 
 	"Ngẫm lại xem, thông qua loại phương thức này tuyển chọn đi ra người, chẳng phải là thông minh nhất, cường đại nhất, ưu tú nhất, nhất có trách nhiệm cảm giác cùng vĩ đại lý tưởng đấy sao? Loại này tuyển bạt nhân tài cùng phối trí tài nguyên phương thức, chẳng phải là so Liên Bang cùng đế quốc hiện hành chế độ, rất tốt gấp một vạn lần sao?"
 
 	Hắc Dạ Minh miệng đắng lưỡi khô, lắp bắp nói: "Không, không nhìn linh căn cùng thân thể cường hoành trình độ, chỉ nhìn tâm linh?"
 
 	Lữ Khinh Trần nói: "Tâm linh cùng thần hồn cường đại, đồng dạng hội kích thích đại não, sinh trưởng ra linh căn như vậy đạo lý đơn giản, minh soái vẫn chưa rõ sao?
 
 	"Huống chi, theo tu luyện kỹ thuật tiến thêm một bước phát triển, cuối cùng có một ngày, cái gì 'Nhân tạo linh căn, máy móc Kim Đan' thậm chí 'Hợp thành Nguyên Anh' cũng sẽ không là mộng muốn, đến lúc đó, cường đại thân thể là tiện tay nên thứ đồ vật, chính thức chế ước chúng ta, chỉ là khu động những thân thể này tài nguyên cùng tâm linh mà thôi.
 
 	"Tài nguyên trân quý như thế, đương nhiên muốn giao cho nhất hiểu được quý trọng cùng vận dụng tâm linh của nó rồi!"
 
 	Hắc Dạ Minh hít sâu một hơi: "Những không đủ kia tư cách tham gia khảo thí, hoặc là khảo thí thất bại người thì như thế nào?"
 
 	Lữ Khinh Trần nói: "Trên cơ bản, chúng ta sẽ thông qua cùng loại 'Ác mộng' phương thức, làm cho tất cả mọi người tại phát triển trong quá trình, hoặc nhiều hoặc ít đều được đến mấy lần khảo thí cơ hội, chỉ cần bọn hắn có ý chí kiên cường, lại ngu dốt cùng nhu nhược người, trải qua mấy lần khảo thí về sau, đều sẽ từ từ lớn lên chúng ta không quan tâm thực lực nhỏ yếu, chỉ để ý tâm linh cùng ý chí cao thấp!
 
 	"Thật sự là vịn không được tường bùn nhão, tựa như ta lời vừa mới nói, chúng ta sẽ tìm một cái cơ hội thích hợp, đem hắn ném đến mơ mộng hão huyền thế giới giả tưởng ở bên trong đi, đi sống mơ mơ màng màng, cực lạc Tiêu Dao, hoặc là, không cần như vậy lãng phí tính toán lực, ngay tại thường thường không có gì lạ 'Đệ nhất khảo thí thế giới' sống đến chết, cũng không có gì không tốt, chỗ đó lại không thấy Yêu thú xâm nhập, lại không cần mặt lâm đế quốc, Thánh Minh còn có các loại Tinh Hải dị tộc uy hiếp, so sự thật thế giới mỹ tốt hơn nhiều.
 
 	"Tóm lại, sinh hoạt tại thế giới giả tưởng, cũng không phải một loại trừng phạt cùng tra tấn, chỉ là vì bọn họ tốt; sự thật sinh hoạt quá đen ám, quá tàn khốc rồi, chỉ có chính thức dũng cảm người cùng cao quý người mới có tư cách đối mặt."
 
 	Hắc Dạ Minh gian nan địa liếm liếm đầu lưỡi: "Hậu đại đâu?"
 
 	"A, hậu đại, nhân loại là tối trọng yếu nhất nối dõi tông đường vấn đề."
 
 	Lữ Khinh Trần thản nhiên nói, "Trên nguyên tắc mà nói, ta đương nhiên không đành lòng cướp đoạt bất luận cái gì một gã nhân loại đồng bào sinh sôi nảy nở hậu đại quyền lực, nhưng là ngươi biết, nhiều khi, tài nguyên chưa đủ, miệng người bạo tạc, là tạo thành hết thảy bi kịch đích căn nguyên.
 
 	"Nếu như tài nguyên sung túc, căn cứ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, chúng ta nguyện ý làm cho tất cả mọi người sinh hạ hậu đại, dù sao chỉ là một bộ đại não thêm một điểm ***** tiêu hao không có bao nhiêu.
 
 	"Vạn nhất tài nguyên thật sự chưa đủ, cái kia có biện pháp nào, sinh hoạt tại sự thật trong thế giới cao quý chiến sĩ, đương nhiên càng có quyền lợi lưu lại cường đại hậu duệ, truyền thừa nhân loại văn minh tinh túy rồi.
 
 	"Về phần thế giới giả tưởng ở bên trong những phế vật kia cùng đám bỏ đi, ngược lại cũng không cần lo lắng, ta đều vì bọn họ đã suy nghĩ kỹ hội dùng trí tuệ nhân tạo vì bọn họ sáng tạo một ít giả thuyết hậu đại, dù sao bọn hắn cũng không biết mình sinh hoạt tại Huyễn cảnh chính giữa, cũng sẽ không biết, cái gọi là 'Mười tháng hoài thai' chỗ sinh ra đời 'Tình yêu kết tinh, huyết mạch truyền thừa ', chỉ là kho số liệu cùng phép tính liều hiểu ra 'Dị linh ', vĩnh viễn, vĩnh viễn, vĩnh viễn sẽ không biết."