Chương 2003: 《 Sát Lục Thời Khắc 》
 
 	Sởn hết cả gai ốc vuốt phẳng, so trực tiếp đâm thủng thân thể càng tăng kinh khủng, người này Tu Tiên giả biểu lộ giống như là đông lại thủy tinh giống như nát bấy, rốt cục triệt để sụp đổ. ? ?
 
 	"Ta gọi Liêu Phi, ngoại hiệu 'Vô Song Nhận ', rõ ràng đang tại tham gia 《 Sát Lục Thời Khắc 》 trực tiếp, tại sao phải rơi xuống cái này không hiểu thấu 'U Tuyền Huyết Giới' ?"
 
 	Tu Tiên giả Liêu Phi kêu thảm thiết nói, "Cái này mẹ nó đến tột cùng tính toán cái gì, lại là một cái hoàn toàn mới đẩy ra thực cảnh trò chơi sao?"
 
 	Lý Diệu nói: "《 Sát Lục Thời Khắc 》, đó là cái gì?"
 
 	Liêu Phi trừng to mắt, trong ánh mắt tràn ngập cảnh giác: "《 Sát Lục Thời Khắc 》 không phải là 《 Sát Lục Thời Khắc 》, sở hữu đế quốc người cũng biết, thậm chí liền Thánh Minh người cũng biết, ngươi còn muốn ta giải thích thế nào? Chẳng lẽ "
 
 	Hắn có chút mê mang mà nhìn xem Huyết Hải Thần Ma cùng che khuất bầu trời Si Mị Võng Lượng, toát ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, "Ngươi là tại đây thổ dân, là Nghiệt Thổ tội dân?"
 
 	Hắn lập tức toát ra cực độ phẫn nộ cùng không cam lòng biểu lộ, lại bị Lý Diệu xoáy lên một đạo Huyết Lãng, hướng trên mặt hung hăng đập đi, đem cả khuôn mặt đều nhanh đập thành bánh thịt.
 
 	"Ta không phải Nghiệt Thổ tội dân."
 
 	Lý Diệu nói, "Ta là trong lúc vô tình lên tàu thiên thạch bách xuống đến cái này khỏa trên tinh cầu, ta biết rõ đây là một khỏa bị các ngươi khống chế tinh cầu, ta biết rõ tại đây đã từng gọi Võ Anh giới, ta biết bên ngoài là chân nhân loại đế quốc, ta. . . Cơ hồ cái gì cũng biết."
 
 	Lý Diệu nói chuyện đồng thời, huyết sắc Tâm Ma thần không biết quỷ không hay địa ăn mòn cùng lây lấy Liêu Phi thần hồn, làm cho hắn không tự giác đất sụt nhập Lý Diệu tư duy Logic, hoàn toàn tin tưởng Lý Diệu theo như lời hết thảy.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Liêu Phi nháy mắt con ngươi, có chút mộng, âm thầm suy nghĩ cả buổi, tròng mắt càng trừng càng lớn, lắp bắp nói, "Không có khả năng, ngươi đến tột cùng là cái gì, như thế quỷ dị lực lượng, chẳng lẽ ngươi, ngươi không phải nhân loại?"
 
 	Lý Diệu: "A.... . ."
 
 	Liêu Phi dốc sức liều mạng giãy dụa nói: "Mặc kệ ngươi đến tột cùng là cái gì Tinh Không dị tộc, nơi này là thế giới loài người, là cường đại chân nhân loại đế quốc, nếu như ngươi dám cố tình làm bậy, duy nhất hậu quả tựu là bị nhốt vào chúng ta nhân loại trong phòng thí nghiệm cắt miếng nghiên cứu, cái kia, đây tuyệt đối là ngươi tưởng tượng không đến tư vị!"
 
 	Lý Diệu có chút kinh ngạc, không nghĩ tới người này Tu Tiên giả xương cốt hội ngạnh đến loại trình độ này.
 
 	Bất quá một giây sau, Liêu Phi tựu bộc lộ ra ngoài mạnh trong yếu chân diện mục, thấp giọng nói: "Bất quá, nếu như ngươi đối với nhân loại không có gì ác ý, đừng giết ta, chuyện gì cũng từ từ!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, tương kế tựu kế nói: "Đã từng có rất nhiều đồng loại của ta, đi vào các ngươi thế giới loài người sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đang âm thầm hướng Liêu Phi thần hồn ở chỗ sâu trong nỉ non: "Có lẽ là thật sự gặp Tinh Không dị tộc, cái này không xong rồi, nhưng là không ngại trước cùng 'Nó' lá mặt lá trái một phen, nói không chừng có có thể được ngoài ý muốn chỗ tốt đâu?"
 
 	Liêu Phi sợ run cả người, nói: "Hoàn toàn chính xác có rất nhiều đủ loại Tinh Không dị tộc bị đế quốc đả bại cùng tù binh, có phải hay không ngài đồng loại ta cũng không biết, ta chưa bao giờ thấy tận mắt qua bất luận cái gì Tinh Không dị tộc, chỉ là nghe nói qua."
 
 	"Tốt. . ."
 
 	Lý Diệu châm chước nói, "Ngươi không cần biết rõ ta đến tột cùng là cái gì, chỉ cần biết rằng, ta đối với thế giới loài người hết sức tò mò là được rồi, ta đã từng tao ngộ một ít biến cố, bản thân bị trọng thương, trong lúc vô tình trụy lạc đến cái tinh cầu này đến chữa thương, lại hiện đây là một cái thập phần cổ quái nhân công thế giới, ta muốn muốn biết rõ ràng chính mình giờ phút này tình cảnh, mới có thể xác định bước tiếp theo kế hoạch."
 
 	"Ngươi tình cảnh hiện tại rất không xong."
 
 	Liêu Phi nói, "Đây là một khỏa bị đế quốc độ cao giam khống tinh cầu, trên trời dưới đất khắp nơi đều là người của chúng ta, không được đến trợ giúp của ta, ngươi tuyệt đối trốn không đi ra."
 
 	Lý Diệu cười cười: "Cái kia tốt, ta muốn hỏi ngươi một ít về cái thế giới này cùng chân nhân loại đế quốc vấn đề, tuyệt sẽ không liên lụy tới bất luận cái gì cơ mật, chỉ cần ngươi có thể trung thực trả lời ta, có lẽ, ta có thể cân nhắc thả ngươi, thậm chí, ký túc tại trên người của ngươi, cải tạo thân thể của ngươi, giúp ngươi đạt được cường đại vô cùng lực lượng!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Liêu Phi vui mừng quá đỗi, thanh âm đều đang run rẩy, "Thật vậy chăng?"
 
 	"Ta có cần gì phải lừa ngươi?"
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói, "Đã ngươi có thể đoán ra ta là nhân loại bên ngoài hoàn toàn mới trí tuệ tánh mạng hình thái, thì nên biết ta cũng không muốn bị nhốt vào chân nhân loại đế quốc trong phòng thí nghiệm cắt miếng nghiên cứu, ký túc tại trên người của ngươi hiểu rõ cái thế giới này, là nhất nhanh và tiện phương pháp, hơn nữa đối với ngươi cũng có lợi thật lớn, là cả hai cùng có lợi lựa chọn, đúng không?"
 
 	"Đúng, đúng, đúng!"
 
 	Liêu Phi con mắt dạo qua một vòng lại một vòng, nghĩ nghĩ, lại nói, "Bất quá, ta thật sự không biết cái gì cơ mật, chỉ biết là một ít mọi người đều biết tin tức, ta có thể nói ra được tình báo, Thánh Minh người khẳng định đã sớm nắm giữ!"
 
 	Cho tới giờ khắc này, hắn vẫn còn có chút lòng nghi ngờ chính mình là bị Thánh Minh người tù binh.
 
 	Nếu như không phải Thánh Minh người, tựa hồ cũng không sao đáng sợ được rồi.
 
 	Nhân loại văn minh thống ngự cái này phiến tinh vực mười vạn năm, thành xây dựng chế độ Tinh Không dị tộc đã sớm tại nhân loại quật khởi trước khi tựu tất cả đều diệt sạch, chính là một hai cái may mắn còn sống sót đến nay Tinh Không dị tộc, nhấc lên không dậy nổi quá lớn sóng gió.
 
 	Tựu tính toán không phải là Thánh Minh người, cũng không phải Tinh Không dị tộc, mà là Nghiệt Thổ tội dân trong đột biến ra thần bí khó lường cường giả, tốt nhất cũng trước ngoan ngoãn hợp tác, nghĩ biện pháp bảo trụ chính mình đầu.
 
 	Mặc dù Liêu Phi đối với chân nhân loại đế quốc có trình độ nhất định trung thành, phần này trung thành cũng tuyệt đối kéo dài không đến Võ Anh giới Nghiệt Thổ đến.
 
 	Lý Diệu lại hỏi một lần: "《 Sát Lục Thời Khắc 》 là cái gì?"
 
 	Lần này, hạ quyết tâm Liêu Phi một năm một mười hồi đáp: "《 Sát Lục Thời Khắc 》 là một đương cỡ lớn lẫn nhau phát động chiến tranh trò chơi, là cả đế quốc được hoan nghênh nhất trực tiếp tiết mục một trong, từng có ba trăm tỷ người xem đồng thời Xem Online, còn lại thu xem Video cùng coi thường nhiều lần người xem số lượng xa xa qua một ngàn tỷ! Ách, ngài. . . Có thể nghe hiểu sao?"
 
 	"Nói tiếp."
 
 	Lý Diệu bất động thanh sắc nói, "Các ngươi tại đây khỏa trên tinh cầu, cụ thể muốn làm gì?"
 
 	"Đã tên là 《 Sát Lục Thời Khắc 》, tự nhiên là đại sát đặc giết."
 
 	Liêu Phi nói, "Ta tham gia hạng nhất đặc thù thi đua khâu, tổng cộng 120 tên người dự thi muốn so với liều trong vòng một tháng giết chóc số lượng, xem ai giết tối đa, tựu là cuối cùng nhất người thắng trận, mà toàn bộ đế quốc người xem cũng có thể thông qua chúng ta Tinh Nhãn cùng trực tiếp đeo tại ánh mắt bên trên ẩn hình Tinh phiến đến xem xem chúng ta giết chóc lúc tư thế oai hùng, cơ bản cũng là như vậy."
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	Lý Diệu tận lực giả ra đạm mạc ngữ khí, "Cái này khỏa tinh cầu, chính là các ngươi tiến hành giết chóc trò chơi Nhạc Viên, tại đây sở hữu Nghiệt Thổ tội dân, đều là các ngươi săn giết mục tiêu, trận này cái gọi là 'Chiến tranh ', đều là các ngươi một tay bày ra, tỉ mỉ đạo diễn đúng không?"
 
 	"Cơ bản cũng là như vậy."
 
 	Liêu Phi nói, "Bất quá, cũng không phải là chỉ có chúng ta 《 Sát Lục Thời Khắc 》 một nhà trò chơi người ở chỗ này sinh động, còn có 《 Chiến Tranh Du Hí 》, 《 Vinh Diệu Sứ Đồ 》, 《 Đao Kiếm Vô Song 》 chờ chờ mười mấy cái ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại trò chơi cùng trực tiếp tiết mục đều ở đây ở bên trong trình diễn, cả năm không ngừng, đại sát đặc giết!"
 
 	"Ta không rõ."
 
 	Lý Diệu cau mày nói, "Như vậy không có chút ý nghĩa nào giết chóc, đối với các ngươi có chỗ tốt gì ấy ư, ta hiện. . . Ngươi cũng không phải thời khắc đều có thể cùng bầu trời bảo trì liên lạc, cũng có rất cao tỷ lệ sẽ chết a?"
 
 	"Đương nhiên là có chỗ tốt."
 
 	Liêu Phi mặt mày hớn hở nói, "Một hai trăm năm trước, tại đây chỉ là một chỗ đơn thuần vũ khí khảo thí trường, về sau có một thiên tài cảm thấy đơn thuần đem người nơi này trở thành khảo thí đối tượng không khỏi quá lãng phí rồi, cho nên tựu nghĩ ra ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại trò chơi cùng thực lúc trực tiếp điểm quan trọng, trải qua một trăm năm bạo tạc thức giương, tại đây đã trở thành đế quốc nổi danh giải trí trung tâm, chèo chống lấy vô số đế quốc người nghiệp dư đời sống tinh thần, còn có rất nhiều bối cảnh thâm hậu cá độ công ty gia nhập vào, mỗi ngày ở chỗ này nhấp nhô lợi nhuận đều là thiên văn sổ tự!
 
 	"Như lời của ta, tham gia 《 Sát Lục Thời Khắc 》 thì có một số kếch xù trả thù lao, nếu là có thể tại 120 tên người dự thi trong đứng đầu trong danh sách, còn có thêm vào tiền thưởng, bất quá so về người xem khen thưởng, những điều này đều là chút lòng thành.
 
 	"Vừa rồi đều nói, phóng nhãn toàn bộ đế quốc, từng có ba trăm tỷ người xem tại thưởng thức chúng ta tiết mục, chỉ cần ta có thể dựa theo bọn hắn ưa thích phương thức triển khai giết chóc, hoặc là tại trên thi thể lưu lại tên của bọn hắn, bọn hắn tựu tuyệt không tiếc rẻ dùng tiền khen thưởng, ba trăm tỷ, đây chính là ba trăm tỷ người xem a!
 
 	"Tuy nhiên ta chỉ là cái thường thường không có gì lạ Nhị lưu mặt hàng, tuyệt đại bộ phận khen thưởng còn cũng bị 《 Sát Lục Thời Khắc 》 bình đài lấy đi, còn muốn giao nạp 9o% đã ngoài đặc biệt biểu diễn thuế, nhưng còn lại đến tiền, tựu đầy đủ ta ăn chơi đàng điếm cùng tiến hành nhất cường độ cao tu luyện rồi!
 
 	"Bằng không, ta chỉ là một cái không có bối cảnh cùng căn cơ vô danh tiểu tốt, không phải dựa vào trực tiếp giết chóc đến kiếm tiền, sao có thể lấy tới đầy đủ tài nguyên, xông lên Kết Đan cảnh giới a!"
 
 	Lý Diệu trầm giọng nói: "Nói một cách khác, người khác trả tiền nhìn ngươi sát nhân? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi hình thái xã hội!"
 
 	"Cũng không có như vậy không thể tưởng tượng nổi."
 
 	Liêu Phi nói, "Ngài có chỗ không biết, chúng ta chân nhân loại đế quốc đem quốc dân phân thành hai đại giai tầng, chân nhân cùng người vượn, chân nhân tựu là giống như ta vậy có được lực lượng cường đại Tu Tiên giả, bọn hắn tự nhiên rất ít xem giết chóc trực tiếp, bởi vì muốn đã nghiền, bọn hắn hoàn toàn có thể tự mình đi giết, lại không cần gãi không đúng chỗ ngứa.
 
 	"Nhưng người vượn lại bất đồng.
 
 	"Người vượn là đế quốc tầng dưới chót, đã suy nhược lại lười biếng lại ti tiện vô sỉ tồn tại, gần như tại đần độn, bất thường bạo ngược súc sinh.
 
 	"Áp lực tại trong cơ thể của bọn họ thú tính, nếu như tích úc quá lâu không cách nào tiết, hội gây ra nhiễu loạn lớn.
 
 	"Chúng ta nhân từ Hoàng đế bệ hạ cũng không muốn những người vượn này giúp nhau chém giết biết được sâu sắc giảm xuống công tác hiệu suất, nhiễu loạn xã hội trị an, 'Giết chóc trực tiếp' chính dễ giải quyết một vấn đề này, nếu như sở hữu người vượn đều có thể đem dư thừa tinh lực thông qua 'Giết chóc trực tiếp' giải tỏa, công tác lúc tự nhiên sẽ chịu mệt nhọc, ngoan ngoãn nghe lời, xã hội cũng có thể cùng hài ổn định.
 
 	"Cơ hồ sở hữu người vượn đều ưa thích xem 'Giết chóc trực tiếp ', nguyện ý nện xuống rất nhiều tiền mặt đến khen thưởng, thậm chí còn có người trộm cắp ăn cướp đều muốn khen thưởng chúng ta ta cũng náo không rõ ràng lắm những người vượn này tâm lý trạng thái, bất quá không sao cả rồi, tiền dù sao cũng là tiền, dù là từng người vượn khen thưởng đối với chúng ta mà nói chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng tích cát thành tháp, kết quả là tiền lời hay vẫn là thật lớn, đây chính là ta nguyện ý mạo hiểm tham gia '《 Sát Lục Thời Khắc 》 cực hạn Sát Nhân Vương' khiêu chiến thi đấu nguyên nhân rồi!"
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	Lý Diệu nói, "Như thế nói đến, giống như vậy giết chóc trò chơi, tại chân nhân loại đế quốc đã hình thành một cái khổng lồ vô cùng sản nghiệp?"
 
 	"Không sai."
 
 	Liêu Phi nói, "Là đủ để ảnh hưởng toàn bộ đế quốc khổng lồ sản nghiệp, hơn nữa còn là vui sướng hướng quang vinh ánh sáng mặt trời sản nghiệp, cơ hồ sở hữu Hoàng tộc, quý tộc cùng có quyền thế đại nhân vật, đều đem rất nhiều tài chính nện đến nơi đây, cùng bọn họ so sánh với, ta bất quá là một chỉ nho nhỏ tôm luộc, là khổng lồ trên máy móc một khỏa nhất không có ý nghĩa bánh răng mà thôi!"