Chương 1257: Anh hùng còn là ác ma
 
 	Tô Trường Phát sau lưng Thái Hư Huyễn Cảnh ở bên trong, xuất hiện một cái khác bức tràn ngập bi tráng sắc thái hình ảnh.
 
 	Cơ hồ một nửa hình ảnh đều bị cực lớn huyết sắc Tàn Dương chỗ bao phủ, Tàn Dương phía dưới, là một mảnh che kín chiến tranh hài cốt cùng thi thể Hoang Nguyên, một đạo hơi có vẻ tiều tụy thậm chí nhỏ bé hắc sắc thân ảnh cô độc đi về phía trước.
 
 	Tại phía sau hắn, theo sau vô số dùng nhân cách hoá thủ pháp miêu tả sài lang cùng linh cẩu, cái loại nầy đã khiếp đảm lại tàn nhẫn, đã tham lam lại dối trá thần thái, giống như đúc, sôi nổi trên giấy!
 
 	Thái Hư Huyễn Cảnh trong sở hữu hình ảnh, hiển nhiên đều là do Tu Tiên giả trong tinh thông Đan Thanh chi thuật cao thủ vẽ, làm cho người liếc mắt nhìn tựu kích thích đối với Võ Anh Kỳ thật sâu đồng tình, cùng với đối với những tầm thường kia vô vi Tu Chân giả, lòng tham không đáy người bình thường, vô cùng oán giận, xem thường chi ý!"
 
 	Lý Diệu một lần lượt dùng Linh Năng kích thích thần hồn của mình, nếu không tựu cực dễ dàng thay vào Võ Anh Kỳ nhân vật, từ nơi này vị "Màu đen lưu tinh" thị giác đến đối đãi toàn bộ thế giới!
 
 	Tô Trường Phát chậm rãi nói: "Nhận rõ địch nhân của mình đến tột cùng là ai về sau, Võ Anh Kỳ không hề như quá khứ như vậy thẳng thắn, bộc lộ tài năng, vì đánh thắng chiến tranh không tiếc đắc tội thủ đô cực Thiên Giới, Thiên Cực Tinh sở hữu cao tầng! Hắn áp dụng làm gì chắc đó, cố thủ phòng tuyến sách lược, giảm bớt vật tư tiêu hao cùng binh sĩ thương vong suất, rốt cục đã lấy được thở dốc thời gian, nhưng lại đang âm thầm, không ngừng mở rộng cứu vớt tổ chức lực ảnh hưởng, thu nạp thêm nữa cùng chung chí hướng đạo hữu!"
 
 	"Võ Anh Kỳ cho rằng, lúc ấy Tinh Hải nước cộng hoà đại bộ phận quan lớn, còn có lão niên Tu Chân giả đều trúng độc quá sâu, đã hết thuốc chữa, chỉ có thanh niên Tu Chân giả mới là quốc gia tương lai, mới là nhân loại văn minh tương lai!"
 
 	"Lúc ấy Tinh Hải nước cộng hoà Thịnh Cực Nhi Suy, dáng vẻ già nua nặng nề xã hội cục diện, ngoại trừ Võ Anh Kỳ bên ngoài, cũng kích phát vô số thanh niên nhiệt huyết Tu Chân giả cách tân chi tâm! Dựa vào Võ Anh Kỳ mị lực cá nhân cùng đại nghĩa tác động, cứu vớt tổ chức quy mô nhanh chóng bành trướng, thắng được vô số thanh niên Tu Chân giả tâm!"
 
 	"Bất quá, mặc dù đến nơi này thời điểm, Võ Anh Kỳ cũng không muốn qua cùng với Tu Chân giới triệt để quyết liệt, cái gọi là cứu vớt tổ chức, chẳng qua là mọi người tụ cùng một chỗ nói thoải mái, nghiên cứu thảo luận Tu Chân giả cùng người bình thường quan hệ, Tu Chân giả đối với nhân loại văn minh chính thức trách nhiệm, đại thiện cùng tiểu thiện, nhân loại văn minh tại trong vũ trụ định vị, mọi việc như thế chủ đề, muốn cứu vong đồ tồn, cường loại cường tộc, như thế mà thôi!"
 
 	Tô Trường Phát sau lưng hình ảnh lóe lên, xuất hiện vô số người trẻ tuổi ngồi vây quanh tại một cỗ màu đen Tinh Khải bên cạnh, cao đàm khoát luận, chỉ điểm Giang Sơn tràng cảnh.
 
 	Mỗi một vòng nhất cẩn thận bút pháp, đều tràn đầy hăng hái, sinh cơ bừng bừng hương vị, cùng biểu hiện Tinh Hải nước cộng hoà hội nghị lúc, cái loại nầy tối nghĩa ảm đạm, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động hình ảnh hoàn toàn bất đồng!
 
 	Tô Trường Sinh cắn răng nói: "Vốn là, Võ Anh Kỳ chuẩn bị đi cải tiến phái con đường, hắn hi vọng đem cứu vớt tổ chức mở rộng thành Tinh Hải nước cộng hoà đệ nhất phe phái, một phần của cứu vớt tổ chức nghị viên, có thể chiếm cứ hội nghị bên trong tuyệt đại đa số, thậm chí một ngày kia, tranh cử Tinh Hải nước cộng hoà chủ tịch quốc hội, hợp lý hợp pháp địa nắm giữ chính quyền, đối với nhân loại văn minh tiến hành dứt khoát hẳn hoi cách tân!"
 
 	"Nhưng mà, đúng vào lúc này, Võ Anh Kỳ lo lắng nhất sự tình đã xảy ra!"
 
 	"Thánh minh người bỗng nhiên tập kết vượt qua năm mươi cái hạm đội khổng lồ binh lực, hướng Tinh Hải nước cộng hoà quy mô tiến công!"
 
 	"Lần này chiến lược tiến công quy mô, vượt xa đi qua mười năm thánh minh người sở hữu tiến công tổng, giống như là lúc ban đầu thăm dò cuối cùng kết thúc, thánh minh người hạ ra chính thức thắng bại tay!"
 
 	"Đi qua mười năm, Võ Anh Kỳ một mực tại tận tình khuyên bảo hướng thủ đô phương diện cảnh cáo nói, cái gọi là quấy rối vô cùng có khả năng chỉ là thánh minh người thăm dò, chính thức quyết chiến chưa đã đến, phải lập tức tiến vào cao nhất chiến tranh trạng thái đến ứng đối!"
 
 	"Nhưng hội nghị ở bên trong những đức cao vọng trọng kia, mưu tính sâu xa các nghị viên luôn xì mũi coi thường, thậm chí hoài nghi hắn dụng tâm kín đáo mà ánh mắt thiển cận, không hề suy nghĩ năng lực dân chúng bình thường, càng là tại các lộ truyền thông đầu độc phía dưới, biến thành manh động dã thú, thật sự cho rằng Tinh Hải nước cộng hoà là vô địch thiên hạ, đối với hắn khó nghe trung ngôn trắng trợn trào phúng, lại càng không nguyện hi sinh ích lợi của mình, đến vi tiền tuyến truyền máu!"
 
 	"Hiện tại, trang bị tốt, nghiêm chỉnh huấn luyện, rồi lại cực kỳ thần bí thánh minh người rốt cục dốc toàn bộ lực lượng, năm mươi cái hạm đội sở hữu tinh hạm phun ra Huyền Quang đuôi lửa, quả thực đem trọn phiến vũ trụ đều xé thành phá thành mảnh nhỏ!"
 
 	"Mà bởi vì phía sau lười biếng cùng làm khó dễ, thân là tiền tuyến cao nhất quan chỉ huy Võ Anh Kỳ trong tay, chỉ có một chút trọng tải không cao, hỏa lực suy nhược tinh hạm, cùng với vật tư kỳ thiếu, rách rưới chiến đoàn!"
 
 	"Dù là như thế, Võ Anh Kỳ cũng không có buông tha cho trách nhiệm của mình, hắn đem lang thang Tinh Hải mấy trăm năm, tu luyện tới chỗ có thần thông đều đều thi triển, dẫn đầu số rất ít bộ đội, trình diễn vô số lần lấy yếu thắng mạnh, tập kích bất ngờ địch hậu trò hay, ngạnh sanh sanh kéo dài ở thánh minh người Xâm Lược Như Hỏa bước chân!"
 
 	"Ở trong đó, tính quyết định một trận chiến, tựu là Karan cuộc chiến!"
 
 	Tô Trường Phát sau lưng Thái Hư Huyễn Cảnh, xuất hiện một mảnh Huyền Quang như khói hoa, bạo tạc như mưa rơi, đổ máu Ngân Hà.
 
 	Coi đây là màn, một khỏa màu vàng nhạt, không chút nào thu hút tiểu tinh cầu nhảy ra ngoài.
 
 	"Karan tinh là nằm ở tiền tuyến phụ cận, do Tinh Hải nước cộng hoà khống chế một khỏa tài nguyên tinh cầu, tuy nhiên thể tích không lớn, lại ẩn chứa kể cả Thanh Liên thạch, sương hoa tinh ở bên trong mấy chục loại hi hữu tài liệu, đặc biệt là số lượng dự trữ siêu cao, phẩm chất thật tốt Tử Lôi tinh, đây là một loại phi thường hiếm thấy Siêu cấp nhiên liệu chất phụ gia, nát bấy điều hòa về sau, dùng nhất định tỉ lệ trộn lẫn vào tinh hạm nhiên liệu chính giữa, có thể làm cho tinh hạm tốc độ cực hạn tăng lên 5 đã ngoài!"
 
 	"Tinh hạm tốc độ tăng lên 5! Cái này là bực nào khủng bố tăng lên! Tại cái gì một hồi Tinh Tế chiến dịch ở bên trong, đừng nói 5, dù là 1 tốc độ tăng lên, đều vô cùng có khả năng nghịch chuyển cuối cùng nhất thắng bại!"
 
 	"Đối với tinh hạm khu động kỹ thuật gần song phương mà nói, Tử Lôi tinh đều là cực kỳ trọng yếu vật tư chiến lược, cho nên, Karan tinh là tiền tuyến là tối trọng yếu nhất chiến lược yếu địa, cũng binh gia vùng giao tranh!"
 
 	"Võ Anh Kỳ tổng chỉ huy bộ, nằm đứng ở Karan tinh lên!"
 
 	"Karan cuộc chiến là Võ Anh Kỳ tỉ mỉ bày ra thật lâu tập kích bất ngờ quyết chiến kế hoạch."
 
 	"Bình thường tập kích bất ngờ, đều là đối phương đi tập kích bất ngờ địch quân lúc này đây, Võ Anh Kỳ lại chuẩn bị làm cho quân địch đến tập kích bất ngờ chính mình!"
 
 	"Karan cuộc chiến trước, Võ Anh Kỳ tuy nhiên lấy được luân phiên thắng lợi, nhưng binh lực của hắn dù sao có hạn, chỉ là chiến thuật bên trên tiểu thắng, thánh minh người lại đến có chuẩn bị, khí thế hung hung, cũng không úy kỵ cùng hắn tiêu hao."
 
 	"Võ Anh Kỳ phòng tuyến đằng sau, lại không phải Tinh Hải nước cộng hoà bản thổ, mà là mười cái phụ thuộc thế giới, còn gọi là gia nhập liên minh nước cộng hoà, có được nhất định được ** tính, đều là tả hữu lắc lư đầu tường thảo."
 
 	"Đám này đầu tường thảo giống như là ngày xưa Võ Anh văn minh bên trong bình định phái, chỉ lo ích lợi của mình, bình thường đối với Võ Anh Kỳ các loại quân sự yêu cầu đều ra sức khước từ, âm dương quái khí, thánh minh quy mô đột kích lúc tựu thủ vững không xuất ra, lại đem Võ Anh Kỳ bộ đội đẩy đi ra ngăn cản, thậm chí còn có ít người đã sớm cùng thánh minh người âm thầm cấu kết, buôn bán vật tư cùng tin tức!"
 
 	"Núi cao Hoàng đế xa, Tinh Hải nước cộng hoà hội nghị, đối với những gia nhập liên minh này nước cộng hoà cũng là không thể làm gì, chỉ có thể duy trì mặt ngoài hài hòa."
 
 	"Võ Anh Kỳ biết rõ những đầu tường này thảo đều dựa vào bất trụ, nếu như hắn tan tác, những phụ thuộc này thế giới chắc chắn sẽ không vì Tinh Hải nước cộng hoà mà huyết chiến đến cùng, đáng tin hội cái thứ nhất đầu hàng, khi đó, thất bại sẽ như tuyết cầu đồng dạng càng lăn càng lớn, cuối cùng nhất binh bại như núi, một phát không thể vãn hồi!"
 
 	"Cho nên, Võ Anh Kỳ phải dùng yếu ớt binh lực, lấy được một hồi huy hoàng đại thắng!"
 
 	"Hắn được ăn cả ngã về không, tại nơi ở của mình Karan tinh bên trên làm tốt một phen bố trí về sau, giả bộ như bị gần đây luân phiên tiểu thắng xông váng đầu não bộ dạng, kị binh nhẹ đột tiến, đi cắt đứt thánh minh người phía sau đường tiếp tế."
 
 	"Thánh minh người quả nhiên xem thấu hắn binh lực bạc nhược yếu kém trí mạng khuyết điểm, bắt lấy trôi qua tức thì chiến cơ, trung ương đột phá, tập kích bất ngờ nơi ở của hắn Karan tinh."
 
 	"Võ Anh Kỳ sử xuất tất cả vốn liếng, dùng tinh xảo tuyệt luân chiến thuật chỉ huy nghệ thuật, giả ra thất kinh, chạy trối chết bộ dạng, vứt bỏ Karan tinh, một hơi chạy trốn tới phía sau một chỗ phụ thuộc thế giới."
 
 	"Vì lừa gạt thánh minh người, hắn còn giả bộ là tại phụ thuộc thế giới, bị muốn đầu hàng thánh minh người lực lượng vũ trang địa phương tập kích biểu hiện giả dối, làm cho thánh minh người cho là hắn triệt để sụp đổ, đại thế đã mất."
 
 	"Thánh minh người quả nhiên trúng kế, chiếm lĩnh Karan tinh về sau, bởi vì nơi này giàu có vật tư chiến lược, lại có Võ Anh Kỳ lưu lại tinh hạm xưởng sửa chữa, tinh cảng, hàng ngũ thức thông tin pháp bảo căn cứ các loại phương tiện, đồng dạng đem tại đây trở thành tổng chỉ huy bộ, chuẩn bị đối với mười cái phụ thuộc thế giới triển khai tiến công chiếm đóng."
 
 	"Thật tình không biết, Võ Anh Kỳ đã sớm tại Karan tinh lòng đất, chôn xuống chuẩn bị ở sau!"
 
 	"Chất chứa tại Karan tinh ở chỗ sâu trong Tử Lôi tinh, đã có thể làm cho tinh hạm tốc độ cực hạn tăng lên 5, tự nhiên đều là Linh Năng cực kỳ phong phú, sinh động tính cực cao, cực không ổn định vật chất!"
 
 	"Võ Anh Kỳ dùng lang thang Tinh Hải mấy trăm năm tu luyện tới thủ đoạn, thiết hạ một tòa quán thông tinh cầu hạch tâm đại trận, liên tiếp sở hữu Tử Lôi tinh quáng mạch, đem trọn khỏa Karan tinh, đều biến thành một khỏa cực lớn tinh cầu quả Bom!"
 
 	"Cái này thật sự là vô cùng điên cuồng chiến thuật!"
 
 	"Phải biết rằng, đương Karan tinh biến thành tinh cầu quả Bom lúc, Võ Anh Kỳ chủ lực còn từng tại chỗ đó đại quy mô tập kết, liền bản thân của hắn đều một mực tại đâu đó tọa trấn!"
 
 	"Hơi không cẩn thận, hắn tựu là vạn kiếp bất phục kết cục!"
 
 	"Đây là một hồi kinh thiên hào đổ, Võ Anh Kỳ đánh bạc thắng!"
 
 	"Thánh minh người đem công chiếm Karan tinh trở thành giai đoạn tính thắng lợi, hạm đội chủ lực tập kết tại Karan tinh tiến hành nghỉ ngơi và hồi phục, vi hạ Nhất giai đoạn thế công làm chuẩn bị, đại bộ phận tướng lãnh cũng tập trung ở Karan tinh tổng chỉ huy bộ, điều binh khiển tướng, mưu đồ chiến lược."
 
 	"Võ Anh Kỳ xem đúng thời cơ, kích hoạt lên Karan tinh ở chỗ sâu trong đại trận, làm cho sở hữu Tử Lôi tinh ẩn chứa Linh Năng đều tại lập tức phóng thích, một lần hành động nổ rớt Karan tinh!"
 
 	"Trận này kinh thiên động địa nổ lớn, liên lụy suốt một cái tinh vực, nếu không đem thánh minh xâm lược quân tướng lãnh đều tận diệt, tuyệt đại đa số chiến hạm chủ lực cũng biến thành từng đống phiêu lưu tại Tinh Hải bên trong phế liệu!"
 
 	"Như thế huy hoàng thành quả chiến đấu, không khỏi mười cái phụ thuộc thế giới không động dung, tại Võ Anh Kỳ tác động cùng uy hiếp phía dưới, nhao nhao giao ra chỗ của mình võ trang, tạo thành liên hợp hạm đội, thừa thắng xông lên, cuối cùng nhất đem thánh minh người chiến lược tiến công triệt để đánh tan, còn bắt làm tù binh không ít thánh minh tinh hạm, lấy được vô cùng chói mắt thắng lợi!"
 
 	Lý Diệu một mực ngừng thở, cho tới giờ khắc này, mới thật dài thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Tô Trường Sinh, khẳng định có thêm mắm thêm muối thành phần, bất quá hạch tâm chiến thuật lại không rất dễ dàng giả tạo.
 
 	Mặc kệ mọi người lập trường phải chăng bất đồng, Võ Anh Kỳ phần này chiến lược quyết đoán lực, cùng gần như phát rồ chiến thuật thủ pháp, thật là khiến người xem thế là đủ rồi, tấc tắc kêu kỳ lạ!
 
 	Chứng kiến Lý Diệu có chút động dung biểu lộ, tô Trường Sinh nhưng lại toát ra một tia lãnh ý, cắn răng nói: "Địch ta đối lập như thế cách xa, còn có thể đánh nhau ra xinh đẹp như vậy thắng trận, nát bấy thánh minh người chiến lược ý đồ, hơi kém toàn diệt thánh minh xâm lược quân! Dựa theo lẽ thường mà nói, tự nhiên là muốn chiến thắng trở về, tiếp nhận bản thổ dân chúng hoa tươi cùng hoan hô!"
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ không phải?"
 
 	Cho tới giờ khắc này, hắn như trước không có nghe ra, Võ Anh Kỳ đến tột cùng có vấn đề gì.
 
 	Tô Trường Sinh hừ lạnh nói: "Đương nhiên không phải, chờ đợi Võ Anh Kỳ nào có cái gì hoa tươi cùng hoan hô, ngược lại là Tu Chân giới lên án mạnh mẽ, vạn chúng phỉ nhổ, toà án quân sự phản nhân loại tội cùng đại đồ sát tội thẩm phán!"
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm: "Cái này, cái này là vì sao?"
 
 	Cái này, đây quả thực như là lịch sử diễn nghĩa ở bên trong thường xuyên chứng kiến cái kia dạng, hãm hại Trung Lương a!
 
 	Tô Trường Sinh vội ho một tiếng, nói: "Bởi vì vì lừa gạt thánh minh người, Võ Anh Kỳ tại hốt hoảng thoát đi Karan tinh lúc, cũng không có mang đi sinh hoạt tại đâu đó sở hữu người bình thường."
 
 	"Karan tinh bên trên tổng cộng có ước chừng tám trăm hai mươi vạn bình dân, chủ yếu là thợ mỏ, thợ máy, thiên tài địa bảo tinh luyện kim loại chuyên gia cùng nhà của bọn hắn thuộc."
 
 	"Karan tinh bạo tạc lúc, cái này tám trăm hai mươi vạn bình dân, tự nhiên cũng cùng một chỗ hy sinh."
 
 	Liên tục bốn ngày canh bốn nữa à, rống rống!
 
 	Hai ngày này mọi người tại trong bình sách khu thảo luận được thập phần đặc sắc, quả thực so lão Ngưu ghi thứ đồ vật còn tốt hơn xem, ha ha ha ha!
 
 	Hai ngày trước thật sự quá mệt mỏi, đã quên thêm tinh, bây giờ lập tức đi thêm, mọi người thỉnh tiếp tục lên tiếng, làm cho sách của chúng ta bình luận khu trở thành khởi điểm giỏi nhất chỗ bình luận truyện!