Lý Diệu tỉnh táo suy tư, vương kích thiếu chủ thẩm thấu tiểu đội, nếu có thể đem một con vương cấp đại yêu đánh thành trọng thương, hiển nhiên là có yêu vương cấp một cường giả tọa trấn, nói không chắc còn không chỉ một cái
 
 	Chính mình hiện tại bị thương nặng, tinh khải ở trong chiến đấu kịch liệt nghiêm trọng tổn hại, căn bản không thể chạy trốn yêu vương kích thiếu chủ truy sát
 
 	Nát tinh tinh từ pháo liên tục kích phát rồi hơn trăm lần, linh năng tiêu hao hầu như không còn, trong tay ngoại trừ mấy viên bom khói cùng tia chớp đạn ở ngoài, cũng chỉ còn sót lại năm viên thiên lôi địa hỏa
 
 	Thiên lôi địa hỏa Uy Lực tuy mạnh, muốn đối phó trung cấp yêu tướng trở lên mạnh mẽ yêu tộc, vẫn là còn thiếu rất nhiều xem, mà ở yêu vương trước mặt, càng như là tiểu hài tử thả pháo như thế vô dụng
 
 	"Làm sao bây giờ "
 
 	Lý chói mắt quang băn khoăn, không buông tha dưới nền đất động đá mỗi một góc, trong đầu né qua vô số hỗn loạn ý nghĩ
 
 	Khi ánh mắt đảo qua biến dị sư long thi thể, rơi vào động đá nơi sâu xa hắc ám thì, trong đầu hắn bỗng nhiên bốc lên một hung hiểm vạn phần kế hoạch
 
 	Lý Diệu cố nén trùy tâm đau nhức, nhảy lên một cái, nhào tới biến dị sư long trên thi thể, từ tinh khải đùi phải giáp bảo vệ trung rút ra một thanh rung động chủy thủ
 
 	Đây là chuyên môn dùng để giải phẫu yêu thú thi thể, vặt hái vật liệu
 
 	Yêu vương trong cơ thể, quý giá nhất sẽ là yêu đan
 
 	Yêu đan, lại như là kết đan 1 cường giả trong cơ thể ngưng tụ Kim đan như thế, chất chứa yêu vương mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm tu luyện yêu năng kết tinh, giá trị không thể đo đếm
 
 	Ngoài ra, làm Giao Long loại yêu thú hậu duệ, biến dị sư long gáy, có "Vảy ngược" tồn tại
 
 	Vảy ngược dẻo dai cực kỳ, lại có tăng cường tác dụng, điêu khắc phù trận, có thể rất lớn tăng cường phù trận tính năng, dùng để luyện chế tấm khiên hoặc là giáp bảo vệ, không thể tốt hơn
 
 	Cho tới biến dị sư long trong đầu yêu huyết , tương tự là yêu huyết trung tinh hoa cần tiêu hao thời gian mấy năm, mới có thể ngưng luyện ra một giọt
 
 	Một giọt yêu vương tâm  huyết, đối với cấp thấp người tu chân tới nói, là tuyệt hảo đồ bổ, thậm chí có thể trợ giúp cấp thấp người tu chân, đột phá cực hạn trực tiếp thăng cấp!
 
 	Lý Diệu không chậm trễ chút nào, vung lên rung động chủy thủ, từ biến dị sư long bụng dưới bộ vào tay
 
 	Một tháng qua, hắn giết vô số yêu thú, đối với sưu tập yêu thú vật liệu có kinh nghiệm phong phú, hơi một màn tác, liền từ biến dị sư long cột sống cuối cùng, cắt cái kế tiếp to bằng nắm tay, xám xịt dường như kết sỏi vật thể
 
 	Mới nhìn, lại như là một khối tùy ý có thể thấy được Thạch Đầu
 
 	Thế nhưng làm Lý Diệu nỗ lực linh tia đưa vào "Thạch Đầu" bên trong thì, nhưng cảm nhận được đại dương mênh mông bình thường mênh mông yêu lực
 
 	Đây chính là yêu đan
 
 	Lý Diệu Nhãn giác run lên, chảy ra một chút do dự, chỉ chốc lát sau, liền bị tàn nhẫn thay thế được
 
 	Yêu đan lại quý giá, không có cái mạng nhỏ của chính mình đáng giá!
 
 	Hắn chui ra Huyết Đao chiến khải, gỡ xuống hiếm hoi còn sót lại năm viên thiên lôi địa hỏa cùng ba viên tia chớp đạn lại sẽ nát tinh tinh từ pháo sách đi, hóa thành cơ bản nhất cấu kiện hai tay vận chuyển như gió, lấy biến dị sư long yêu đan làm trụ cột, năm viên thiên lôi địa hỏa quay chung quanh một vòng, ba viên tia chớp đạn làm phát động trang bị, cấu tạo ra một bộ vô cùng quái lạ pháp bảo
 
 	Lý Diệu cái trán nhỏ xuống mồ hôi lạnh, dùng nhẹ nhàng nhất động tác này cụ quái lạ pháp bảo bỏ qua một bên
 
 	Sau đó vung vẩy rung động chủy thủ, theo biến dị sư long tích lương cốt một đường tìm tòi, phát hiện ba mảnh vảy ngược, cắt xuống
 
 	Sư tâm cũng bị hắn bào chế y theo chỉ dẫn, móc ra sau khi dùng bách luyện tông bí truyền thủ pháp, nhẹ nhàng xoa bóp, từ sư tâm nơi sâu xa, tuôn ra sáu giọt màu vàng nhạt huyết châu, dường như vật còn sống, ở trên chủy thủ lăn qua lăn lại
 
 	Lý Diệu một phen chủy thủ, màu vàng nhạt giọt máu đổ vào đã sớm chuẩn bị kỹ càng huyết trong bình
 
 	Lý Diệu vảy ngược cùng sư long tâm  huyết đều giấu kỹ trong người, lại tiến vào Huyết Đao chiến khải, dùng rung động chủy thủ biến dị sư long miệng vết thương ở bụng mở rộng, ngừng thở, quái lạ pháp bảo nhét tiến vào, sau đó vết thương nhẹ nhàng khép lại, lại kéo dài quá mấy cái yêu thú thi thể, che ở biến dị sư trên thân rồng
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, hắn đã sức cùng lực kiệt, nhưng vẫn chưa tới thư giãn thời điểm
 
 	Mạnh mẽ cắn đầu lưỡi một cái, Lý Diệu hướng hang động nơi sâu xa đi đến
 
 	Lòng đất động đá, bốn phương thông suốt, đâu đâu cũng có đi về địa tâm khe hở
 
 	Có điều phần lớn khe hở đều quá mức chật hẹp, liền con chuột đều không xuyên qua được
 
 	Lý Diệu bảy loan tám nhiễu, chuyển qua mười mấy cái chỗ ngoặt sau khi, rốt cục đến hang động phần cuối
 
 	Trước mặt là một Tiểu Tiểu hồ nước, phía trước lại không đường
 
 	Lý Diệu nhảy xuống hồ nước, nhìn chăm chú đỉnh đầu một vệt tinh mang tự ánh sáng, lẳng lặng chờ đợi
 
 	Hầu như ngay ở hắn nhảy xuống hồ nước một sát na, hơn hai mươi nói tà dị bóng người xuất hiện ở hang động ở ngoài
 
 	Chính là bắt lấy biến dị sư long yêu tộc thẩm thấu tiểu đội
 
 	Trải qua vừa nãy ác chiến, đặc biệt biến dị sư long cùng đường mạt lộ bên dưới tấn công dữ dội, này chi yêu tộc thẩm thấu tiểu đội trở nên cực kỳ chật vật, mỗi một tên yêu tộc trên người đều ở lại vết thương sâu tới xương
 
 	Nguyên bản lượn lờ với nồng nặc yêu khí bên trong, thần bí khó lường hai vị đại yêu, hiển lộ ra chân thân, uể oải, uể oải uể oải suy sụp
 
 	Này chi thẩm thấu tiểu đội, có được hơn hai mươi tên yêu tướng, hai tên yêu vương, đội hình có thể nói xa hoa
 
 	Nhưng mục đích của bọn họ, cũng không phải giết chết biến dị sư long, mà là thu phục nó, ở trong chiến đấu không khỏi sợ ném chuột vỡ đồ, không cách nào sử dụng tới trí mạng sát chiêu
 
 	Mà biến dị sư long, nhưng không có kiêng dè nhiều như vậy, nổi điên lên thì, chiêu nào chiêu nấy đều là lấy mạng đổi mạng hung tàn đấu pháp
 
 	Bởi vậy, cứ việc yêu tộc thẩm thấu tiểu đội về mặt thực lực chiếm Ưu, vẫn là trả giá nặng nề
 
 	Hai tên yêu tướng bị biến dị sư long trực tiếp xé nát, hai tên phụ trách chủ công yêu vương , tương tự bị thương nặng, thực lực tạm thời ngã vào yêu tướng cấp một
 
 	Có điều, bọn họ chung quy biến dị sư long đánh thành trọng thương, còn lấy đoạt hồn đinh đâm vào nó não vực
 
 	Biến dị sư long đã bị trở thành cua trong rọ, bắt vào tay!
 
 	Tóc vàng mắt vàng vương kích thiếu chủ, trong lòng cực kỳ khoan khoái!
 
 	Hai tên yêu vương bị thương nặng, hắn căn bản không để ý
 
 	Bởi vì bọn họ cũng không phải thủ hạ của hắn, mà là phụ thân hắn nanh vuốt, chỉ là giúp hắn lần này mà thôi, còn mơ hồ ở lại một tia giám sát mùi vị
 
 	Con này biến dị sư long, một khi trấn áp, thu phục, nhưng sẽ ở bí pháp của hắn điều động, trở thành trung tâm nhất quán chiến nô!
 
 	"Một con ngơ ngơ ngác ngác hoang dại yêu thú, dựa vào trời sinh chém giết bản năng, liền có thể làm tổn thương hai tên yêu vương!"
 
 	"Một khi thu phục nó, dạy nó tu luyện như thế nào, hay là sẽ có một ngày, nó sẽ trở thành trung cấp yêu vương, thậm chí cao cấp yêu vương!"
 
 	"Có một tên cao cấp yêu vương làm Thủ Hạ, ai còn có thể cùng ta tranh đoạt 'Vương tử' bảo tọa "
 
 	Huyết yêu giới cạnh tranh cực kỳ tàn khốc, mặc dù vương kích có được Sư vương huyết thống, cũng phải ở mấy chục tên huynh đệ trung kịch liệt cạnh tranh, mới có thể được "Vương tử" tên gọi, tương lai có cơ hội trở thành Sư vương
 
 	Lẻn vào Thiên Nguyên giới mạo hiểm lữ trình, sẽ là một loại cạnh tranh ai có thể mang phong phú nhất chiến lợi phẩm trở lại, ai liền có cơ hội thống ngự ngàn vạn cường hãn vô cùng đại yêu
 
 	Mà người thất bại kết cục, nhưng là cực kỳ thê thảm
 
 	Vương kích thiếu chủ không nhịn được nghĩ, khi hắn ở lại biến dị sư long trở lại huyết yêu giới, leo lên vương tử bảo tọa sau khi, nên làm sao bào chế trong ngày thường cùng hắn rất có mâu thuẫn mười mấy cái huynh đệ
 
 	Đang lúc này, vương kích thiếu chủ ngửi được cực kỳ nồng nặc mùi máu tanh, trong lòng đột nhiên cả kinh
 
 	"Không đúng, đoạt hồn đinh không có phản ứng!"
 
 	Ở bên cạnh hắn bị thương nặng xà yêu vương lớn tiếng quát lên
 
 	Vương kích thiếu chủ điên cuồng hét lên một tiếng, một thanh kim sáng loè loè chiến kích cắt phá trời cao, nổ ra một đạo Hoàng mang, che khuất dưới nền đất động đá tảng đá lớn nổ thành mảnh vỡ
 
 	"Nhanh vào xem xem!"
 
 	Vương kích thiếu chủ âm thanh, hầu như phát điên
 
 	Hơn hai mươi tên yêu tộc cùng nhau chen vào, nhất thời bị trước mắt máu tanh cảnh tượng kinh ngạc đến ngây người
 
 	Mà bát ở giữa huyệt động không nhúc nhích, không có nửa điểm nhi sinh khí biến dị sư long, càng là khiến trái tim tất cả mọi người đều nguội nửa đoạn
 
 	Đuổi mấy ngày mấy đêm mạo Thiên đại nguy hiểm, nhưng đổi lấy một kết quả như vậy biến dị sư long lại cùng một đoàn hoang dại yêu thú đồng quy vu tận
 
 	Vương kích thiếu chủ trên mặt mỗi một cột bắp thịt đều đang run rẩy, tóc vàng từng chiếc nổ tung, đã biến thành điên cuồng thiêu đốt ma hỏa, quả đấm của hắn bên trong lại như là nắm hai viên tinh thạch bom, "Kèn kẹt" nổ vang
 
 	"Không phải đơn giản như vậy, ta nhận biết được tinh từ pháo nổ súng mùi vị còn có vài sợi nhàn nhạt viêm lưu, chính ở giữa không trung chậm rãi bồng bềnh!"
 
 	Xà yêu vương nheo mắt lại, âm lãnh nói
 
 	"Là cái kia Luyện Khí kỳ sâu!"
 
 	Vương kích thiếu chủ nghiến răng nghiến lợi, "Huyết Thủ cùng cú đêm đến hiện tại đều không có tin tức, nhất định là bị sâu làm thịt sau đó hắn lại đánh bậy đánh bạ tìm đến nơi này, hỏng rồi Bổn thiếu chủ chuyện tốt! Ba tán lão sư, xin ngươi vận dụng bí pháp, tìm ra này điều sâu tung tích, ta nhất định phải hắn chém thành muôn mảnh!"
 
 	"Năm phút đồng hồ!"
 
 	Xà yêu vương đạo, "Ta hôm nay đã nhiều lần vận dụng bí pháp, thần hồn tiêu hao quá độ, hiện tại lại ngã vào yêu tướng cấp bậc, càng không thể dễ dàng phát động, cần năm phút đồng hồ chuẩn bị "
 
 	"Như vậy, liền khổ cực lão sư "
 
 	Vương kích thiếu chủ mặt trầm như nước, chợt nghĩ đến một then chốt, hoàn toàn biến sắc, "Không được, cái kia sâu nhất định trộm đi yêu đan, vảy ngược cùng tâm  huyết, nhanh quá khứ kiểm tra!"
 
 	Lập tức có ba tên yêu tộc phi vồ tới, kéo dài mở ra đặt ở biến dị sư trên thân rồng yêu thú thi thể, lộ ra miệng vết thương ở bụng
 
 	Vương kích thiếu chủ giận không nhịn nổi, tầng tầng vung quyền đầu, toàn bộ hang động nhất thời cuốn lên "Vù vù" sư tử hống tiếng
 
 	Một tên trong đó yêu tộc quỳ một chân trên đất, đẩy ra yêu thú biến dị bụng
 
 	Còn lại hết thảy yêu tộc, bao quát vương kích thiếu chủ cùng hai tên trọng thương yêu vương ở bên trong, không tự chủ được địa tới gần
 
 	Đang lúc này ——
 
 	Hai tên trọng thương yêu vương, đầu tiên tâm sinh cảnh triệu (trong lòng sinh ra cảnh giác), tiếng rít một tiếng, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, hướng về cửa động chạy trốn
 
 	Trong nháy mắt, vương kích thiếu chủ ngửi được Cửu U hoàng tuyền mùi vị, phản ứng của hắn tuy rằng hai tên trọng thương yêu vương chậm nửa nhịp, nhưng trên người hoàng kim chiến giáp, nhưng ở trong chớp mắt toả hào quang rực rỡ, một đoàn bóng mờ biến ảo thành  rít gào kim sư, từ ngực hắn bổ nhào đi ra ngoài
 
 	Còn lại hết thảy yêu tộc, hoàn toàn không có phản ứng
 
 	Biến dị sư bụng rồng trung, Lý Diệu thiết trí pháp bảo, hung hãn phát động!
 
 	Yêu đan, là một loại cực kỳ ổn định vật chất, tuy rằng ẩn chứa cực kỳ khổng lồ linh năng kết tinh, nhưng trừ phi là yêu đan chủ nhân dụng thần hồn mãnh liệt oanh kích, bằng không là sẽ không phát sinh nổ tung
 
 	Dù sao, coi như là yêu thú, sẽ không ở chính mình trong bụng thả một viên lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom
 
 	Bởi vậy, Lý Diệu dùng đầy đủ năm viên thiên lôi địa hỏa, đến làm nổ yêu đan!
 
 	Trải qua hắn dùng tinh khải cấu kiện lâm thời chắp vá pháp bảo dẫn dắt, năm viên thiên lôi địa hỏa nổ tung sau khi lực phá hoại, chín phần mười đều bị truyền đến yêu đan thượng
 
 	Tương đương với một viên Uy Lực cực kỳ to lớn ngòi nổ, rốt cục gây nên yêu đan bên trong khổng lồ yêu năng phản ứng dây chuyền, nổ ra thế không thể đỡ, hủy diệt tất cả sóng to gió lớn!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện