Chương 1240: Ong ký sinh cùng máy ấp trứng!
 
 	Tô Trường Phát thực lực không biết, bất quá hắn tinh thông thần hồn bí pháp, am hiểu thôi miên cùng cổ mê hoặc lòng người, đối với "Kết Đan kỳ" Lý Diệu lại hào không động dung, hoàn toàn không có đem Lý Diệu để vào mắt.
 
 	Huống chi, hắn hay vẫn là Thanh Dương số hạm trưởng, liền Nguyên Anh kỳ Khấu Như Hỏa đối với hắn đều tất cung tất kính, tôn xưng vi "Tô lão", tu vi của hắn tuyệt đối sẽ không thấp, bảo thủ đoán chừng đã ở Nguyên Anh kỳ Trung giai.
 
 	Nguyên Anh kỳ Trung giai, lại tinh thông thần hồn bí pháp, một khi chém giết, tương đương khó chơi a!
 
 	Chỉ có Đường Thiên Hạc thực lực, thoạt nhìn hơi yếu một ít, lại cũng sẽ không thấp hơn Kết Đan kỳ Trung giai, vô cùng có khả năng là một gã Kim Đan cường giả!
 
 	Hai gã Nguyên Anh thêm một gã Kim Đan, thực lực như vậy tạo thành một chi "Tiền trạm đội", cũng là đúng mức.
 
 	Này tòa chiến tranh căn cứ, nói như thế nào coi như là chân nhân loại đế quốc một kiện bảo vật, ẩn chứa vô số đế quốc tiên tiến thần thông cùng kỹ thuật, nếu là phái ra mấy cái mèo ba chân đến khống chế, vô cùng có khả năng bị địch nhân cướp đi, vậy thì thật là theo "Tiền trạm đội" biến thành "Vận chuyển đại đội trưởng" rồi!
 
 	Giờ phút này, tại Côn Luân phía trên, song phương đối lập thực lực như sau:
 
 	Đế quốc phương diện, hai gã Nguyên Anh thêm một gã Kim Đan.
 
 	Liên Bang phương diện, một gã chiến đấu Nguyên Anh, một gã nghiên cứu hình Nguyên Anh, một gã chiến đấu Yêu Hoàng, còn chiếm theo tình báo ưu thế, ở vào trong bóng tối, tùy thời có thể khởi xướng tập kích.
 
 	Mặt giấy số liệu, Liên Bang so sánh chiếm ưu.
 
 	Nhưng Lý Diệu cẩn thận quan sát qua ba gã Tu Tiên giả Tinh Khải, đế quốc áo giáp luyện chế kỹ thuật cao thấp tạm thời bất luận, nhưng mà bao phủ tại Tinh Khải bên ngoài Linh Năng hộ thuẫn kỹ thuật, lại ít nhất vượt lên đầu Liên Bang hai ba cái thời đại.
 
 	Theo Linh Năng hộ thuẫn độ dày, Huyền Quang biến ảo màu sắc, quang diễm phun ra nuốt vào tần suất đến tổng hợp phân tích, những Tinh Khải này chuyên dụng Linh Năng hộ thuẫn có thể cung cấp lực phòng ngự, tương đương với Liên Bang trong không ít Tinh Thạch chiến hạm Linh Năng hộ thuẫn, kiên cố vô cùng, rất khó đánh bại!
 
 	Tính cả Linh Năng hộ thuẫn tăng phúc, song phương mặt giấy số liệu tựu không tương sàn sàn nhau, thậm chí còn là đế quốc phương diện hơi cấp một trù rồi.
 
 	Liên Bang tiểu đội mặc dù có trên nước ưu thế, tùy thời có thể phát động tập kích, nhưng đế quốc cũng có vô số Thái Hư Chiến Binh cùng chiến tranh căn cứ gia trì, Chân Hỏa cũng, chẳng biết hươu chết về tay ai, càng cũng chưa biết!
 
 	Lý Diệu âm thầm tính toán cả buổi, hay vẫn là quyết định, chờ Liệu Nguyên số xuất hiện động thủ lần nữa so sánh ổn thỏa.
 
 	Nếu như hết thảy thuận lợi, Tinh Cự có thể trong tinh không hoàn mỹ triển khai, chở khách lấy mấy chục tên Kim Đan cùng Nguyên Anh Liệu Nguyên số trong vòng vài ngày có thể đến!
 
 	Dù sao theo vừa rồi nghe lén đến tin tức đến xem, ba gã Tu Tiên giả cũng không định triệu hoán đại bộ đội, mà là muốn bỏ qua cánh tay chính mình Cạch!
 
 	Trong vòng vài ngày, bọn hắn hiển nhiên không có khả năng luyện chế ra quá nhiều Thái Hư Chiến Binh.
 
 	Hơn nữa bọn hắn căn vốn không nghĩ tới "Tinh Diệu Liên Bang" như vậy một đầu quái vật đang tại tới gần, còn cho là mình có được đầy đủ nhiều thời giờ, nhưng lại đem chủ yếu tinh lực đặt ở thăm dò bàn di tích cổ văn minh bên trên.
 
 	Lý Diệu tự nhiên biết thời biết thế, tiễn đưa bọn hắn đoạn đường rồi!
 
 	Tô Trường Phát giới thiệu sơ lược Phong Thần Thiên Thư nội dung bên trong, tựa hồ cũng hiểu được nói thêm gì đi nữa có chút mẫn cảm, ngậm miệng không nói, trầm mặc chạy đi.
 
 	Lý Diệu còn muốn từ cái này mấy cái "Nguyên nước nguyên vị" Tu Tiên giả trên người, nghiền ép ra Tu Tiên giả cùng chân nhân loại đế quốc thêm nữa bí mật, mày dạn mặt dày đã tìm được Đường Thiên Hạc.
 
 	Người này nữ tính Tu Tiên giả trẻ tuổi nhất, thực lực yếu nhất, cũng không như Tô Trường Phát như vậy cáo già, cũng không giống Khấu Như Hỏa như vậy trầm mặc ít nói, tuy nhiên kiệt lực giả trang ra một bộ tâm ngoan thủ lạt bộ dáng, bất quá tại Lý Diệu trong mắt, lại như là nhe răng trợn mắt Tiểu Bạch Thỏ đồng dạng buồn cười.
 
 	"Đường tiền bối..."
 
 	Lý Diệu mặt mũi tràn đầy tươi cười, xoa xoa tay nói, "Vãn bối có một chuyện không rõ, mong rằng tiền bối vui lòng chỉ giáo!"
 
 	Đường Thiên Hạc chu miệng, toát ra xem thường cùng cảnh giác thần sắc, không nói một lời mà nhìn xem hắn.
 
 	"Cái kia, ách, vãn bối nhất thời hồ đồ, bất đắc dĩ phía dưới, làm ra rồi... Chuyện như vậy, với tư cách Tu Tiên giả mà nói, thật sự không ngại sao, thật sự có thể bị khoan dung sao?"
 
 	Lý Diệu vò đầu bứt tai, tội nghiệp hỏi.
 
 	Đường Thiên Hạc chóp mũi có chút nhíu một cái, bất động thanh sắc địa rút lui hai bước, cùng Lý Diệu bảo trì một khoảng cách: "Chú ý sao, đương nhiên là có chút chú ý, cái đó và Thiện Ác đạo đức không quan hệ, thuần túy là trên tâm lý bản năng phản ứng."
 
 	"Đối với chúng ta mà nói, ngươi làm hoạt động, giống như là tại bất đắc dĩ dưới tình huống, ăn **** muốn sống đồng dạng, chưa nói tới tội ác tày trời, chỉ là tương đương buồn nôn mà thôi!"
 
 	"Cho nên, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi cách ta xa một chút nhi, không muốn dùng ngươi cái kia trương mùi hôi ngút trời miệng rộng đối với ta, mặt khác tựu là ngoan ngoãn nghe lời, giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta là chẳng muốn quản ngươi!"
 
 	"Mặt khác nha, đế quốc chúng ta rất lớn, mấy trăm cái Đại Thiên Thế Giới, gần ngàn cái tinh vực, tất cả không có cùng phong thổ, cũng có không ít địa phương, nếu không không bài xích ngươi người như vậy, ngược lại còn lớn hơn đại hoan nghênh!"
 
 	"Ta nghe nói, tại không ít hoàn cảnh ác liệt, cực đoan nghiêm khắc thế giới, chỗ đó Giới Chủ sẽ đem ngươi người như vậy đều tụ họp lại, biên chế thành quân, được xưng 'Thực Thi Quỷ bộ đội ', lại xưng là 'Ngạ Quỷ Đạo ', nghe nói là đột phá chỗ có điểm mấu chốt, dùng để chấp hành tàn nhẫn nhất nhiệm vụ tinh anh bộ đội!"
 
 	"Ngươi nếu là có hứng thú, đến lúc đó ta tiễn đưa ngươi đi a, đáng tin ngươi cùng những cái kia 'Thực Thi Quỷ ', 'Ngạ Quỷ Đạo' nhóm rất có tiếng nói chung, ha ha ha ha!"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng rùng mình một cái, đầu lắc phải cùng trống lúc lắc đồng dạng, nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Đế quốc, cái gì đế quốc?"
 
 	"Chân nhân loại đế quốc!"
 
 	Đường Thiên Hạc trên mặt từng cái lỗ chân lông đều tại sáng lên, bộ ngực cao cao nhô lên, vô cùng kiêu ngạo nói, "Tinh Hải Đế Quốc chính thống người thừa kế, nhân loại văn minh duy nhất Thủ Hộ Giả, tinh thần đại hải ở bên trong, từ trước tới nay cường đại nhất nhân loại quốc gia —— chính thức nhân loại quốc gia!"
 
 	Lý Diệu không rõ nàng tại sao phải cường điệu là "Chính thức nhân loại quốc gia" .
 
 	Thoáng suy tư một lát, đã minh bạch.
 
 	Xem ra, tại chân nhân loại đế quốc chính thức tuyên truyền đường kính ở bên trong, "Thánh Ước Đồng Minh" cũng không bị cho rằng là "Chính thức nhân loại quốc gia", mà là Khấu Như Hỏa theo như lời "Quái vật" !
 
 	Nghĩ nghĩ, Lý Diệu tiếp tục giả vờ ra lo lắng hãi hùng bộ dáng, sợ hãi rụt rè nói: "Vãn bối là khăng khăng một mực muốn tìm nơi nương tựa đế quốc, chỉ là vãn bối cuối cùng phạm vào ngập trời tội lớn, nhằm vào vãn bối sở tác sở vi, đế quốc pháp luật tựu mặc kệ sao?"
 
 	"Pháp luật?"
 
 	Đường Thiên Hạc rõ ràng cũng không có trải qua loại chuyện này, không biết nên như thế nào đáp lại, thực sự không muốn tại Lý Diệu cái này vừa mới đầu hàng tới "Mới Tu Tiên giả" trước mặt ném đi mặt mũi, nhíu mày cả buổi, cười lạnh nói, "Pháp luật cũng là muốn giảng chứng cớ, hội làm ra loại người như ngươi hoạt động người, chẳng lẽ còn hội lưu lại chứng cớ sao?"
 
 	"Vâng, là, Đường tiền bối nói không sai, vãn bối cũng là tâm loạn như ma, nhất thời muốn xá rồi!"
 
 	Lý Diệu rất là không có ý tứ nói, "Vãn bối cũng là muốn mượn chuyện này, hiểu rõ thêm một ít chúng ta chân nhân loại đế quốc quy củ cùng pháp luật, nhiều tìm hiểu tìm hiểu huyền diệu khó giải thích Chân Tiên Đại Đạo!"
 
 	"Nếu như đồng dạng sự tình, thật sự tại đế quốc bản thổ phát sinh, lại để lại không thể rửa sạch chứng cứ, cái kia nên như thế nào đâu?"
 
 	Đường Thiên Hạc chăm chú nghĩ nghĩ, nói: "Vậy thì muốn xem ngươi ăn tươi đến tột cùng là người nào rồi, là người bình thường hay vẫn là Tu Luyện giả."
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên: "Người bình thường cùng Tu Luyện giả, còn không giống với sao?"
 
 	"Đương nhiên không giống với."
 
 	Đường Thiên Hạc đương nhiên nói, "Nếu như là người bình thường, muốn xem hắn có hay không chủ nhân, nếu như là cái nào đó Tu Tiên giả nô lệ, như vậy xem Tu Tiên giả địa vị cùng tu vi cao thấp, muốn tiền trả một số sâu sắc bồi thường tiền, thậm chí là thập phần hiếm thấy tài liệu hoặc pháp bảo, mới có thể từ bỏ ý đồ; nếu như là vô chủ dân tự do, cái kia bồi thường số lượng sẽ giảm bớt rất nhiều rồi."
 
 	Lý Diệu tắc luỡi: "Chỉ cần bồi thường tiền là được rồi sao?"
 
 	"Bằng không thì đâu?"
 
 	Đường Thiên Hạc xì mũi coi thường nói, "Người bình thường căn bản không phải người, bất quá là so dê bò thoáng Cao cấp điểm thứ đồ vật!"
 
 	"Ngươi tại khẩn cấp dưới tình huống, thật sự đói bụng đến phải không được, giết chết nhân gia mấy cái dê bò để lót dạ, lại có cái gì quá không được, làm ra bồi thường không là được rồi sao?"
 
 	"Huống chi, tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả, đều cho bọn hắn nô lệ bên trên kếch xù bảo hiểm, chết mất mấy cái nô lệ, tự nhiên có công ty bảo hiểm sẽ đối với kinh tế tổn thất làm ra bồi thường, ngươi trên thực tế muốn bồi thường, chỉ là người ta danh dự tổn thất mà thôi!"
 
 	"Dê bò..."
 
 	Lý Diệu lẩm bẩm nói, toát ra nhân sinh quan, thế giới quan cùng giá trị xem lập tức sụp đổ biểu lộ.
 
 	Đường Thiên Hạc lạnh lùng nhìn xem hắn, đáy mắt dần dần hiện ra đầm đặc mỉa mai chi ý, cười lạnh nói: "Nghe, tiểu tử, đã ngươi đã bỏ gian tà theo chính nghĩa, đạp vào chính thức tu tiên Đại Đạo, cái kia đệ nhất kiện việc cần phải làm, tựu là triệt để thoát khỏi đi qua tại Tu Chân giới tạo dựng lên mốc meo quan niệm, thu hồi bộ kia tự cho là đúng, dối trá không chịu nổi thứ đồ vật!"
 
 	"Lập lại lần nữa, ngươi cho ta cẩn thận nghe rõ ràng —— người bình thường căn bản không phải người, thật giống như ốc sên không phải ngưu, Kình Ngư không phải cá đồng dạng!"
 
 	"Người bình thường cùng chúng ta những đã thức tỉnh này linh căn Tu Luyện giả, là hai chủng bề ngoài thoạt nhìn không kém bao nhiêu sinh vật, nhưng bề ngoài tương tự, cũng không thể nói rằng vấn đề gì!"
 
 	"Gien kỹ thuật vô cùng phát đạt hôm nay, chúng ta tùy thời có thể thông qua gien sàng chọn cùng ngoại khoa giải phẫu, đem một cái lớn Tinh Tinh cải tạo thành nhân loại bề ngoài, thì tính sao? Chẳng lẽ nó lớn lên giống người, tựu thật là người đến sao?"
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm, lắp bắp nói: "Ta, ta hay vẫn là không biết rõ, người bình thường cùng đại tinh tinh như thế nào đồng dạng đâu? Tại Phi Tinh giới, rất nhiều Tu Chân giả đều là người bình thường sinh ra đến, hơn nữa tại thức tỉnh linh căn trước khi, cũng đều là người bình thường..."
 
 	"Ngươi có hay không nghe nói qua 'Ong ký sinh' ?"
 
 	Đường Thiên Hạc mỉm cười, như là đọc thuộc lòng sách giáo khoa đồng dạng nói ra, "Ong ký sinh là một loại hết sức đặc thù côn trùng, nó ưa thích bắt một ít cỡ lớn con mồi về sau, dùng đặc thù Độc Dịch cùng môi tố tê liệt đối phương, đem chính mình trứng côn trùng cắm vào con mồi trong cơ thể, dựa vào con mồi chất dinh dưỡng đến tẩm bổ trứng côn trùng cùng ấu trùng, thẳng đến ấu trùng thành thục về sau, mới từ con mồi trong cơ thể phá xác mà ra!"
 
 	"Tại đây một quá trình ở bên trong, ong ký sinh ấu trùng thậm chí hội thôn phệ ký chủ gien, bày biện ra một bộ phận ký chủ đặc tính, làm cho ong ký sinh có được thiên kì bách quái hình thái, tạo thành Thiên Biến Vạn Hóa tộc đàn!"
 
 	"Rất nhiều ong ký sinh bộ dạng, đều cùng nào đó ký chủ cực kỳ tương tự chính là."
 
 	"Tại không rõ ý tưởng người quan sát thoạt nhìn, những ong ký sinh này giống như là Kí chủ sinh ra đến đồng dạng!"
 
 	"Nhưng là ngươi có thể nói, những ký chủ này là ong ký sinh cha mẹ sao? Đương nhiên không phải, bọn hắn chẳng qua là một ít 'Máy ấp trứng' mà thôi!"