Chương 1569: Hai nữ nhân Đại Đạo chi tranh!
 
 	Một hơi nói đến đây, ốc vít đầu mới ngừng lại một chút, điều tiết thoáng một phát cổ mình bên trên hơi khô chát chát phát âm phù trận, tiếp tục nói: "Đinh Linh Đang như thế, do nàng sáng tạo 'Người yêu nước trận tuyến' càng phải như vậy."
 
 	"Chư vị có chỗ không biết, tại cựu Liên Bang thời kì cuối, người yêu nước trận tuyến đời trước, tựu kêu là 'Người yêu nước tổ chức ', cái này cái tổ chức tại trong lịch sử sắm vai nhân vật lại không thế nào sáng rọi, nghe nói bọn hắn đã từng phát động qua một hồi chính biến, mưu toan cướp lấy cao nhất quyền lực, vì thế không tiếc ám sát ngay lúc đó chủ tịch quốc hội, cơ hồ đem trọn cái Liên Bang đều kéo vào đến vạn kiếp bất phục giữa biển lửa "
 
 	"Trận này chính biến, tại trong lịch sử tựu xưng là 'Người yêu nước chi loạn' ."
 
 	"Chính biến thất bại về sau, nguyên người yêu nước tổ chức thủ lĩnh cùng thành viên nhao nhao nhận lấy pháp luật chế tài, phụ có trực tiếp trách nhiệm vài tên thủ lĩnh đều bị phán xử tử hình, bình thường thành viên cũng bị phán xử vài chục năm thậm chí trên trăm năm lưu vong cùng khổ dịch."
 
 	"Đinh Linh Đang tựu là dưới loại tình huống này, đi đón tay người yêu nước tổ chức cục diện rối rắm, bắt nó cải tổ thành 'Người yêu nước trận tuyến'!"
 
 	"Trùng kiến sơ kỳ người yêu nước trận tuyến, cũng không bị vừa mới đã trải qua 'Người yêu nước chi loạn' đại chúng chỗ tiếp nhận, chớ nói chi là gia nhập trong đó rồi! Tại lúc ấy, người yêu nước trận tuyến nhóm đầu tiên nòng cốt lực lượng, là nguyên 'Người yêu nước tổ chức' thành viên, cùng với hắn gia thuộc người nhà, đệ tử chờ chờ mạng lưới quan hệ lạc bên trong người."
 
 	"Nhân số tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng dưới loại tình huống này hoàn nguyện ý gánh vác lấy bêu danh cùng hiểu lầm, gia nhập 'Người yêu nước trận tuyến ', cái kia đều là nhất tử trung, tinh nhuệ nhất, cũng thành tín nhất người!"
 
 	"Vốn là người yêu nước tổ chức, chính là do nhất cấp tiến cực đoan 'Người yêu nước' tạo thành, bọn họ là nguyện ý vì Liên Bang thịt nát xương tan, trả giá hết thảy, chỉ có điều lựa chọn con đường mười phần sai mà thôi."
 
 	"Đương cái này cổ mãnh liệt bành trướng ái quốc chi tình, bị vốn là lĩnh tụ 'Lữ Túy' đầu độc cùng thao túng thời điểm, liền hóa thành đủ để hủy diệt hết thảy lực phá hoại!"
 
 	"Nhưng là, tại Đinh Linh Đang gương cho binh sĩ dưới sự dẫn dắt, tân sinh người yêu nước trận tuyến, đồng dạng dùng một loại cấp tiến, cố chấp, phương thức cực đoan, cống hiến lực lượng của mình!"
 
 	"Người yêu nước trận tuyến các thành viên, hết thảy đều ôm định rồi 'Khổ tu sĩ' thái độ, không đối ngoại giới nghi vấn thậm chí chửi bới làm ra nửa điểm giải thích, nhưng lại yên lặng dùng thực tế hành động, rửa sạch ngày xưa người yêu nước tổ chức mang đến sỉ nhục, 'Người yêu nước tổ chức đối liên bang tạo thành hết thảy phá hư, tựu do chúng ta người yêu nước trận tuyến đến chậm rãi hoàn lại ', đây là bọn hắn lúc đầu lý niệm!"
 
 	"Tại loại này lý niệm ủng hộ xuống, ôm 'Chuộc tội' tâm tính, người yêu nước trận tuyến thành viên liền chiến đấu hăng hái tại Liên Bang nhất xa xôi, gian khổ nhất, nhất công tác nguy hiểm trên cương vị!"
 
 	"Ở đâu là nhất xa xôi, gian khổ nhất, nhất công tác nguy hiểm cương vị đâu? Đương nhiên là Liên Bang cương vực biên giới, mới khai phá đi ra tài nguyên tinh cầu cùng Đại Thiên Thế Giới rồi!"
 
 	"Vì vậy, tựu xuất hiện như vậy một loại tình huống, một gã nguyên 'Người yêu nước tổ chức' thành viên bị phán xử vài chục năm khổ dịch, sung quân biên cương, mà nhà của hắn thuộc, môn nhân, học sinh. . . Hạo hạo đãng đãng mấy chục người, hơn trăm người, đều cùng một chỗ di chuyển quá khứ, đi kiến thiết Liên Bang mới cương vực, dùng máu tươi, mồ hôi thậm chí tánh mạng, chậm rãi cải biến 'Người yêu nước' ba chữ, tại Liên Bang dân chúng trong suy nghĩ ấn tượng."
 
 	"Cho nên, khi chúng ta U Minh, Thiên Hoàn, cây biển cùng Thủy Tinh bốn cái Tân Thế Giới lục tục đầu nhập Liên Bang ôm ấp hoài bão, một phần của người yêu nước trận tuyến khổ các tu sĩ tựu là nhóm đầu tiên đi vào Tân Thế Giới Liên Bang tu sĩ."
 
 	"Khi đó Tân Thế Giới, có thể không giống như bây giờ phồn vinh phát đạt, mỗi cái thế giới đều có riêng phần mình vấn đề, không phải hoàn cảnh ác liệt, tựu là tài nguyên thiếu, bằng không tựu là dị thú hoành hành, dân chúng lại phân liệt thành tất cả lớn nhỏ rất nhiều bộ lạc, lẻ tẻ chiến hỏa liên miên bất tuyệt."
 
 	"Thật giống như chư vị bây giờ nhìn đến, 'Cây biển giới' như vậy cả khỏa tinh cầu đều bị Nguyên Thủy rừng nhiệt đới bao trùm cổ quái thế giới, cũng không phải là mỗi người đều chịu nổi đợi!"
 
 	"Tu Chân giả cũng không phải Thánh Nhân a, trước xuất phát đạt cựu thế giới, đi vào hai bàn tay trắng, nguy cơ tứ phía Tân Thế Giới? Không ít cựu thế giới Tu Chân giả đều đánh nữa muốn lui lại, mặc dù có người tới nghỉ ngơi hai ba năm, đợi đến lúc công tác kỳ hạn một đầy, thường thường đều bay vượt qua trốn đi nha."
 
 	"Nhưng là, những người yêu nước này trận tuyến khổ tu sĩ, lại ương ngạnh địa giữ vững được xuống, bọn hắn trợ giúp bốn cái Tân Thế Giới sửa cầu trải đường, mắc khung Linh khí chuyển vận đường ống, kiến tạo bệnh viện, trường học cùng tu luyện tràng chỗ, hướng Tân Thế Giới truyền bá Liên Bang văn hóa, thành lập hoàn toàn mới văn minh, chậm rãi cùng Tân Thế Giới cư dân hoà mình!"
 
 	"Gần trăm năm kiến thiết, suốt một thế hệ thời gian, vô số khổ tu sĩ ở chỗ này yên lặng kính dâng, trong đó tuyệt đại đa số người đều ở đây ở bên trong vẫn lạc, đem thi cốt đều an táng tại Tân Thế Giới thổ địa bên trên, cứ như vậy, người yêu nước trận tuyến triệt để dung nhập Tân Thế Giới, cùng Tân Thế Giới mật không thể phân ra."
 
 	"Người yêu nước trận tuyến tại Tân Thế Giới phát triển rất nhanh, dù sao tại đây cư dân cũng không có trải qua cái gì 'Người yêu nước chi loạn ', cũng căn bản chưa từng nghe qua 'Lữ Túy ', 'Chu Hoành Đao' những làm cho này cựu thế giới cư dân đều da đầu run lên danh tự, đã người yêu nước trận tuyến là chân tâm thật ý vi Tân Thế Giới cư dân mà phấn đấu, mọi người 'Giải phóng người' Đinh Linh Đang hay vẫn là cái này một tổ chức thủ lĩnh, gia nhập người yêu nước trận tuyến, chẳng phải là chuyện đương nhiên sao?"
 
 	"Trải qua gần trăm năm thâm canh, bốn cái mới giới tựu biến thành người yêu nước trận tuyến đại bản doanh, bọn hắn đại biểu Tân Thế Giới, tại hội nghị ở bên trong cùng cựu thế giới Đại tông phái, hào phú, thế gia nhóm xem chống lại!"
 
 	Lý Diệu hết sức chăm chú địa nghe đến đó, không khỏi âm thầm nhổ ra một ngụm trọc khí, dốc sức liều mạng gãi tóc.
 
 	Đạo này đề quá khó khăn, hắn không biết nên như thế nào giải a!
 
 	Long Dương Quân tiếp tục hỏi: "Như vậy, Thiên Hỏa tổ chức cùng người yêu nước trận tuyến, tại. . . Chính sách bên trên đến tột cùng có cái gì bất đồng đâu?"
 
 	"Đó là đương nhiên là đối chọi gay gắt được rồi!"
 
 	Ốc vít đầu nói, "Trước tiên là nói về kinh tế phát triển, Kim Tâm Nguyệt lãnh đạo Thiên Hỏa tổ chức, khởi xướng chính là 'Cường hóa hạch tâm' sách lược, chính là muốn tập trung thất giới tài nguyên, ưu tiên phát triển Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh ba cái hạch tâm thế giới!"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt lý do là, ba cái hạch tâm thế giới văn minh trình độ cao, trụ cột phương tiện hoàn thiện, pháp bảo công nghiệp hệ thống đầy đủ hoàn mỹ, đem Tân Thế Giới tuyệt đại bộ phận tài nguyên đều chuyển vận đến hạch tâm thế giới đi, mới có thể đạt tới tài nguyên tối ưu hóa lợi dụng, kích phát ra cao nhất chiến tranh tiềm năng, vi sắp xảy ra chiến tranh, chuẩn bị cho tốt đầy đủ Tinh Khải, chiến xa, tinh hạm cùng Tinh Không chiến lâu đài!"
 
 	"Cho nên, không đơn giản Tân Thế Giới không cần phải phát triển quá mức tiên tiến sản nghiệp quần lạc, đại bộ phận tài nguyên đều một thuyền thuyền hướng hạch tâm thế giới tiễn đưa, liền Tân Thế Giới tu luyện thiên tài cũng không cần phải ở lại bản địa, tất cả đều đưa đến hạch tâm thế giới đi tiếp thu tiên tiến nhất giáo dục, sau đó trực tiếp tại hạch tâm thế giới công tác cùng sinh hoạt là được!"
 
 	"Đinh Linh Đang người yêu nước trận tuyến, tắc thì cường điệu 'Cân đối phát triển' lý niệm, Đinh Linh Đang cho rằng, bốn cái Tân Thế Giới mới vừa vặn gia nhập Liên Bang không lâu, nhân tâm chưa triệt để yên ổn, phải làm cho bọn hắn chứng kiến 'Liên Bang ưu việt tính ', mới có thể đem thất giới đều ngưng tụ thành không thể phá vỡ chỉnh thể!"
 
 	"Không sai, đem tài nguyên hết thảy chuyển vận đến hạch tâm thế giới đi, tại lợi dụng hiệu suất bên trên hoàn toàn chính xác hội hơi chút cao một chút, nhưng làm như vậy, chẳng phải là tương đương cựu thế giới tại hấp Tân Thế Giới huyết? Tất cả mọi người là Liên Bang người, Tân Thế Giới các cư dân trong nội tâm lại hội nghĩ như thế nào đâu?"
 
 	"Đại chiến sắp tới, người cùng thứ nhất, nếu như hạch tâm thế giới đối với Tân Thế Giới cố gắng quá đáng, khó tránh khỏi nhân tâm di động, đợi đến lúc đế quốc quân viễn chinh thật sự phủ xuống thời giờ, lại nên như thế nào thuyết phục hắn nhóm, Liên Bang so đế quốc ưu việt, làm cho bọn hắn cam tâm tình nguyện vì Liên Bang thắng lợi mà trả giá hết thảy đâu?"
 
 	"Cho nên, hạch tâm thế giới nếu không không có lẽ tiếp tục hấp Tân Thế Giới huyết, ngược lại có lẽ tích cực hướng Tân Thế Giới 'Truyền máu' mới đúng, hạch tâm thế giới có lẽ cung cấp đại lượng tài nguyên, cũng áp dụng chính sách bên trên nghiêng, trợ giúp Tân Thế Giới từng bước thành lập khởi pháp bảo của mình công nghiệp, tu luyện giáo dục hệ thống. . . Chờ chờ chờ chờ, làm cho 'Tinh Diệu Liên Bang' bốn chữ triệt để khắc ở mỗi một gã Tân Thế Giới cư dân não vực ở chỗ sâu trong đây mới là Liên Bang lâu dài phát triển chính đạo!"
 
 	Lý Diệu, Long Dương Quân cùng mọi người hai mặt nhìn nhau, chỉ cảm thấy hai chủng thuyết pháp đều có phần có đạo lý, trong khoảng thời gian ngắn, không biết ai ưu ai kém.
 
 	Ốc vít đầu tiếp tục nói: "Trên quân sự, Kim Tâm Nguyệt chủ trương 'Bảo tồn thực lực, quyết chiến cảnh nội' sách lược, nàng cho rằng, bốn cái Tân Thế Giới cùng hạch tâm thế giới ở giữa khoảng cách quá mức xa xôi, đường tiếp tế quá dài, rất khó hoàn toàn giữ vững vị trí, cho nên tại lúc cần thiết, có thể cân nhắc buông tha cho trong đó vừa đến hai cái, đem địch nhân dẫn vào cảnh nội, lại chậm rãi tiêu hao cùng quần nhau!"
 
 	"Tự nhiên, cái này một đầu cùng bên trên một đầu là hỗ trợ lẫn nhau, đã Tân Thế Giới vô cùng có khả năng trở thành chiến khu, thậm chí tại lúc cần thiết có thể áp dụng 'Thanh dã cất giấu, tiêu quy định riêng' đến đả kích địch nhân, hiện tại cũng không cần phải tiến hành đại quy mô kiến thiết rồi, dù sao kiến thiết, cũng chỉ hội không công tiện nghi địch nhân!"
 
 	"Đinh Linh Đang tắc thì hoàn toàn trái lại, nàng cho rằng trên phương diện chiến thuật, Kim Tâm Nguyệt băn khoăn cũng không có vấn đề quá lớn, bốn cái Tân Thế Giới cùng ba cái cựu thế giới tầm đó, hoàn toàn chính xác khoảng cách xa xôi, tiếp tế tương đương khó khăn."
 
 	"Nhưng mà, phải cân nhắc đến dân tâm bên trên ảnh hưởng, nếu như đế quốc đại quân thứ nhất, Liên Bang liền buông tha bên trong một cái thế giới, sở hữu Tân Thế Giới cư dân đều nghĩ như thế nào? Đã Liên Bang bảo hộ không được bọn hắn mà nói, bọn hắn lại dựa vào cái gì một mình chiến đấu hăng hái, vi Liên Bang bán mạng chứ?"
 
 	"Cho nên, mặc kệ trả giá bao nhiêu một cái giá lớn, bảy cái Đại Thiên Thế Giới, đặc biệt là bốn cái Tân Thế Giới, hết thảy đều muốn giữ vững vị trí! Nếu như là huyết chiến về sau thất thủ cũng là mà thôi, nếu như là chủ động buông tha cho, nhất định sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"
 
 	"Đã bảy cái Đại Thiên Thế Giới hết thảy đều muốn giữ vững vị trí, cái kia bốn cái Tân Thế Giới tự nhiên cũng muốn phái trú trọng binh đóng quân, muốn phân phối đại lượng quân phí đến tiến hành kiến thiết rồi! Mặc dù Liên Bang hàng năm quân phí đều là thiên văn sổ tự, nhưng lớn như vậy sạp hàng, vô luận vùi đầu vào ở đâu đều là bắt vạt áo gặp lúc, Tân Thế Giới nhiều kiến tạo một tòa Tinh Không chiến lâu đài, cựu thế giới ụ tàu khả năng tựu ít đi luyện chế một chiếc Siêu cấp tinh hạm, song phương làm sao có thể tại quân sự lộ tuyến bên trên làm ra nhượng bộ đâu?" ——
 
 	Không có ý tứ, chứng kiến chỗ bình luận truyện có bằng hữu nói lão Ngưu đổi mới không ổn định vấn đề.
 
 	Hoàn toàn chính xác, lão Ngưu không có tồn cảo đích thói quen, mỗi chương đều là hiện ghi hiện phát, thật dài vài năm, mấy trăm vạn chữ độ dài, thật sự không có khả năng mỗi ngày thân thể đều kiện kiện khang khang, trong đầu đều tư như suối tuôn ra.
 
 	Hai ngày này lão Ngưu ở đây có chút biến thiên, cái kia gọi một cái âm lãnh ẩm ướt, hôm nay cả ngày người đều hỗn loạn, buổi chiều rốt cục nhịn không được đi bệnh viện, tăng thêm Tân Thế Giới ngàn đầu vạn tự muốn từ từ suy nghĩ, một chút bày biện ra đến, Canh [2] muộn như vậy mới đi ra, xin lỗi mọi người.
 
 	Canh [3] vẫn sẽ có, hơi chút tối nay nhi a, tám giờ tả hữu, thứ lỗi thứ lỗi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: