Chương 1633: Trùng sinh kế hoạch
 
 	Thôi Linh Phong trầm mặc, môi của hắn giống như là tinh hạm trực tiếp mặt hướng vũ trụ chân không miệng cống như vậy chắc chắn.
 
 	Đường Định Viễn quét Lý Diệu liếc, ánh mắt càng thêm nghiêm khắc, tức giận chậm rãi tích súc: "Vốn là 'Hồng Liên kế hoạch ', hiện tại lại tới nữa một cái gì 'Trùng sinh kế hoạch ', cái này con thuyền bên trên đến tột cùng còn có bao nhiêu sự tình, là ta không biết hay sao?"
 
 	"Rất nhiều."
 
 	Thôi Linh Phong buồn bã nói, "Ngươi là Huỳnh Hỏa Trùng số thuyền trưởng, thuyền trưởng phải không sợ hãi, dũng cảm tiến tới, theo gió vượt sóng! Người không biết mới có thể không sợ, ngươi không cần phải biết rõ hết thảy."
 
 	"Ta muốn biết."
 
 	Đường Định Viễn gắt gao chằm chằm vào Thôi Linh Phong con mắt, từng chữ nói ra, bình tĩnh lại kiên định nói, "Nếu như ngươi không nói, vậy hãy để cho Đinh Chính Dương mà nói."
 
 	Thôi Linh Phong bờ môi cái kia đạo phong ấn vô số bí mật miệng cống có chút rung rung cả buổi, rốt cục nói: "Quá khứ một ngàn năm, chúng ta đã từng tao ngộ qua vô số gian nan hiểm trở, nguy tại sớm tối tình huống, nhằm vào sở hữu tình huống đều định ra ứng phó nhu cầu bức thiết dự án, 'Trùng sinh kế hoạch' tựu là nhằm vào trong đó nghiêm trọng nhất, nguy hiểm nhất, trí mạng nhất 'Đặc cấp nguy cơ' tình huống, định ra ứng phó nhu cầu bức thiết dự án."
 
 	Đường Định Viễn nao nao nói: "Ta chưa bao giờ nghe nói qua cái gì 'Đặc cấp nguy cơ tình huống ', 'Một cấp nguy cơ tình huống' cũng đã là cấp bậc cao nhất rồi."
 
 	Thôi Linh Phong cười cười: "Không, một cấp cũng không phải cao nhất, đặc cấp mới là, cái gọi là 'Đặc cấp nguy cơ' tựu là chỉ trên thuyền dùng cho duy sinh cùng trốn chết tài nguyên chưa đủ tiêu chuẩn một phần năm, hệ thống tuần hoàn cùng nhân tạo nhà ấm đều bị nghiêm trọng phá hư, đến tiếp sau tài nguyên tại năm trong vòng mười năm đều không thể tăng trở lại đến tiêu chuẩn một phần hai, thậm chí sẽ kéo dài không ngừng giảm bớt, làm cho chúng ta văn minh tại năm mươi năm nội sụp đổ, trong một trăm năm triệt để diệt sạch tình huống, a, đây là lý tưởng trạng thái, trên thực tế, bởi vì người bản năng cầu sinh cùng gần như tử vong trước các loại điên cuồng cử động, một khi tất cả mọi người biết rõ chúng ta sẽ ở 50 đến trong một trăm năm diệt vong, vậy thì căn bản dùng không lâu như vậy, tối đa năm năm, xã hội trật tự sẽ hoàn toàn sụp đổ, trong vòng mười năm, cái này trên chiếc thuyền giống như là đom đóm yếu ớt văn minh chi hỏa, sẽ triệt để dập tắt.
 
 	Một khi chủ tịch quốc hội ý thức được loại tình huống này phát sinh, thì có quyền lực hơn nữa phải khởi động 'Trùng sinh kế hoạch ', rất nhanh, hiệu suất cao, ổn định địa giảm bớt trên thuyền miệng người, thẳng đến miệng người cùng tài nguyên có thể tiếp tục tăng trở lại tầm đó, đạt thành cân đối.
 
 	Đường Định Viễn thanh âm bắt đầu phát run: "Như thế nào, như thế nào 'Giảm bớt miệng người' ?"
 
 	Thôi Linh Phong nói: "Biết rõ Huỳnh Hỏa Trùng số bảy trăm hai mươi tám năm trước gặp cái kia lần vẫn băng vũ tập kích sao? Vẫn băng vũ bản thân không nghiêm trọng lắm, gần kề đục lỗ chúng ta ngoại tầng tinh hạm xác ngoài, bất quá vẫn băng trong lại mang theo quỷ dị virus, tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trong đã tạo thành một hồi đại ôn dịch, làm chúng ta giảm bớt 20% miệng người."
 
 	"Đương nhiên biết rõ, vậy cơ hồ là Huỳnh Hỏa Trùng số gian nan nhất, hắc ám nhất một đoạn tuế nguyệt."
 
 	Đường Định Viễn nghi ngờ nói, "Nhưng này trường ôn dịch không phải là bị chúng ta triệt để đập chết sao?"
 
 	"Đúng vậy, ôn dịch bị đập chết rồi, nhưng virus cũng không có bị hoàn toàn tiêu hủy."
 
 	Thôi Linh Phong rất cổ quái cười cười, "Điều này thật sự là một loại phi thường hoàn mỹ virus, biến dị nhiều, thông qua không khí truyền bá hơn nữa truyền bá tốc độ nhanh, bệnh trạng cũng không rõ ràng, thời kỳ ủ bệnh bất định, một khi phát tác lại cực kỳ trí mạng, hơn nữa sẽ tự động tìm kiếm cường tráng nhất Kí chủ ưu tiên lây, tại Linh Năng càng cường đại Kí chủ trong cơ thể, biến dị cùng ăn mòn tốc độ càng nhanh, điểm này có thể triệt tiêu mất Kí chủ chọn dùng Linh Năng mình trị liệu cố gắng, nói cách khác, đây là một loại 'Đối xử như nhau' virus, vô luận người bình thường hay vẫn là Tu Chân giả đều không thể đào thoát nó ma chưởng, tỉ lệ tử vong cơ hồ tương xứng.
 
 	Bệnh độc của chúng ta học giả tại trong phòng thí nghiệm đối với nó đã tiến hành xâm nhập nghiên cứu, ngay từ đầu nghĩ cách là luyện chế ra một loại virus vũ khí đến đả kích đế quốc, nhưng về sau lại phát hiện, nó có một cái nhược điểm trí mạng, có thể được một loại hợp thành dược vật dễ dàng địa dự phòng cùng trị liệu, mà hợp thành loại này dược vật tài liệu, tại từng cái Đại Thiên Thế Giới đều có sản xuất, hợp thành phương pháp cũng không tính quá phức tạp.
 
 	Nói cách khác, mặc dù thật sự luyện chế ra virus vũ khí, cũng rất khó đối với đế quốc tạo thành đả kích nghiêm trọng, tối đa khi bọn hắn một hai chiếc tinh hạm bên trên tàn sát bừa bãi một hồi mà thôi, cũng không có quá lớn quân sự ý nghĩa.
 
 	Nhưng loại này đặc hiệu dược. . . Tại chúng ta trên thuyền, cũng rất khó đại lượng luyện chế ra đến.
 
 	Vì vậy, mấy trăm năm trước các chuyên gia bắt đầu vì một cái mới mục đích luyện chế virus vũ khí, cuối cùng nhất thành quả phi thường làm người vừa lòng, nó truyền bá tốc độ nhanh, bệnh trạng ẩn nấp, trí mạng tính cường, đồng thời nhằm vào Tu Chân giả cùng người bình thường, một khi thông qua không khí hệ thống tuần hoàn tại phong kín tinh hạm bên trong khuếch tán, có thể lặng yên không một tiếng động địa lập tức giảm bớt đại lượng miệng người, mấu chốt nhất chính là, nó có được một loại chúng ta xưng là 'Thời kỳ bán phân rã' đặc tính, chỉ cần truyền bá mấy đời về sau, tựu sẽ tự động chôn vùi, không sẽ kéo dài khuếch tán.
 
 	Mà loại này thời kỳ bán phân rã là có thể khống, có thể trường có thể đoản.
 
 	Nói cách khác, đây là một loại 'Chính xác đả kích' virus vũ khí, chỉ cần khống chế thời kỳ bán phân rã dài ngắn, cũng biết rõ có thể cung cấp lây miệng người tổng sản lượng, có thể trước đó tính toán ra nó có thể giết chết bao nhiêu người, tại tử vong nhân số đạt tiêu chuẩn về sau, nó cũng sẽ tùy theo suy kiệt cùng chôn vùi, sẽ không lưu lại nửa điểm di chứng.
 
 	Loại này virus bị mệnh danh là 'Trùng sinh virus ', nó là trùng sinh kế hoạch mấu chốt, có lẽ có thể vi gần như hủy diệt Huỳnh Hỏa Trùng số mang đến. . . Trùng sinh."
 
 	Đường Định Viễn hoàn toàn không thể tin được lỗ tai của mình, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn Thôi Linh Phong thật lâu: "Các ngài, các ngươi vậy mà bí mật nghiên cứu ra một loại virus vũ khí, lại không phải dùng để đối phó địch nhân, mà là chuẩn bị dùng để giết chết người một nhà, đồng bào của mình, chính mình lời thề son sắt sở muốn thủ hộ những người kia! Các ngươi làm như vậy, cùng Tu Tiên giả lại có cái gì phân biệt?"
 
 	"Có."
 
 	Thôi Linh Phong bình tĩnh nói, "Giả thiết ngươi là Tu Tiên giả, phụ trách áp dụng 'Trùng sinh kế hoạch ', ngẫm lại xem, ngươi cụ thể hội làm như thế nào? Đương nhiên là đem người bình thường thì ra là đê tiện 'Người vượn' hiện đang ở khoang, cùng Tu Tiên giả thì ra là 'Chân nhân' hiện đang ở khoang cách ly ra, gần kề đem virus tại người vượn trong khoang đưa lên; hay hoặc là trước đó tựu làm cho sở hữu Tu Tiên giả đều ăn vào đặc hiệu dược; thậm chí tại virus vũ khí luyện chế giai đoạn, tựu nghĩ biện pháp suy yếu nó đối với thức tỉnh linh căn người tính công kích, làm được chỉ cảm thấy nhuộm người bình thường, không lây Tu Tiên giả, đúng hay không?
 
 	Dù sao, tại Tu Tiên giả trong mắt, người bình thường đều là rác rưởi miệng người, là trăm không dùng một lát vướng víu, đã tài nguyên chưa đủ, giảm bớt rác rưởi miệng người số lượng là thiên kinh địa nghĩa sự tình.
 
 	Nhưng chúng ta cũng không phải như vậy chấp hành, ta có thể đem 'Trùng sinh kế hoạch' toàn bộ áp dụng phương án đều hướng ngươi tiết lộ, chúng ta cũng không có cách ly tất cả mọi người hoặc là làm cho ai trước đó ăn vào đặc hiệu dược ý định, thậm chí, vì bảo hiểm, chúng ta đám tiền bối sớm đã đem sở hữu đặc hiệu dược cùng có thể tinh luyện dược vật tài liệu hết thảy tiêu hủy.
 
 	Một khi ta quyết định đưa lên virus, virus liền đem lập tức tại cả chiếc Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên lan tràn, tùy cơ hội giết chết nó nhìn trúng con mồi, không có bất kỳ người có thể may mắn thoát khỏi, vô luận Tu Chân giả hay vẫn là người bình thường, thậm chí kể cả tự chính mình ở bên trong, cũng có thể bị lây, cuối cùng nhất tử vong.
 
 	Hiểu chưa, làm ra quyết định này tiền bối, cũng không có đem chính mình xem thành là có thể quyết định 'Phàm nhân' sinh tử 'Siêu nhân ', vô luận Tu Chân giả hay vẫn là người bình thường, tất cả mọi người đồng dạng, nghe theo vận mệnh tài quyết, rất nhiều người sẽ chết, nhưng thêm nữa người lại hội khiêng qua bọc của bọn hắn phục tiếp tục đi tới, tại. . . Hắc Ám trong vũ trụ tiếp tục đi tới.
 
 	Nói định ra 'Trùng sinh kế hoạch' tiền bối là ở lừa mình dối người cũng tốt, nhưng ta muốn, vậy đại khái chính là bọn họ. . . Chúng ta cùng Tu Tiên giả, lớn nhất bất đồng."
 
 	Đường Định Viễn tim đập cùng hô hấp đều trở nên cực kỳ gian nan, cao thấp hai hàng hàm răng cắn khép đến như thế dùng sức, làm cho người cảm thấy tựu tính toán có một chiếc tinh hạm đặt ở trong miệng hắn, đều có thể bị hắn hung hăng mớm: "Mặc kệ ngươi như thế nào giải thích, ta vẫn không thể tiếp nhận, tuyệt đối không thể!"
 
 	"Như vậy, Định Viễn lão đệ, ngươi ngược lại nói nói xem phải làm gì?"
 
 	Thôi Linh Phong thở dài nói, "Giả thiết hiện tại, thân là thuyền trưởng ngươi phi thường tinh tường biết rõ, trên thuyền tài nguyên chỉ đủ một trăm người miễn cưỡng sống sót, nhưng chúng ta đã có 200 cá nhân, 200 trương gào khóc đòi ăn miệng cùng vĩnh viễn điền không no cái bụng, ngươi biết làm như thế nào?"
 
 	Đường Định Viễn lâm vào trầm tư, á khẩu không trả lời được, thanh âm trầm thấp rất nhiều: "Tu Chân giả, Tu Chân giả không có lẽ như vậy, như vậy. . ."
 
 	"Nếu như ngươi cảm thấy Tu Chân giả không có lẽ đen như vậy ám."
 
 	Thôi Linh Phong thản nhiên nói, "Cái kia chỉ là bởi vì có người ngăn tại trước mặt ngươi, trước giúp ngươi đem những Hắc Ám này, dơ bẩn, tàn khốc sự tình làm mất, thuyền trưởng của ta."
 
 	Tù thất ở trong, Đinh Chính Dương như chỉ Ô Nha như vậy phát ra "Oa oa" tiếng cười: "Hạm trưởng, ngươi biết 'Trùng sinh kế hoạch' chân tướng đi à nha, ngươi đạo tâm không ngại a! Ngươi nói xem, hội định ra loại này kế hoạch gia hỏa, coi như là chân chính Tu Chân giả sao? Không, ta mới không phải Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên cái thứ nhất Tu Tiên giả, cái này trên chiếc thuyền sớm đã có Tu Tiên giả rồi, sớm đã bị Tu Tiên giả chiếm lĩnh!"
 
 	Thôi Linh Phong lạnh lùng nói: "Đinh Chính Dương, chúng ta thẳng đến cuối cùng đều không có áp dụng 'Trùng sinh kế hoạch ', Huỳnh Hỏa Trùng số hay vẫn là rất đã tới."
 
 	"Không sai, là rất đã tới, nhưng chỉ là bởi vì vận khí của các ngươi thật tốt, không có gặp được 'Đặc cấp nguy cơ' phát sinh mà thôi!"
 
 	Đinh Chính Dương cười nói, "Nhưng vận khí sẽ không vĩnh viễn tốt như vậy, nhưng nếu không có gặp được đế quốc trảo hạm đội, cũng không có gặp được Tinh Diệu Liên Bang, Huỳnh Hỏa Trùng số sẽ tiếp tục hướng Tinh Hải ở chỗ sâu trong, hướng ít ai lui tới không biết chi địa phiêu lưu, theo tinh hạm chậm rãi biến chất, mấy trăm năm ở trong, 'Đặc cấp nguy cơ' nhất định sẽ phát sinh!
 
 	Đừng tìm ta tranh cái này, ta là lái chính, ta đối với cái này trên chiếc thuyền mỗi một khỏa ốc vít mỗi một đạo vân tay đều rõ như lòng bàn tay!
 
 	Nói cách khác, mấy trăm năm ở trong, tựu tính toán đế quốc không có bắt lấy Huỳnh Hỏa Trùng số, Huỳnh Hỏa Trùng số mình cũng sẽ bị Hắc Ám thôn phệ, biến thành một cái nho nhỏ 'Tu Tiên giả văn minh' !
 
 	Đã hiểu ấy ư, cuối cùng có một ngày, chúng ta đều muốn biến thành Tu Tiên giả, ta chỉ là. . . Đi trước một bước mà thôi!
 
 	Cái này là Lữ Khinh Trần lý luận, Tu Chân giả chỉ là tài nguyên sung túc ổn định trong hoàn cảnh 'Đặc thù biến dị hình thái' mà thôi, nhưng là tại hắc trong Ám vụ trụ, tài nguyên thiếu thốn cùng hoàn cảnh kịch biến mới là thái độ bình thường, cho nên Tu Tiên giả mới là 'Siêu nhân' biểu hiện hình thái!"