Chương 1954: Tiền bối cứu mạng!
 
 	"Vậy làm sao bây giờ đâu?"
 
 	Lưu Ly đáy mắt ngậm lấy óng ánh nước mắt, chắp tay trước ngực, giống con lạc đường mèo con cầu khẩn nói, " tiền bối, van cầu ngài vô luận như thế nào đều muốn mau cứu ta sư huynh, vô luận ngài muốn cái gì báo đáp, chỉ cần chúng ta làm được, một nhất định sẽ tận dụng hết khả năng đi làm được!"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ , nói, "Ta cảm thấy mình trước kia không quá giống chính là y sinh, trị bệnh cứu người cũng không phải là ta cường hạng, bất quá sư huynh của ngươi chỉ là vấn đề nhỏ, cùng lắm thì về sau không tu luyện 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》, đổi một loại càng thêm ổn thỏa Lôi điện hệ thần thông tu luyện chính là.
 
 	"Ta càng thêm để ý, chính là phụ thân của ngươi, sư phụ của hắn.
 
 	"Ta không biết phụ thân ngươi bệnh nặng, phải chăng cùng tu luyện 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》 có quan hệ, chỉ biết là bất luận cái gì tu luyện 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》 người, nếu như không đồng thời tu luyện một chút có thể bài tiết tế bào phế khí vật phụ trợ công pháp, đều có cực cao xác suất bị nghiêm trọng ngăn chặn thần kinh, mạch máu cùng thớ thịt.
 
 	"Nếu như phụ thân ngươi đã tu luyện mấy chục năm, công lực tinh thuần đến tột đỉnh, như vậy hắn ngăn chặn nhất định so sư huynh của ngươi nghiêm trọng hơn gấp trăm lần, tích lũy tháng ngày hình thành linh năng tắc máu, có lẽ hiện đầy quanh người hắn các đại yếu hại, một khi phát tác, trong nháy mắt mất mạng đều không kỳ quái."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lưu Ly không dám tin tưởng bịt miệng lại, rút lui hai bước, đặt mông ngồi dưới đất, nước mắt nhịn không được tràn mi mà ra.
 
 	"Tiền bối!"
 
 	Hàn Đặc gấp ra đầu đầy mồ hôi, hướng Lý Diệu bò tới, chân tay luống cuống nói, "Ta thế nào cũng không đáng kể, nhưng xin ngài mau cứu sư phụ ta đi, hắn thật là người tốt, chính là phạm vi ngàn dặm mọi người đều biết người tốt, thái bình thành trại trên dưới tốt mấy ngàn tính mạng con người, toàn bộ nhờ hắn đến bảo vệ!"
 
 	Lý Diệu tiếp tục bình tĩnh nói: "Mới vừa nói, ta cũng không phải là y sinh, thậm chí ngay cả sư phụ ngươi mặt đều chưa thấy qua, đây bất quá là ta căn cứ ngươi linh năng phương thức vận chuyển làm ra một chút phỏng đoán, có lẽ còn có nguyên nhân gì khác, tạo thành sư phụ ngươi bệnh nặng, vậy thì không phải là ta có thể giải quyết.
 
 	"Nếu như vẻn vẹn 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》 nguyên nhân, ta ngược lại thật ra có thể nghĩ biện pháp giúp các ngươi sư đồ một chút xíu điều trị tới, thậm chí giúp các ngươi cải tiến 《 Lôi Điện giảo Sát Quyền 》, nghĩ ra bài tiết rơi tuyến lạp thể phế khí vật biện pháp.
 
 	"Nhưng là, đối sư muội của ngươi vấn đề, ta liền thật thúc thủ vô sách."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly vừa mới nghe được Lý Diệu nguyện ý giúp trợ bọn họ, đang muốn vui đến phát khóc, lại nghe Lý Diệu lại đem chuyện chuyển dời đến Lưu Ly trên thân, hai cái tiểu gia hỏa đồng thời sửng sốt.
 
 	Hàn Đặc lắp bắp nói: "Ta, sư muội ta có vấn đề gì?"
 
 	"Vấn đề của nàng, so ngươi nghiêm trọng gấp trăm lần."
 
 	Lý Diệu đem tinh mắt chuyển đến Lưu Ly phương hướng, hồng mang phun ra nuốt vào, "Tiểu cô nương, nói cho ta biết, gần nhất trong vòng nửa năm, ngươi có phải hay không thường cách một đoạn thời gian liền sẽ cảm giác được mơ hồ đau đầu, không phải loại kia kim đâm đau nhức pháp, lại giống như là đại não từ giữa đó ngạnh sinh sinh vỡ ra đến, bị người nắm chặt tóc hướng hai bên xé rách đau nhức pháp, đau đớn tựa như chính là xuyên qua ngươi cả khuôn mặt một đầu dây nhỏ, đau nhất một điểm hẳn là tại trên chóp mũi?"
 
 	"Ai nói?"
 
 	Hàn Đặc giống chính là bị cái gì kích thích, đại diêu kỳ đầu, quả quyết phủ định, "Sư muội ta mới không có!"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Lưu Ly lại là khuôn mặt nhỏ trắng bệch, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, thì thào nói, " hoàn toàn chính xác có, cách mỗi ba năm ngày liền sẽ phát sinh một lần, tiền bối làm sao biết?"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Hàn Đặc trước nhảy dựng lên, khoa tay múa chân, nói năng lộn xộn, "Đây không phải là cùng sư nương đến sao, Lưu Ly, ngươi, ngươi làm sao cho tới bây giờ đều không có nói cho chúng ta biết, ngay cả sư phụ cũng không biết?"
 
 	"Ta không muốn để cho các ngươi lo lắng. . ."
 
 	Thiếu nữ cúi đầu, nhẹ nhẹ cắn môi, xoắn xuýt đùa bỡn ngón tay, "Ngay từ đầu ta còn tưởng rằng là ảo giác, dù sao loại kia cảm giác đau mười phần yếu ớt, như có như không, thẳng đến gần nhất, phát tác đến càng ngày càng tấp nập, đau cũng càng ngày càng rõ ràng, ta mới nghĩ đến muốn nói cho các ngươi, nhưng ba ba lại một bệnh không dậy nổi, mà lại lập tức liền muốn tới mỗi năm một lần trời ban đại điển, thái bình thành trại có thể hay không sống qua một năm mới, đều muốn nhìn lần này - trời ban đại điển, ta không muốn ở thời điểm này để cho các ngươi phân tâm, nghĩ đến chờ trời ban đại điển về sau sẽ nói cho các ngươi biết không muộn."
 
 	"Ngươi "
 
 	Thiếu niên gấp được nhanh muốn khóc lên, lại lại không chỗ phát tiết, nắm đấm trùng điệp đập xuống đất, nện đến hồ quang điện du tẩu, đá vụn vẩy ra.
 
 	Lý Diệu bất động thanh sắc quan sát đến bọn họ: "Thế nào, ngươi sư nương, mẫu thân của Lưu Ly, cũng có đồng dạng triệu chứng sao?"
 
 	"Đúng vậy, tiền bối."
 
 	Hàn Đặc rầu rĩ nói, " mẫu thân của Lưu Ly chính là tại năm năm trước qua đời, trước khi chết một năm cũng xuất hiện ngài nói loại bệnh trạng này, đầu đau muốn nứt, giống như có một đầu nung đỏ cưa bằng kim loại từ giữa đó cưa đầu của nàng, mà chóp mũi liền chính là đau nhất một điểm!"
 
 	"Như vậy "
 
 	Lý Diệu tiếp tục hỏi nói, " nếu như ta không có đoán sai, Lưu Ly cùng mẫu thân của nàng hẳn là tu luyện chính là cùng một môn thần thông, đều là cải biến bộ phận tế bào não kết cấu, tăng lên trên diện rộng sóng điện não thả ra cường độ, tại bên ngoài cơ thể hình thành một cái khả khống sóng não từ trường, thông qua cải biến từ trường mạnh yếu, cấu tạo cùng tần suất, đến can thiệp quân đội bạn hoặc là địch nhân linh năng hình thái, đạt tới giúp quân đội bạn chữa thương, tăng lên quân đội bạn cường độ công kích, hoặc là nhiễu loạn địch quân thần thông hiệu quả?"
 
 	Hàn Đặc trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Lý Diệu, đối tên này trong lòng đất vùi lấp mấy trăm năm thần bí tiền bối, thật sự là bội phục đến đầu rạp xuống đất: "Tiền bối, ngài thực sự quá thần, ta chính là không biết bọn họ tế bào não có không có có lộn xộn cái gì cải biến, nhưng hoàn toàn chính xác, Lưu Ly cùng thầy ta nương chủ tu chính là cùng một môn thần thông, gọi là 《 Thiên Tâm biến 》, đã có thể cho người một nhà nỗi lòng yên tĩnh, linh năng khuấy động, gia tốc khôi phục, tăng phúc lực phá hoại, cũng có thể nhiễu loạn địch nhân chiêu thức, đem địch nhân thần thông bóp chết ở trong tã lót, chính là cả công lẫn thủ, nhất đẳng hệ phụ trợ thần thông, rất lợi hại!"
 
 	"Hoàn toàn chính xác tương đương lợi hại, nhất là đối thi thuật giả tới nói."
 
 	Lý Diệu cười lạnh một tiếng nói, "Tu luyện loại thần thông này, sẽ làm cho người tế bào não thời gian dài ở vào cao tần chấn động trạng thái, giống như là thời thời khắc khắc bị cao năng sóng nhỏ lặp đi lặp lại xuyên thấu đại não, đại não phát sinh dị biến, quả thực là 100% sự tình, mà lại một khi phát tác, hẳn phải chết không nghi ngờ, ngay cả giữ lại hồn phách, hóa thành quỷ tu tỷ lệ đều cơ hồ không có."
 
 	Nghe được hắn lãnh khốc vô tình phán đoán, Lưu Ly giống như là tiếp nhận vận mệnh phán quyết, ngồi dưới đất không nói một lời, chỉ là xông Hàn Đặc lộ ra một trương tái nhợt khuôn mặt tươi cười, cầu khẩn hắn đừng vì chính mình lo lắng.
 
 	Thiếu niên mặt lại đỏ bừng lên, giống như là muốn kích xạ ra một vạn đạo huyết tiễn, "Phù phù" một tiếng, vậy mà ngạnh sinh sinh quỳ rạp xuống Lý Diệu trước mặt, gắt gao chịu đựng nước mắt nói: "Tiền bối, xin ngài mau cứu sư phụ ta cùng sư muội ta đi, tựa như ngài vừa rồi cứu ta cũng như thế, giúp bọn họ cũng thả lấy máu, thanh trừ một hạ độc trong người dịch cùng phế khí vật tốt chỉ cần tiền bối chịu ra tay, ta điều kiện gì đều đáp ứng, vô luận tiền bối muốn cái gì, ta đều sẽ liều mạng giúp tiền bối làm ra!"
 
 	Lý Diệu đèn chỉ thị ảm đạm đi, trầm ngâm nói: "Ngươi chỉ là đơn giản tuyến lạp thể phế khí vật không cách nào bài tiết vấn đề, sư muội của ngươi lại chính là vô cùng nghiêm trọng đại não bị hao tổn cùng biến dị vấn đề, sao có thể quơ đũa cả nắm?
 
 	"Đại não là nhân thể thần bí nhất cũng tinh mật nhất khí quan, làm sao có thể thông qua đâm mấy cái lỗ, thả một chút máu đi ra liền giải quyết vấn đề?
 
 	"Vâng, tế bào não bản thân không có cảm giác đau, sư muội của ngươi hiện tại ẩn ẩn làm đau, hẳn là sọ vượt trên cao đưa đến, mở ra đầu óc của nàng, giảm xuống trong đầu áp lực, chính là có thể tạm thời giảm bớt nỗi thống khổ của nàng, nhưng đây là trị ngọn không trị gốc phương pháp, sư muội của ngươi còn ở vào sinh trưởng phát dục giai đoạn, não bộ biến dị như là đã phát sinh, liền không phải đình chỉ tu luyện 《 Thiên Tâm quyết 》 liền có thể giải quyết đơn giản như vậy, tốt nhất vẫn là xin cao minh bác sĩ thần kinh cùng minh tu sư đến trị liệu."
 
 	Hàn Đặc mặt mũi tràn đầy mê mang nói: "Chúng ta là địa phương nhỏ, có rất ít y sinh tới, về phần minh tu sư, đó là cái gì?"
 
 	Lý Diệu nao nao, lại sâu sắc suy tư một trận, nói: "Như vậy đi, đã ngươi sư muội vấn đề là sóng điện não từ trường không ổn định, chỉ cần có thích hợp công cụ cùng linh kiện, có lẽ ta trước tiên có thể giúp nàng luyện chế một đỉnh đặc thù mũ giáp đi ra, đeo lên về sau, tạm thời ngăn chặn lại đại não tiếp tục biến dị, nhưng cái này cuối cùng không phải kế lâu dài, thừa dịp trong khoảng thời gian này, các ngươi vẫn là phải mau chóng nghĩ biện pháp, tìm tới chân chính chuyên gia."
 
 	"Tạ Tạ tiền bối, tạ Tạ tiền bối, tạ Tạ tiền bối!"
 
 	Hàn Đặc lại là đau lòng, vừa mừng rỡ, rốt cục chảy ra sền sệt nước mắt, lôi kéo Lưu Ly tay, do dự một chút, lại nói, " không biết tiền bối. . ."
 
 	"Ta có thể giúp các ngươi, nhưng các ngươi cũng phải giúp ta, mọi người tới làm cái giao dịch."
 
 	Không đợi hắn nói xong, Lý Diệu liền nói, " các ngươi cũng nhìn thấy, ta. . . Chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, trong lòng đất vùi lấp mấy trăm năm, đã mất đi tất cả ký ức, đối quá khứ mình cùng tiệm thời đại mới đều hoàn toàn không biết gì cả, các ngươi muốn sung làm hướng đạo của ta, giúp ta biết thế giới hoàn toàn mới."
 
 	"Cái này hiển nhiên!"
 
 	Gặp Lý Diệu một lời đáp ứng, thiếu niên lại khôi phục trên nhảy dưới tránh hầu tử sức sống, dùng sức vỗ ngực nói, "Cái này bao trên người chúng ta, xin tiền bối cùng chúng ta cùng một chỗ về thái bình thành trại đi, chúng ta nhất định sẽ giúp tiền bối mau chóng làm rõ ràng toàn bộ thế giới, triệt để dung nhập nghiệt thổ bên trong!"
 
 	Lý Diệu cười cười, tiếp tục nói: "Còn có một chút, ta tạm thời không muốn để cho người khác biết ta thân phận chân chính, thậm chí ngay cả sư phụ của ngươi, phụ thân của Lưu Ly cũng không thể nói cho, đối ngoại a, các ngươi liền nói mình từ phế tích chỗ sâu, kiếm về một đài phổ phổ thông thông sạch sẽ cùng sửa chữa dùng linh năng khôi lỗi, còn đối với nó tiến hành các loại loạn thất bát tao cải tiến cùng thăng cấp tốt, có vấn đề sao?"
 
 	Thiếu niên cùng thiếu nữ liếc nhau, đồng thời dùng sức lắc đầu: "Không có vấn đề!"
 
 	"Đúng rồi "
 
 	Hàn Đặc nghĩ nghĩ, cẩn thận từng li từng tí hỏi nói, " ở trước mặt người ngoài, chúng ta là có thể giả ra nhặt được một đài vạn năng công nhân vệ sinh dáng vẻ, nhưng là ngầm, chúng ta ứng nên xưng hô như thế nào tiền bối đâu, tiền bối còn có thể nhớ tới mình đi qua tên gọi là gì sao?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nói: "Ta mơ hồ nhớ kỹ, mình tên trước kia bên trong hẳn là có một cái diệu chữ, ánh mặt trời chiếu sáng diệu, chỗ lấy các ngươi có thể xưng hô ta Diệu lão ."
 
 	"Uy."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại Lý Diệu Nguyên Thần bên cạnh thăm thẳm nói, " khi ngươi nói ra buồn nôn như vậy danh tự lúc, thật không có cảm giác được từng tia xấu hổ sao?"