Chương 1594: Con ve, Đường Lang, Hoàng Tước cùng thợ săn
 
 	Gần gần xa xa tiếng chó sủa càng ngày càng sắc nhọn, cũng càng ngày càng ầm ĩ, rồi lại tại trong nháy mắt im bặt mà dừng.
 
 	Giống như là sở hữu Dã Cẩu đều tại cùng một giây đồng hồ, bị cắt cổ.
 
 	Đường Hiểu Tinh cảm thấy một cỗ hơi lạnh theo cột sống một đường lan tràn tới tứ chi bách hài, nàng mỗi một ngón tay cùng ngón chân đều giống như ngâm tại nước đá trong kia dạng cứng ngắc, liền muốn khóc cũng khóc không được.
 
 	Thiếu nữ rất muốn mắng một câu thô tục.
 
 	Nhưng thuở nhỏ đã bị hài lòng giáo dục nàng, đã không biết ứng nên như thế nào dùng xuống tầng thủy thủ những ô ngôn uế ngữ kia, phát tiết chính mình phẫn nộ trong lòng cùng sợ hãi, cũng không biết đến tột cùng nên nguyền rủa ai là "Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ" chủ tịch quốc hội thôi Linh Phong, hay vẫn là. . . Vừa mới kết bạn, nhìn như cho nàng một đường hi vọng, rồi lại tại nhất thời khắc mấu chốt chạy trối chết "Lâm tiền bối" !
 
 	Đường Hiểu Tinh hung hăng hấp thoáng một phát nước mũi, hàm răng thật sâu khảm nhập trắng bệch bờ môi, cố nén khóc lớn một hồi xúc động, từ sau sắp xếp bò tới hàng phía trước.
 
 	"Nếu thật là thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội phát động tiến công, cái kia ba ba rất có thể đã bị bọn hắn bắt lấy thậm chí. . ."
 
 	"Hiện tại, chỉ có ta có thể cứu vớt Huỳnh Hỏa Trùng số, cứu vớt mọi người!"
 
 	"Ta phải kiên cường, trước hết chạy ra kẻ tập kích ma chưởng!"
 
 	"Xuy xuy xuy xuy, xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Phi Toa xe phát ra cổ quái dị tiếng nổ, tựa hồ sở hữu pháp bảo đơn nguyên, đều bị không khí rét lạnh đông lại.
 
 	"Không thể nào!"
 
 	Đường Hiểu Tinh là luyện khí cao thủ, Phi Toa xe loại này kết cấu đơn giản pháp bảo tại trong mắt nàng, quả thực tựu là ba tuổi tiểu hài tử món đồ chơi.
 
 	Nhưng mà vô luận nàng như thế nào cảm giác, như thế nào bảo hành sửa chữa cùng điều trường học, thủy chung đều tìm không thấy vấn đề ra ở nơi nào!
 
 	Bốn phía đen sì đổ nát thê lương tầm đó một mảnh tĩnh mịch, so vừa rồi Dã Cẩu tê minh thời điểm càng tăng kinh khủng gấp trăm lần.
 
 	Có lẽ là lỗi của nàng cảm giác, Đường Hiểu Tinh mượn U Lam sắc Nguyệt Quang chi sông, phảng phất chứng kiến lờ mờ bóng người, theo bốn phương tám hướng bọc đánh đi lên!
 
 	"Nhanh phát động a!"
 
 	Đường Hiểu Tinh tóc chuẩn bị nhếch lên, bị phát động thần thông lúc vung lên tĩnh điện biến thành một thanh bàn chải, nàng gầm nhẹ một tiếng, tại khống chế phù trận bên trên hung hăng một đập, phi trong toa xe bộ "Xuy xuy xuy xuy" quái thanh rốt cục biến thành thập phần khoan khoái dễ chịu "Sàn sạt" thanh âm, Phi Toa dưới xe phương trước sau bố cục hình cái đĩa linh từ phản trọng lực đơn nguyên phóng xuất ra từng sợi màu xanh nhạt quang hồ, Phi Toa xe lảo đảo địa lần nữa lơ lửng!
 
 	"Vạn tuế!"
 
 	Đường Hiểu Tinh trong lòng hoan hô một tiếng, đang muốn khai chân mã lực gia tốc trốn chết, ngẩng đầu nhìn lúc, lại phát hiện mình phía trước nổi lơ lửng một gã võ trang đầy đủ khải sư!
 
 	Đồng giội đúc bằng sắt mặt nạ, không chút biểu tình, giống như là một cỗ sắt thép tử thi, lạnh lùng chằm chằm vào nàng.
 
 	Nàng còn chưa kịp lên tiếng kinh hô, theo nàng phía sau trong bóng tối liên tiếp phóng tới ba phát viên đạn, "Đinh đinh đinh" ba tiếng, thật sâu chui vào phi trong toa xe.
 
 	Ba phát viên đạn, phóng xuất ra cường đại hồ quang điện, đan vào thành một trương U Lam sắc hiểm nguy lưới lớn, thật sâu khảm nhập Phi Toa xe xác ngoài, nếu không lập tức đục lỗ Phi Toa xe động lực, phản trọng lực cùng khống chế phù trận, làm cho Phi Toa xe triệt để báo hỏng, đồng thời cũng theo lỗ chân lông xâm nhập Đường Hiểu Tinh kỳ kinh bát mạch, đem nàng điện được thất điên bát đảo, lần nữa đánh mất vận chuyển Linh Năng năng lực!
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Phi Toa xe theo tầng trời thấp ngã xuống, rơi khóc như mưa, cũng đem Đường Hiểu Tinh cho quăng đi ra ngoài.
 
 	Đường Hiểu Tinh cố nén quanh thân kịch liệt đau nhức, gian nan địa theo trên mặt đất đứng lên, tựu cảm giác đến chí ít có Ngũ Đài Tinh Khải theo bốn phía hướng nàng tới gần.
 
 	Làm cho nàng tâm như chết tro chính là, theo những Tinh Khải này chân động lực phù trận phát ra diễm lưu đến phân tích, đều là Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên mũi nhọn kiểu dáng, chưa bao giờ lối ra cho Long Xà Tinh Vực cùng Tinh Diệu Liên Bang.
 
 	"Đường Hiểu Tinh!"
 
 	Vừa rồi ngăn ở Phi Toa xe phía trước cái kia tên khải sư chậm rãi rơi xuống đất, thép chân đi trên mặt đất không chút hoang mang địa đánh lấy, thanh âm của hắn cũng như là sắt thép cùng mặt đất tiếng va đập lạnh như vậy Băng Băng, mất thăng bằng, không có nửa điểm cảm tình.
 
 	Một đạo chướng mắt chùm tia sáng vừa vặn đánh vào Đường Hiểu Tinh trên mặt, điều chỉnh ống kính ảnh mặt nạ áp dụng cường quấy nhiễu, làm cho Đường Hiểu Tinh lộ ra tướng mạo sẵn có tinh xảo giống như là búp bê gương mặt, đồng thời cũng làm cho Đường Hiểu Tinh hai mắt lâm vào một mảnh màu trắng sương mù, thấy không rõ lắm kẻ tập kích bộ dáng.
 
 	Đường Hiểu Tinh chỉ cảm thấy, một đôi lạnh như băng và thô bạo sắt thép bàn tay lớn, tại trên mặt nàng hung hăng văn vê chà một cái, bảo đảm trên mặt nàng không có có càng nhiều ngụy trang, sau đó, cái kia không hề tức giận thanh âm nói, "Đường Hiểu Tinh, chúng ta là quần tinh hội bộ nội vụ đặc biệt tổ điều tra chuyên án điều tra viên, hiện tại chính thức hướng ngươi tuyên bố, ngươi đã bởi vì 'Tội phản quốc ', bị bắt rồi!"
 
 	Đường Hiểu Tinh Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, trước mắt thế giới theo một mảnh trắng bệch, biến thành nhất tuyệt vọng Hắc Ám!
 
 	. . .
 
 	"Tội phản quốc, nghiêm trọng như vậy?"
 
 	Lý Diệu như là một đầu con giun ẩn núp tại trong đất bùn như vậy, ẩn núp tại tàn phá cổ xưa cao ốc trong góc, một bên cẩn thận quan sát đến phương viên mấy cây số nội hết thảy dị động, một bên thông qua vừa rồi giở trò lúc, dính sát vào Đường Hiểu Tinh trên người nghe trộm Tinh phiến, nghe lén Đường Hiểu Tinh cùng kẻ tập kích đối thoại.
 
 	Cục diện như vậy hỗn loạn, ngàn đầu vạn tự còn không có chải vuốt ra một căn đầu sợi đâu rồi, đương nhiên không thể vội vã như vậy rống rống liền giết nhập chiến đoàn, trước làm tinh tường đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, lại có bao nhiêu cỗ thế lực liên lụy trong đó a!
 
 	Theo Lý Diệu hiện tại thờ ơ lạnh nhạt đến xem, từ trong bóng tối như bụng đói kêu vang Dã Cẩu giống như vây quanh Đường Hiểu Tinh, chí ít có ba cỗ thế lực.
 
 	Đầu tiên, tuy nhiên chỉ có một cỗ kẻ tập kích, nhưng là hai chi phân biệt rõ ràng, chiến thuật phong cách rõ ràng bất đồng lưỡng đội nhân mã.
 
 	Vừa rồi thao tác "Địa chấn nhanh chóng công pháo", cùng với tại Đường Hiểu Tinh trên người lắp đặt định vị Tinh phiến, kể cả hiện tại trực tiếp đối với Đường Hiểu Tinh áp dụng bắt, tuyên bố nàng phạm vào "Tội phản quốc", là một ít quân chính quy phong cách rõ ràng, huấn luyện cực kỳ tinh nhuệ, trang bị cũng tương đương Cao cấp quân nhân hoặc là đặc công.
 
 	Bọn hắn mỗi người mặc Tinh Khải, đều tuyệt không thua gì Lý Diệu vừa mới nhìn đến, Vu Mã Huyền luyện chế "Thâm Lam Lôi Đình" .
 
 	Tuy nhiên bọn hắn đều kiệt lực áp chế chính mình Linh Năng chấn động, nhưng Lý Diệu phi thường hoài nghi, bọn họ trung gian bao gồm hơn nhiều tên Kết Đan tu sĩ, Kim Đan cường giả thậm chí cao cấp hơn cái khác cao thủ!
 
 	Những người này, nhất định là Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tinh Hải tu sĩ, vô cùng có khả năng chính là cái thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội dưới tay.
 
 	Thực lực của bọn hắn tuy nhiên cường hãn, nhưng trở ngại thân phận hạn chế, nhân số cũng không nhiều.
 
 	Ở ngoại vi phụ trách bọc đánh cùng chắn rò, vì bọn họ cung cấp trợ giúp khải sư, chiến thuật tựu lộ ra lộn xộn, Tinh Khải đẳng cấp cũng muốn thấp rất nhiều, thỉnh thoảng còn có các loại gập ghềnh, bạo lộ chính mình dư thừa động tác, lại dẫn một chút coi trời bằng vung, không kiêng nể gì cả hương vị.
 
 	Nói tóm lại, đám ô hợp.
 
 	"Những người này nhìn xem như là bốn thánh thương hội khải sư, là tại đây địa đầu xà."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, đã minh bạch, "Muốn đem hai cái hạm pháo vận nhập Ngư Long Thành cũng thong dong triển khai cùng cố định, nhất định chạy không khỏi bốn thánh thương hội con mắt, cho nên lần này tập kích hoặc là nói bắt hành động, là Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên có chút cao tầng, giả thiết tựu là chủ tịch quốc hội thôi Linh Phong tốt rồi, cùng bốn thánh thương hội liên thủ bày ra."
 
 	"Có lẽ là thôi Linh Phong cho bốn thánh thương biết một chút chỗ tốt, nói ví dụ đến từ Tinh Hải bên trong vô cùng cao minh kỹ thuật hoặc là thần thông, đón mua bốn thánh thương hội, nếu không mở rộng ra thuận tiện chi môn, còn phái ra một đám địa đầu xà, làm người sổ cũng không nhiều bắt người cung cấp chỉ dẫn cùng trợ giúp."
 
 	Ngụy trang thành côn trùng siêu cỡ nhỏ máy nghe trộm, cũng xác nhận điểm này.
 
 	Quần tinh hội bộ nội vụ bí mật điều tra viên, có lẽ đều là nghiêm chỉnh huấn luyện siêu cao thủ nhất lưu.
 
 	Nhưng bốn thánh thương hội cho bọn hắn phái tới dẫn đường cùng trợ giúp, nhưng đều là một đám đám ô hợp, bọn hắn tại Ngư Long Thành ở bên trong hoành hành ngang ngược đã quen, căn bản không có chấp hành bí mật hành động giác ngộ vốn sao, nơi này là địa bàn của bọn hắn, cái này căn bản cũng không phải một lần bí mật hành động, mà là quang minh chính đại bắt!
 
 	Cho nên, tựu khi bọn hắn bắt Đường Hiểu Tinh thời điểm, Lý Diệu dễ dàng tựu đã tập trung vào quan chỉ huy của bọn hắn, hơn nữa đem một miếng ngụy trang thành con gián tự đi thức máy nghe trộm, lặng lẽ di động đã đến quan chỉ huy bên người.
 
 	Con gián, có lẽ là trong vũ trụ Sinh Mệnh lực nhất ương ngạnh sinh vật, mặc dù một ngày kia nhân loại văn minh diệt vong, con gián có lẽ đều có thể tại nhân loại còn sót lại tàn phá tinh cầu cùng vũ trụ trong thành thị, tiếp tục sinh hoạt mấy ức năm thậm chí càng thời gian dài.
 
 	Ngư Long Thành cũng có con gián.
 
 	Tuy nhiên cùng Lý Diệu luyện chế ra đến con gián không phải cùng một loại loại, bất quá tại đây nguyệt hắc phong cao ban đêm, bị công nhận đi ra tỷ lệ nhỏ nhất.
 
 	"Báo ca, tên gia hỏa này đến tột cùng cái gì địa vị, kiêu ngạo như vậy, rõ ràng tại chúng ta Ngư Long Thành khu náo nhiệt ở bên trong trực tiếp nã pháo? Cái này mẹ nó tin tức nếu truyền đi, chúng ta bốn thánh thương hội mặt mũi hướng chỗ nào đặt? Người khác còn thế nào đến Ngư Long Thành đến sống phóng túng? Thao!"
 
 	"Im tiếng, những người này đều là hung ác nhân vật, liền lão đại đều muốn kính bọn hắn ba phần, không phải chúng ta những tiểu lâu la này có thể trêu chọc! Đem da đều kéo căng rồi, hết thảy hành động đều nghe những người này chỉ huy, có nửa điểm sơ xuất, lão đại không tha cho các ngươi!"
 
 	Đây là nghe trộm con gián theo trên trăm câu không có chút ý nghĩa nào nước miếng trong lời nói, sưu tập đến duy nhất có giá trị tình báo.
 
 	Đã chứng minh lần này tập kích hành động, là đến từ Huỳnh Hỏa Trùng số "Sang sông Long" cùng bốn thánh thương hội "Địa đầu xà" liên thủ áp dụng.
 
 	Bất quá, Lý Diệu đại bộ phận hứng thú cũng không tại những kẻ tập kích này trên người, mà là tại hai gã khác. . . Người quan sát trên người.
 
 	Tại đây phiến đổ nát thê lương cùng cũ nát cao ốc tạo thành xóm nghèo tây nam phương hướng, là một tòa mười cao bảy tầng kiến trúc, tại tầng thứ 15 địa phương, có phương viên năm km nội tốt nhất ẩn nấp quan sát điểm.
 
 	Hai gã tim đập cùng hô hấp cơ hồ dùng bí pháp hoàn toàn đông lại, như là u hồn giống như bay bổng cơ hồ không có sức nặng người quan sát, như là hai đạo bóng dáng giống như tiềm phục tại chỗ đó, tỉnh táo, chuyên nghiệp, cẩn thận địa quan sát đến phía dưới thế cục.
 
 	Thậm chí chuyên nghiệp đến, lẫn nhau ở giữa đối thoại, đều dùng "Truyền âm nhập mật" đến tiến hành trình độ.
 
 	Trừ phi tới gần bọn hắn một mét ở trong, nếu không tuyệt đối không có người có thể phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.
 
 	Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, bọn hắn tựu là trầm mặc Hoàng Tước.
 
 	Lý Diệu nhưng lại thợ săn, đã dùng kính ngắm đã tập trung vào Hoàng Tước thợ săn.
 
 	Mặc dù "Truyền âm nhập mật" nội dung, đều không thể đào thoát hắn nghe trộm.
 
 	Bởi vì này chỗ "Tốt nhất ẩn núp địa điểm", vốn chính là Lý Diệu vì bọn họ "Giữ lại".
 
 	Hoặc là nói, cố ý đem Đường Hiểu Tinh mất ở nơi này, do đó đem cái này phiến chọn kỹ lựa khéo xóm nghèo biến thành "Bắt hiện trường", làm cho thế lực khắp nơi đều tại hắn tính toán ở trong hoá trang lên sân khấu cái này là Lý Diệu kế hoạch.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: