"Đến với truyền thừa của bọn họ vì sao sẽ xuất hiện tại thiên kiếp bên trong, vấn đề này, ta cũng rất muốn biết."
  
  	Hùng Vô Cực trên mặt toát ra khó có thể hình dung vẻ mặt, lẩm bẩm nói, "Mấy ngàn năm qua, chúng ta chỉ biết là, mỗi một lần thiên kiếp trứng thành thục bạo phát sau khi, cố nhiên sẽ mang đến như nước thủy triều thiên kiếp dị thú, thế nhưng chỉ cần chiến thắng những thiên kiếp này dị thú, liền có thể từ nổ tung thiên thạch mảnh vỡ trung, có được đến lượng lớn truyền thừa."
  
  	"Chúng ta căm hận thiên kiếp bạo phát, bởi vì là vô số thành trấn cùng thôn trang đều sẽ hủy hoại trong một ngày."
  
  	"Nhưng chúng ta lại chờ đợi thiên kiếp bạo phát, bởi vì là mỗi bạo phát một lần, chỉ cần chúng ta bất tử, liền có thể được càng nhiều truyền thừa, liền có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn một phần!"
  
  	"Chúng ta ở Cự Linh trong ảo cảnh, hóa thân trở thành Cự Linh chiến tộc, trải qua không ngừng nghỉ chém giết, học tập cao siêu giết chóc kỹ xảo, càng là từ trên người bọn họ học được chiến ý hoàn toàn phóng thích, dùng chiến ý đến chưởng khống linh năng, thậm chí gợi ra chiến ý cộng hưởng thần thông!"
  
  	Lý Diệu thế mới biết, cái gọi là linh khí cộng hưởng, tên khoa học gọi là "Chiến ý cộng hưởng" !
  
  	Chiến ý, một phi thường mịt mờ khái niệm, thường thường nói một người "Chiến ý bão táp", nhưng như thế nào đi nữa chiến ý cao vút, không thể trực tiếp dùng cho chiến đấu, một, ba tuổi hài đồng, coi như chiến ý như thế nào đi nữa bão táp, cũng không thể chiến thắng ngáp một cái liền thiên bộ đội đặc chủng.
  
  	Nhưng mà, ở Cự Linh chiến tộc trên người, này điều định luật, tựa hồ bị hoàn toàn đánh vỡ.
  
  	Đây là một, chiến ý càng mạnh, thực lực liền càng mạnh chủng tộc!
  
  	Hùng Vô Cực nhìn kỹ Lý Diệu: "Ta mang ngươi đến một cái khác mục đích, đúng rồi muốn cho một Phi Tinh người trải qua tất cả những thứ này, sau đó từ Phi Tinh người góc độ nói cho ta, ngươi cảm thấy, cái gọi là thiên kiếp, đến tột cùng là chuyện ra sao? nó đến tột cùng là cứu vớt vẫn là hủy diệt, là xoá bỏ vẫn là truyền thừa?"
  
  	Lý Diệu lâm vào trầm tư,
  
  	Bán hôm sau, nhẹ nhàng lắc đầu, khốn hoặc nói: "Ta không biết."
  
  	Hắn thật sự nói không được.
  
  	Nguyên bản đang nghe qua Sa Ngọc Lan cùng Hùng Vô Cực giảng giải thiên kiếp giáng lâm, lại nhìn thấy thiết nguyên tinh thảm trạng sau khi. hắn một cách tự nhiên mà nghĩ đến, cái gọi là thiên kiếp, có thể hay không là một loại khác so với nhân loại chủng tộc càng mạnh mẽ, phát động công kích.
  
  	Tinh Thần Đại Hải. Chủng tộc san sát, biển sao đế quốc ở đại mở rộng thời kì, cũng đã từng hủy diệt vô số tinh không Dị tộc.
  
  	Cứ việc những dị tộc kia văn minh trình độ đều rất thấp, thường thường chỉ cư trú ở một viên hành tinh trên.
  
  	Thế nhưng khó bảo toàn ở nhân loại phát hiện ba ngàn đại thế giới ở ngoài, có thể hay không còn có càng rộng lớn hơn thế giới. Càng mạnh mẽ hơn văn minh.
  
  	Những này văn minh phát hiện nhân loại văn minh tiềm lực, cướp trước một bước phát động công kích, nỗ lực mạt giết nhân loại văn minh.
  
  	Đây là vô cùng bình thường mà hợp lý suy đoán.
  
  	Thế nhưng, vừa nãy trải qua tất cả những thứ này, Lý Diệu mới phát hiện, cách nói này điểm đáng ngờ tầng tầng, trạm không được chân.
  
  	Đầu tiên, là thiên kiếp tốc độ.
  
  	Căn cứ Sa Ngọc Lan từng nói, năm ngàn năm trước thiết nguyên tinh thượng nhà thiên văn học dò xét ra đến, quy mô lớn kéo tới thiên kiếp thiên thạch. Tốc độ cũng không nhanh, không có vượt qua một phần ba tốc độ ánh sáng, hơn nữa ở nhà thiên văn học quan trắc hắn hơn trăm thời kì, chưa từng có cho thấy, những này thiên thạch có Phá Toái Hư Không năng lực.
  
  	Bọn họ là không cách nào tinh không nhảy lên, chỉ có thể đàng hoàng, xuyên qua từng cái từng cái tinh vực, chậm rì rì địa kéo tới, cho nên mới khiến nhân loại chống lại cùng lưu vong, mang đến thời gian.
  
  	Vấn đề đến rồi. Thiết nguyên tinh chân chính phát triển lên, cũng chính là gần nhất mười ngàn năm sự tình.
  
  	Nếu thật sự tồn tại một loại vượt qua nhân loại văn minh tinh không Dị tộc, thế lực của bọn họ phạm vi khoảng cách nhất định biển sao đế quốc rất gần, mới có thể ở "Ngăn ngắn" trong năm ngàn năm đầu tiên là phát hiện nhân loại tồn tại. Sau đó lại "Ung dung thong thả" địa phát động một lần "Gần trong gang tấc" công kích!
  
  	Biển sao đế quốc thời đại, nhân loại liền tiến hành rồi vô số lần thăm dò, cũng không có ở bên cạnh mình, phát hiện đáng sợ như vậy hàng xóm.
  
  	Duy nhất đáp án, trận này "Thiên kiếp" đã sớm phát sinh, là ở một vạn năm trước. Mười vạn năm trước, thậm chí là ở cổ tu thế giới đều vẫn còn không ra đời, ban đầu một con Viên Hầu cũng không có học được đứng thẳng được trước khi đi cũng đã phát sinh.
  
  	Hắn, cũng không phải chuyên môn vì thiết nguyên tinh mà tới.
  
  	Chỉ có điều, ở dài lâu lữ đồ trung, vừa vặn bay đến thiết nguyên tinh vực phụ cận, trinh trắc đến nơi này tồn tại một loại nào đó văn minh, cho nên mới bị "Kích hoạt" mà thôi.
  
  	Thiên kiếp trứng thành thục bạo phát sự tình, càng thêm nói không thông.
  
  	Chỉ là đối phó một viên thiên kiếp trứng bạo phát, liền cần thiết nguyên lục bộ liên thủ, toàn lực ứng phó, huyết chiến đến cùng.
  
  	Nếu thiên kiếp mục đích, thực sự là hoàn toàn hủy diệt, chỉ cần đồng thời có mười viên tám viên thiên kiếp trứng thành thục bạo phát, liền hoàn toàn có thể làm được!
  
  	Càng không cần phải nói, còn có những này chất chứa với thiên kiếp bên trong truyền thừa, lại như là cố ý đưa tới cửa khiến người ta học như thế!
  
  	Chỉ có học được Cự Linh chiến tộc giết chóc kỹ xảo, mới có thể ở thiên kiếp chế tạo ra hoàn cảnh ác liệt trung sinh tồn được, tài năng đối kháng hung tàn thiên kiếp dị thú!
  
  	Thiên kiếp, thần bí thiên kiếp, mục đích của nó đến tột cùng là cái gì đây?
  
  	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, tâm tư không khỏi Phiêu Miểu đến ngàn tỉ năm trước, trở lại nhân loại khởi nguồn địa, Hồng Hoang Đại thế giới, thái lam tinh!
  
  	Ở nhân loại vẫn còn không ra đời trước, thái lam tinh thượng liền đã từng xuất hiện vài trồng nắm giữ thần thông mạnh mẽ chủng tộc, mà những này chủng tộc không chỉ một lần tao ngộ thiên kiếp.
  
  	Lý Diệu đang tiếp thu nguyên võ giả Nghiêm Phách Nguyên Anh linh chủng thì, cũng từng từ mình tế bào nơi sâu xa nhất, từng thấy một ít Hồng Hoang cường giả để lại loang lổ hình ảnh.
  
  	Trong truyền thuyết, thượng trăm triệu năm trước, khủng long thống trị toàn bộ thái lam tinh, trong đó Khủng Long Bạo Chúa tộc, càng là phát hiện tu luyện huyền bí, nắm giữ mạnh mẽ thần thông!
  
  	Có người nói, Khủng Long Bạo Chúa tộc thần thông đạt đến mức tận cùng thì, có thể khai thiên tích địa, hái trăng bắt sao.
  
  	Bọn họ sáng tạo cực thịnh một thời khủng long văn minh, tự hào "Bàn Cổ tộc" !
  
  	Khủng Long Bạo Chúa tộc chí cường vương giả, liền tự xưng là "Bàn Cổ" !
  
  	Các đời nhà khảo cổ học nhiều lần suy đoán cùng tính toán, Bàn Cổ tộc xác thực có thể rất lớn quy mô thay đổi hành tinh mặt ngoài cùng tầng khí quyển, thậm chí có thể từ thái lam tinh trên vệ tinh vặt hái tài nguyên, cũng chính là cái gọi là "Khai thiên tích địa, hái trăng bắt sao".
  
  	Đây là nhân loại có thể chứng thực cổ lão nhất văn minh, ở Bàn Cổ tộc trước cũng có một chút Hồng Hoang cường giả, nhưng đều chỉ là bởi vì các loại gặp may đúng dịp, tự thân mạnh mẽ mà thôi, cũng không có sinh ra một chân chính mạnh mẽ văn minh.
  
  	Bởi vậy, nhân loại bàn Cổ Văn Minh coi là nhân loại văn minh chi nguyên, đem mình xưng là "Truyền nhân của long", thậm chí lưu lại Bàn Cổ khai thiên tích địa truyền thuyết.
  
  	Nhưng mà, cực thịnh một thời bàn Cổ Văn Minh, nhưng ở một lần thiên thạch thiên kiếp trung hủy hoại trong một ngày.
  
  	Bàn Cổ Văn Minh sau khi, thái lam tinh thượng lại lục tục từng xuất hiện mặt khác một ít văn minh, nhưng lần thứ hai thiên kiếp lại theo nhau mà tới.
  
  	Lần này thiên kiếp không phải thiên thạch, nhưng là một lần "Băng Hà thiên kiếp", khiến cho chỉnh cái tinh cầu nhiệt độ, ở mấy triệu thời kì đều kéo dài hạ thấp mấy chục độ!
  
  	Dài lâu Băng Hà kỳ, hầu như tuyệt diệt hết thảy văn minh, mãi đến tận Băng Hà kỳ qua đi, lại trải qua mấy ngàn vạn năm, nhân loại văn minh mới từ từ quật khởi, cũng cuối cùng đi ra thái lam tinh, lao ra Hồng Hoang Đại thế giới, ở ba ngàn đại thế giới trung khai chi tán diệp, nở hoa kết quả!
  
  	Trước kia nghe đến mấy cái này truyền thuyết, Lý Diệu chỉ có thể đơn thuần cho rằng, hai lượt thiên kiếp, vẻn vẹn là hủy diệt vô số chủng tộc và văn minh.
  
  	Thế nhưng hiện ở hồi tưởng lại, lần thứ nhất thiên thạch thiên kiếp, tuy rằng hủy diệt bàn Cổ Văn Minh, nhưng là ở sau khi mấy ngàn vạn năm trung, sáng tạo ra hàng trăm triệu hoàn toàn mới chủng tộc, trong đó vài cái chủng tộc đều học được tu luyện, sinh ra vô số cường giả, sáng tạo ra mạnh mẽ văn minh!
  
  	Lần thứ hai Băng Hà thiên kiếp, tuy rằng lại sẽ những này chủng tộc và văn minh nói hết hủy diệt, cuối cùng nhưng sinh ra nhân loại như vậy "Tinh Thần trong biển rộng mạnh nhất chiến đấu chủng tộc", phát triển ra huy hoàng xán lạn tu chân văn minh, văn minh từ chỉ một hành tinh, mở rộng đến ba ngàn đại thế giới!
  
  	Tựa hồ, mỗi khi trải qua một lượt thiên kiếp, sau khi sinh ra văn minh sẽ càng cường đại một phần!
  
  	Có điều ở biển sao đế quốc thời đại, có rất nhiều thế giới không có gánh vác thiên kiếp, chỉnh cái tinh cầu đều bị trực tiếp hủy diệt, vậy thì hoàn toàn không có cách nào sản sinh mới văn minh.
  
  	Tầng tầng nỗi băn khoăn , khiến cho Lý Diệu rơi vào tư duy mê cung, nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra.
  
  	Hùng Vô Cực tầng tầng vỗ một cái bờ vai của hắn: "Quên đi, bất luận thiên kiếp là cái gì, cũng không đáng kể, tất cả vì sinh tồn, sinh tồn đúng rồi tất cả, liều mạng tu luyện, mạnh mẽ đánh nổ hắn đi!"
  
  	Từ cái này lên, Lý Diệu lần thứ hai bước lên cực kỳ điên cuồng con đường tu luyện.
  
  	Hắn luyện được so mỗi một tên Luyện Khí sĩ, thậm chí so Hùng Vô Cực đều muốn khổ cực.
  
  	Ban ngày mang theo chân khí tỏa, đi trong cơ thể truyền vào mười mấy hai mươi lần cao áp chân khí, dùng nặng mấy tấn tạ tiến hành sức mạnh huấn luyện, lại ở trên người buộc chặt sắp tới 1 tấn phụ trọng, tiến hành nỗ lực, biến hướng cùng với đánh lộn tu luyện, bảy, tám cái giờ không ngừng nghỉ chút nào.
  
  	Mỗi lần tu luyện, chỉ là trên đường bổ sung năng lượng, đều muốn ăn đi ròng rã một con ngưu!
  
  	Hoàn thành kinh lạc mở rộng sau khi, lại đi tới thần thông đại điện nơi sâu xa nhất, ở xếp đầy Cự Linh chiến tộc truyền thừa bên trong mật thất, tiến vào minh tưởng trạng thái, xuất hiện ở Cự Linh trong ảo cảnh.
  
  	Mỗi một viên Cự Linh chiến tộc trái tim hoá thạch, đều đại diện cho một đoạn không giống ký ức truyền thừa, trái tim thể tích càng là khổng lồ, nói rõ tên này Cự Linh chiến tộc địa vị liền càng cao, sức chiến đấu liền càng mạnh, mà ký ức truyền thừa càng thêm tàn khốc khốc liệt.
  
  	Tầm thường Luyện Khí sĩ, nhiều nhất chỉ có thể minh tưởng nửa cái nhiều giờ, não vực liền không chịu nổi, nhất định phải lui ra, bằng không sẽ tẩu hỏa nhập ma, tự thân ký ức cùng Cự Linh chiến tộc ký ức giảo hợp lại cùng nhau, bị trở thành chỉ biết giết chóc quái vật.
  
  	Lý Diệu nhưng không như thế, hắn từ nhỏ liền mang theo quái lạ "Địa Cầu" ký ức, lại đã từng tiếp thu quá Âu Dã tử mấy trăm năm ký ức xung kích, não vực kết cấu khác hẳn với người thường, thần hồn kiên cố tới cực điểm, đương nhiên sẽ không sợ sệt Cự Linh chiến tộc ký ức quấy rầy.
  
  	Mỗi đêm, ) hắn cũng có hoa bảy, tám cái giờ đối với ở trong mật thất, từ từng viên từng viên trái tim hoá thạch trung, tham lam địa học tập Cự Linh chiến tộc kỹ xảo chiến đấu.
  
  	Đây là một là chiến đấu mà sinh chủng tộc.
  
  	Bọn họ không có loài người văn minh như vậy hoa cả mắt thần thông, nhưng là chăm chú với đối với "Chiến ý" tu luyện, đồng thời thông qua chiến ý khuấy động, đến thao túng cùng tăng cường linh năng, cuối cùng tất cả những thứ này đều chuyển hóa trở thành thuần túy nhất lực phá hoại!
  
  	Hết thảy ký ức mảnh vỡ, tất cả đều là chiến đấu, chiến đấu, tái chiến đấu.
  
  	Đại đa số thời điểm bọn họ đều cùng một loại trùng loại dị thú giết đến khó phân thắng bại, nhưng tình cờ rất lâu không tìm được kẻ địch tình huống, bọn họ cũng sẽ tự giết lẫn nhau, giết đến máu chảy thành sông.
  
  	Vừa bắt đầu, Lý Diệu còn tưởng rằng bọn họ cùng trùng loại dị thú chiến đấu, là xâm lấn hoặc là bảo vệ.
  
  	Thế nhưng đến mặt sau, Lý Diệu rõ ràng, chiến đấu đúng rồi mục đích của bọn họ, chiến đấu đúng rồi bọn họ tất cả!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện