Chương 1986: Cực Nhạc chi chiến!
 
 	Toàn bộ nghiệt thổ chi bên trên, hết thảy từng có năm mươi chỗ thế giới cực lạc, cũng chính là năm mươi tòa cùng trời quỹ tiếp nhận cùng một chỗ, nhận trời Nhân Gian tiếp khống chế phồn hoa thành lớn.
 
 	Cho dù tại cái này năm mươi chỗ thế giới cực lạc bên trong, Tiêu Diêu thành cũng là phồn vinh cùng tiên tiến trình độ bài danh mười vị trí đầu cấp thành trấn.
 
 	Mấy chục năm trước, Tiêu Diêu thành chủ cũng là tại huyết chiến thế giới cường hoành bá đạo, đánh đâu thắng đó hung nhân, cướp đoạt Tiêu Diêu thành quyền khống chế về sau, càng là khăng khăng một mực là thiên nhân bán mạng, theo tại thiên nhân bên trong, đều có được mười phần vững chắc chỗ dựa.
 
 	Chính là lấy, Tiêu Diêu thành chẳng những là toàn bộ nghiệt thổ bên trên khuất một chỉ, cùng xa cực dục, sống mơ mơ màng màng, quần ma loạn vũ Cực Nhạc chi địa, cũng có được tân tiến nhất pháp bảo thị trường giao dịch cùng hoa văn chồng chất, đặc sắc tuyệt luân, tàn khốc vô cùng đích giác đấu trận.
 
 	Mà lại Tiêu Diêu thành chủ còn nắm giữ lấy bó lớn "Điểm cống hiến", thường xuyên bố các loại đến từ thiên nhân nhiệm vụ, cũng trợ giúp không ít tích lũy đến đầy đủ điểm cống hiến tội dân, tẩy đi một thân tội nghiệt, phi thăng tới "Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa", trở thành chí cao vô thượng thiên nhân.
 
 	Quyền vương đem dã tâm của hắn, khóa ổn định ở dạng này một tòa Tiêu Diêu thành bên trên.
 
 	Rất phù hợp tính cách của hắn hoặc là không xuất thủ, vừa ra tay, liền nhất định phải thu hoạch nhất to mọng con mồi.
 
 	Chỉ bất quá, Tiêu Diêu thành cũng không phải tốt như vậy tiến đánh, Tiêu Diêu thành chủ "Hạ Hầu Vô Tâm" có thể phách lối mấy chục năm mà ngật đứng không ngã, từ không phải dễ tới bối phận, đã từng có vô số thế lực mưu toan khiêu chiến quyền thống trị của hắn, hết thảy đều bị hắn gọn gàng giải quyết.
 
 	Bằng vào quyền vương sức một mình, còn không cách nào rung chuyển Tiêu Diêu thành chủ quyền thống trị, cho nên hắn một phương diện trên Huyết Nguyên chiêu binh mãi mã, trắng trợn mở rộng thế lực của mình, một phương diện khác lại rộng anh hùng thiếp, mời tam sơn ngũ nhạc hảo hán đến đây "Cùng cử hành hội lớn", tạo thành bọn giặc liên quân, cùng nhau tiến đánh Tiêu Diêu thành!
 
 	Cái gọi là anh hùng thiếp, liền chính là quyền vương ra vé mời, chia khác biệt cấp bậc, trong phạm vi mấy ngàn dặm thật to thế lực cơ hồ tất cả đều thu đến, bao quát mập mạp chỗ thế lực.
 
 	Mà mập mạp nghe, Song Long thành bọn giặc cũng nhận được một trương vé mời.
 
 	Muốn hay không tham gia quyền vương bọn giặc liên quân, lấy phương thức gì đi, Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang ở giữa lợi hại xung đột lại làm như thế nào cân đối, như thế nào cam đoan Song Long thành bọn giặc viễn chinh Tiêu Diêu thành lúc, nơi ở của mình không bị địch nhân rút đi. . . Mọi việc như thế rườm rà chi tiết, hẳn là bọn họ chính đang họp thương nghị công việc.
 
 	Lý Diệu cuối cùng minh bạch, vì sao từ trước đến nay thủy hỏa bất dung Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang sẽ liên thủ tiến công Thái Bình thành trại, mà bọn họ lại cần nhiều như vậy pháo hôi làm cái gì.
 
 	Bất quá hắn còn có chút sự tình không có biết rõ ràng: "Vé mời cấp bậc là có ý gì? Chẳng lẽ không có vé mời, liền không có tư cách gia nhập quyền vương đại quân, cùng đi tiến đánh Tiêu Diêu thành rồi?"
 
 	"Đó cũng không phải."
 
 	Mập mạp đàng hoàng giải thích nói, " tiến đánh tại tất cả thế giới cực lạc bên trong bài danh mười vị trí đầu Tiêu Diêu thành, chính là nghiệt thổ bên trên đại sự kinh thiên động địa, quyền vương lại là danh chấn toàn bộ nghiệt thổ cấp cao thủ, rất nhiều người đều xem trọng hắn, dù là không cần mời đều nguyện ý đến trợ quyền, mưu toan kiếm một chén canh.
 
 	"Nhưng trong này, liền dính đến tiến đánh Tiêu Diêu thành nhiệm vụ phân phối, cùng đánh xuống Tiêu Diêu thành về sau lợi ích chia cắt nếu như trong phạm vi mấy ngàn dặm đám ô hợp đều kêu loạn vọt tới quyền vương nơi này đến, công thành lúc cả đám đều tồn lấy tự vệ chi tâm, sợ hãi không tiến, lẫn nhau cản tay, mà đánh hạ Tiêu Diêu thành về sau lại nhảy ra tranh công xin thưởng, ngươi tranh ta đoạt, đem Tiêu Diêu thành làm cho chướng khí mù mịt, loạn thất bát tao, thử hỏi, quyền vương muốn loại rác rưởi này làm gì?
 
 	"Cái gọi là vé mời, trên thực tế liền là một loại tư cách, đại biểu quyền vương nhận đồng nào đó một phương thế lực thực lực, có tư cách đối với chuyện này kiếm một chén canh, đương nhiên tại công thành lúc cũng phải nghe từ quyền vương chỉ huy.
 
 	"Căn cứ vé mời cấp bậc khác biệt, phân phối nhiệm vụ mức độ nguy hiểm cũng khác biệt, tự nhiên, thật dẹp xong Tiêu Diêu thành về sau, có thể phân chia đến lợi ích cũng không đồng dạng, tổng đến, phong hiểm càng lớn, ích lợi càng nhiều, quyền vương làm người mặc dù cường hoành, nhưng giao dịch từ trước đến nay công đạo, đây là mọi người đều biết sự tình.
 
 	"Mà những cái kia không có đạt được vé mời đám ô hợp, thật muốn nghĩ đến cùng cử hành hội lớn cũng là có thể, nhưng đợi đến đánh hạ Tiêu Diêu thành về sau, đến tột cùng có thể được đến bao nhiêu canh thừa thịt nguội, liền muốn nhìn vận khí của mình cùng quyền vương tâm tình."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, muốn đem trên trăm chỉ kiệt ngạo bất tuần, hèn hạ vô sỉ, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được bọn giặc thống hợp đến cùng một chỗ, cái này chỉ sợ là không thể làm gì phía dưới duy nhất phương thức.
 
 	Hắn lại hỏi: "Ta nhìn Song Long thành bên này, dựa vào Huyết Nguyên địa khu cùng Thiên Hồ địa khu ở giữa mậu dịch, cùng trời quỹ bên trên thường xuyên rớt xuống vật tư, thời gian qua cũng cũng không tệ lắm, nếu là bài danh mười vị trí đầu thế giới cực lạc, Tiêu Diêu thành nhất định không phải tốt như vậy đánh, căn cứ phân tích của ngươi, vì sao nơi này bọn giặc nhất định phải tranh đoạt vũng nước đục này, lẫn vào đến quyền vương Lôi Tông Liệt cùng Tiêu Diêu thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm ở giữa tranh đấu đâu, bọn họ liền không sợ thất bại sao?"
 
 	Mập mạp sầu mi khổ kiểm giật giật bờ môi, tựa hồ muốn hỏi Lý Diệu làm sao ngay cả điều này cũng không biết, nghĩ nghĩ, hay là ngạnh sinh sinh đem nghi vấn nuốt trở vào, giải thích nói: "Người tại nghiệt thổ, thân bất do kỷ, Song Long thành bên này mấy cái thương đoàn cùng bang hội quy mô không lớn lắm, phải chăng muốn tranh đoạt vũng nước đục này, nhưng không phải do bọn họ quyết định, nếu như bọn họ hôm nay đối quyền vương mời bỏ mặc, chọc giận tới quyền vương, vô cùng có khả năng bị quyền vương xem như mục tiêu kế tiếp.
 
 	"Chờ đến Tiêu Diêu thành chi chiến sau khi kết thúc, nếu như quyền Vương Chân có thể cướp đoạt Tiêu Diêu thành, nhất định có số lớn công thần muốn khao, nếu như Tiêu Diêu thành nội bộ lợi ích không đủ phân phối, cái kia Song Long thành liền khó tránh khỏi phải bị quyền vương lấy ra mượn hoa hiến phật, có lẽ quyền vương sẽ đem cả tòa Song Long thành đều ban thưởng cho cái nào đó tác chiến dũng mãnh bang hội, lại mượn hắn một chi tinh binh đến tiến đánh Song Long thành thử hỏi, Song Long thành bên này Xích Hỏa bang, Hắc Thủy bang, lại làm như thế nào ngăn cản?
 
 	"Cho nên, nhận được quyền vương vé mời, cái kia chính là đi cũng phải đi, không đi cũng chiếm đi, trừ phi "
 
 	Lý Diệu nói: "Trừ phi cái gì?"
 
 	Mập mạp nói: "Trừ phi quyết định thật nhanh, lựa chọn đầu nhập vào Tiêu Diêu thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm a, sau đó đứng tại Tiêu Diêu thành chủ vừa hướng kháng quyền vương, mong chờ lấy Hạ Hầu Vô Tâm có thể giữ vững Tiêu Diêu thành cái này còn không phải như vậy!"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Đúng rồi, hẳn là cũng không ít thế lực sẽ đứng tại Tiêu Diêu thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm một bên a?"
 
 	"Đương nhiên là có, nhưng tương đối quyền vương bên này, hay là ít một chút."
 
 	Mập mạp giải thích nói, " trước, Hạ Hầu Vô Tâm mặc dù tại vài thập niên trước cũng là hung diễm ngập trời, quét sạch Huyết Nguyên ngoan nhân, nhưng khi bên trên Tiêu Diêu thành chủ mấy chục năm qua, một mực chiếm cứ tại Tiêu Diêu thành bên trong, cũng không có xuất thủ quá nhiều lần, chính là lấy hung danh không hiện; mà quyền vương lại là quật khởi mạnh mẽ, liên tục chiếm đoạt không ít bang hội cùng thương đoàn, đem vô số cường giả đều tươi sống đánh nổ, chính là mấy năm gần đây nghiệt thổ đầu gió nhất kình cường giả.
 
 	"Cho nên, rất nhiều người đều cho rằng, Tiêu Diêu thành chủ không phải quyền vương đối thủ, nếu như hai người thật chính diện đối quyết, nhất định chính là quyền vương Lôi Tông Liệt, đem Tiêu Diêu thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm tươi sống đánh nổ.
 
 	"Thứ hai, càng quan trọng hơn một điểm, bởi vì cái gọi là chân trần không sợ đi giày, hiện trong Tiêu Diêu thành tích lũy đại lượng tài phú cùng lợi ích, Hạ Hầu Vô Tâm thủ hạ lại có rắc rối khó gỡ tập đoàn lợi ích, chính là mang giày, mà quyền vương lại đem tất cả tài phú đều chuyển hóa thành vật liệu chiến tranh, chuẩn bị được ăn cả ngã về không, chính là chân trần .
 
 	"Coi như giúp Hạ Hầu Vô Tâm giữ vững Tiêu Diêu thành, hắn cũng không có khả năng đem mình hạch tâm lợi ích hết thảy phân chia ra đến, dù là hắn nguyện ý, dưới tay hắn tập đoàn lợi ích cũng sẽ không phun ra miệng bên trong thịt mỡ.
 
 	"Quyền vương liền khác biệt, vì đánh hạ Tiêu Diêu thành, hắn chính là nguyện ý nỗ lực bất cứ giá nào.
 
 	"Cho nên , đồng dạng chính là lấy mạng đi đọ sức, cảm giác quyền vương bên này phần thắng hơi cao một chút điểm, thắng về sau ích lợi cũng càng lớn một chút, đương nhiên phần lớn người đều đứng tại quyền vương bên này á! Mà càng nhiều người đứng tại quyền vương bên này, hắn phần thắng càng lớn hơn, cũng sẽ hấp dẫn càng nhiều người đứng đi qua quyền vương công thành đại quân, cứ như vậy giống quả cầu tuyết càng lăn càng lớn, còn có bao nhiêu người nguyện ý đứng tại Tiêu Diêu thành chủ bên này đâu?"
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, không khỏi nói: "Ngươi không phải mới vừa, Tiêu Diêu thành chủ nắm giữ lấy bó lớn điểm cống hiến, có thể để người ta phi thăng tới Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa đi sao, chẳng lẽ những này điểm cống hiến, còn chưa đủ lấy hấp dẫn bó lớn cường giả?"
 
 	Mập mạp nói: ". . . Ngài có chỗ không biết, tại loại này tranh đoạt thế giới cực lạc trong chiến đấu, thiên nhân từ trước đến nay bảo trì tuyệt đối trung lập, một khi có cường giả muốn công thành tin tức truyền đến, trời quỹ cùng thế giới cực lạc ở giữa liên hệ liền sẽ bị chặt đứt, tất cả điểm cống hiến cũng hết thảy bị đông cứng, muốn chờ thắng bại đã phân, hết thảy đều kết thúc về sau mới có thể làm tan .
 
 	"Nếu như là công thành phương chiến thắng, còn sẽ có gấp bội điểm cống hiến ban thưởng, có thể một hơi truyền tống thật nhiều người đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa.
 
 	"Cho nên, ở phương diện này lực hấp dẫn bên trên, Tiêu Diêu thành chủ cũng chính là kém xa tít tắp quyền vương."
 
 	Lý Diệu trong lòng nói thầm: "Cảm giác bên trên, thiên nhân mười phần cổ vũ huyết chiến thế giới cường giả đi tiến đánh thế giới cực lạc a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười gằn nói: "Đây là đương nhiên, nếu như, tu tiên giả tại Vũ Anh giới chơi liền chính là nuôi Cổ trò chơi, vậy cái này loại công thành chiến hẳn là trò chơi cao nhất hình thái, loại này tranh đoạt thế giới cực lạc chiến đấu, khả năng hấp dẫn toàn bộ nghiệt thổ người mạnh nhất tham dự, sẽ thi triển ra các loại thiên kì bách quái, thần thông bất khả tư nghị, thậm chí là ngay cả tu tiên giả cũng không nghĩ tới qua vận dụng cùng biến hóa, như vậy, tu tiên giả chỉ cần tập trung quét hình trận chiến đấu này chi tiết, tự nhiên có thể đến đến đại lượng thí nghiệm số liệu.
 
 	"Mà lại, thông qua loại này đại quy mô chiến đấu, còn có thể danh chính ngôn thuận đem không ít cường giả đều đưa đến Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa bên trong cắt miếng nghiên cứu, cũng sẽ không làm cho người ta hoài nghi, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện a?"
 
 	Lý Diệu nói: "Như thế đến, Tiêu Diêu thành, chúng ta là không đi không được."
 
 	"Không sai."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma "Chít chít" cười nói, " thông qua Tiêu Diêu thành, liền có cơ hội đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, mà lại ngươi không có nghe cái tên mập mạp này a, Tiêu Diêu thành có một tòa quy mô cực lớn pháp bảo thị trường, không chừng ở nơi đó liền có thể tìm tới cao phân tử trục tầng quét hình pháp bảo, giải quyết chúng ta việc khẩn cấp trước mắt."