Chương 1878: Gian khổ khi lập nghiệp
 
 	Yến Kim Chi lôi kéo tay của mẫu thân, hai người thông qua lên xuống bình đài đi vào khổng lồ di dân tinh hạm "Nhìn về nơi xa số 24" đỉnh quan trắc trên đài.
 
 	Ở chỗ này, từ Ngọc Lan rốt cục hô hấp đã đến bên trên trăm năm qua đệ nhất khẩu không khí mới mẻ.
 
 	Cứ việc Hài Cốt Long Tinh không khí thành phần cùng tiêu chuẩn đại khí bất đồng, càng thêm ẩm ướt cũng mang theo đầm đặc ngai ngái vị, từ Ngọc Lan hay vẫn là nhịn không được miệng lớn hô hấp, thẳng đến phổi ẩn ẩn làm đau, trước mắt màu sắc rực rỡ một mảnh mới thôi.
 
 	Trường kỳ ở tại tinh hạm bên trên, hô hấp nhân công hợp thành tiêu chuẩn không khí, lại tiếp xúc đến tràn ngập các loại tạp chất không khí mới mẻ, đều sẽ phát sinh loại hiện tượng này, rất nhiều người xưng là "Say dưỡng" .
 
 	"Xem nột, mụ mụ!"
 
 	Yến Kim Chi chỉ vào rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy tốt non sông, hoan hô tung tăng như chim sẻ nói.
 
 	Từ Ngọc Lan bị đống kết trên trăm năm thị giác thần kinh, trong lúc nhất thời còn không cách nào thích ứng mãnh liệt ánh sáng tự phát tuyến, nàng nheo mắt lại, dùng hai tay tại chân mày bên trên đáp một cái chòi hóng mát, dõi mắt trông về phía xa, phát hiện theo "Nhìn về nơi xa số 7" đến "Nhìn về nơi xa 33" số ở bên trong tuyệt đại đa số di dân thuyền, hết thảy tán lạc tại một mảnh cách biển không xa đồi núi khu vực.
 
 	Màu lam nhạt cả vùng đất hiện đầy nếp uốn, bỗng nhiên là mấy vạn mét cao ngọn núi, bỗng nhiên là mấy ngàn mét sâu Liệt Cốc, cùng mà so sánh với, bọn hắn chỗ chỗ này "Đồi núi", quả thực có thể xem như vùng đất bằng phẳng đồi núi rồi.
 
 	Xa xa màu hồng đỏ thẫm Đại Hải, xoáy lên sóng to gió lớn, là nàng bình sinh gặp kịch liệt nhất, sóng biển động một chút lại vọt tới cao mấy trăm thước bầu trời, giống như vô số đầu giương nanh múa vuốt Cự Long cuồng vũ, thậm chí tại tầng tầng lớp lớp phòng sóng đề cách trở phía dưới, như trước có thể rõ ràng đến đường ven biển hơn mười dặm ở trong, suýt nữa đưa bọn chúng chỗ đồi núi đều bao phủ rồi.
 
 	Nhưng mà, là tại đây dạng rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, hỉ nộ vô thường đại hải bên trên, như trước có vô số hình thù kỳ quái nhân tạo vật, hình như là đem vô số cánh buồm liều tụ cùng một chỗ biến thành quái thuyền, tại mấy trăm mét cao thủy triều tầm đó, theo gió vượt sóng, Truy Vân chớp, tung hoành ngang dọc, thỏa thích hiển lộ rõ ràng lấy nhân loại chiến thắng Thiên Địa quyết tâm.
 
 	Từ Ngọc Lan ánh mắt tiếp tục hướng trước kéo dài, thẳng đến xa xôi đường chân trời đã ngoài, một khỏa cực lớn tinh cầu tại tối tăm mờ mịt trên bầu trời hiện ra hình dáng.
 
 	Cái kia hình dáng lòe lòe tỏa sáng, phảng phất giống như một miếng óng ánh sáng long lanh Ngọc Hoàn.
 
 	Ngay từ đầu, từ Ngọc Lan còn tưởng rằng đó là nhật thực vòng.
 
 	Nhưng nếu như là nhật thực, bốn phía ánh sáng không khỏi quá sáng ngời đi một tí.
 
 	Hơn nữa cũng không lâu lắm, đạo kia quang hoàn vậy mà có chút rung rung, từ đó phân liệt đi ra vô số thật nhỏ quang tia, hết thảy hướng phía một cái phương hướng độ lệch.
 
 	Những quang tia này, giống như là tác động lấy Đại Hải ở chỗ sâu trong kỳ diệu lực lượng, theo quang tia biến ảo bất định, sóng lớn cuồn cuộn tần suất cùng độ chấn động nhanh hơn rất cao.
 
 	Từ Ngọc Lan thậm chí chứng kiến Đại Hải ở chỗ sâu trong xoáy lên một đạo tối thiểu có cao mấy ngàn thước sóng lớn, sóng lớn trong còn kèm theo hỏa diễm cùng khói đặc, quả thực muốn đột phá tầng khí quyển, một đường bay đến tinh hải bên trong đi.
 
 	Như vậy khí thế rộng rãi kỳ cảnh, làm cho từ Ngọc Lan nghẹn họng nhìn trân trối, cả buổi nói không ra lời.
 
 	"Mụ mụ, đừng sợ, đây là chúng ta đang tại cải tạo Hài Cốt Long Tinh đấy!"
 
 	Mới vừa rồi là nàng chăm chú dắt lấy con gái tay, thời khắc muốn đem con gái túm đến phía sau mình một mực bảo vệ, lúc này lại biến thành con gái ôm cánh tay của nàng, dùng nóng hầm hập lòng bàn tay ôn hòa nàng tay lạnh như băng chỉ.
 
 	Con gái cười nói, "Hài Cốt Long Tinh cái gì cũng tốt, tựu là có một cái vệ tinh khoảng cách nó thật sự thân cận quá, hơn nữa quỹ đạo phi thường cổ quái, vệ tinh cùng Hài Cốt Long Tinh ở giữa triều tịch lực, nếu không làm cho tại đây Đại Hải đặc biệt cuồng bạo, sóng to gió lớn động xâm nhập đất liền mấy trăm km, thậm chí tại thật lâu về sau, cái này khỏa vệ tinh còn sẽ trực tiếp đến rơi xuống, trùng trùng điệp điệp oanh kích tại Hài Cốt Long Tinh mặt ngoài.
 
 	"Chính là bởi vì cái này hai cái nhân tố, Tinh Diệu Liên Bang tại quá khứ hơn 100 năm ở bên trong mới không có đại quy mô khai phát Hài Cốt Long Tinh.
 
 	"Nhưng đã hiện ở chỗ này biến thành chúng ta gia viên mới, đương nhiên muốn tiến hành đại quy mô cải tạo, đầu tiên phải xử lý đúng là triều tịch cùng vệ tinh trụy lạc vấn đề, sau đó lại hình thành những Cao Sơn kia cùng thâm cốc, vì thế, Liên Bang quyết tâm điều khiển tinh vi cái này khỏa vệ tinh vận hành quỹ đạo, đem 'Ánh trăng' hơi chút đẩy ra đi một ít."
 
 	Từ Ngọc Lan trừng lớn mắt kính, thốt ra nói: "Đẩy ra 'Ánh trăng' ?"
 
 	"Đúng vậy a, Tinh Diệu Liên Bang cũng cho tới bây giờ không có thử qua như vậy hành động vĩ đại, quá khứ bọn hắn cũng không có phương diện này kỹ thuật dự trữ."
 
 	Yến Kim Chi nói, "Bất quá, hiện tại đã có Hắc Phong hạm đội kỹ thuật, Côn Luân di tích kỹ thuật, Huỳnh Hỏa Trùng số kỹ thuật, hơn nữa Liên Bang chính mình kỹ thuật, có lẽ có cơ sẽ thành công a!
 
 	"Đương nhiên, bây giờ còn đang kỹ thuật nghiệm chứng tổng số theo sưu tập giai đoạn, còn xa xa không tới chính thức 'Đẩy ra ánh trăng' trình độ đâu rồi, chứng kiến những tại kia sóng to gió lớn tầm đó trầm xuống khẽ phồng, coi như toàn thân đều cắm đầy cánh buồm quái thuyền ấy ư, cái kia chính là sưu tập triều tịch số liệu, vi hạ Nhất giai đoạn 'Thôi động thời đại' đến, sớm làm chuẩn bị dò xét hạm!
 
 	"Năm năm, mười năm, hai mươi năm. . . Ta muốn, tối đa chờ ta vừa được mụ mụ lớn như vậy thời điểm, chúng ta nhất định sẽ đẩy ra ánh trăng, thuần phục Đại Hải, cắt đứt Cao Sơn đến lấp đầy thâm cốc, đem Hài Cốt Long Tinh kiến thiết thành trí viễn tinh, một mảnh chính thức cõi yên vui a?"
 
 	Con gái rất nghiêm túc biểu lộ xúc động từ Ngọc Lan ở sâu trong nội tâm trí nhớ.
 
 	Nàng phảng phất lại hồi tưởng lại chính mình vừa mới mang theo một nhà già trẻ đi vào một mảnh hoang vu thúy cốc lâu đài, nội tâm tràn ngập hi vọng cùng hào hùng thời điểm.
 
 	Đó là nàng cả đời hạnh phúc nhất, vui sướng nhất, cũng nhất tràn ngập năng lượng Hoàng Kim tuế nguyệt.
 
 	Từ Ngọc Lan không để ý đến con gái nâng lên cái gì "Huỳnh Hỏa Trùng số", chỉ là cái mũi có chút ê ẩm mà nghĩ đến, đã trải qua cái này đoạn dài dòng buồn chán đường đi về sau, con gái giống như thật sự trưởng thành. . .
 
 	Tại Yến Kim Chi chỉ dẫn xuống, từ Ngọc Lan ánh mắt lại quăng hướng về phía bốn phía cao vút trong mây ngọn núi, nàng chứng kiến trên đỉnh núi đứng sừng sững lấy vô số tháp cao, mỗi một tòa tháp cao đều tại liên tục không ngừng phun ra mê ly sương trắng, ẩn ẩn khi bọn hắn cái này phiến tinh hạm tin tức manh mối điểm bên cạnh, cấu tạo ra được một mảnh hơi nước trắng mịt mờ bình chướng.
 
 	Con gái nói cho nàng biết, đó là dùng để cải tạo tầng khí quyển, tinh lọc không khí chính là đại trận.
 
 	Hài Cốt Long Tinh dù sao cũng là vài vạn năm trước Yêu tộc sào huyệt, trong không khí ẩn chứa quá nhiều tạp chất, cũng không thích hợp người bình thường thời gian dài hô hấp, hội làm cho các loại mãn tính tật bệnh, dùng hết lại nói nơi này chính là một mảnh "Yên chướng chi địa" .
 
 	May mắn Liên Bang tại quá khứ bách niên thác thực ở bên trong, đã tích lũy phong phú hành tinh cải tạo kinh nghiệm, ít nhất tại trong phạm vi nhỏ thành lập bảo hộ khu, tinh lọc cư xá vực nội không khí, thậm chí sinh ra nhất định phạm vi mưa thuận gió hoà "Keo kiệt hậu", cái kia đều là tương đối thành thục kỹ thuật.
 
 	Mà chân nhân loại đế quốc thác thực kỹ thuật, càng Lăng gia tại Liên Bang phía trên, như từ Ngọc Lan bọn hắn lên tàu siêu khổng lồ di dân thuyền "Nhìn về nơi xa" hệ liệt, bản thân tựu là một tòa bao hàm toàn diện, có thể tự cấp tự túc thành trấn cùng nhà xưởng, ít nhất tại kiến thiết sơ kỳ trong vài năm, bọn hắn hoàn toàn không cần chạy đi ra bên ngoài trải rộng ra yếu ớt điểm định cư.
 
 	Hiện tại, sở hữu "Nhìn về nơi xa" hệ liệt di dân thuyền, đã hết thảy vươn mấy trăm đầu giống như là Tri Chu cố định chi, thật sâu cắm vào đồi núi ở giữa khe rãnh, đem bản thân một mực cố định trụ.
 
 	Coi đây là trụ cột, di dân thuyền chắc chắn xác ngoài bị từng khối mở ra, lộ ra bên trong rắc rối phức tạp, rực rỡ muôn màu các loại nhà xưởng cùng phương tiện, hoặc là trực tiếp dán chặt lấy di dân thuyền tọa lạc, hoặc là bị bắt dắt đến xa hơn một chút một ít triển khai.
 
 	Phòng Ngự Phù trận, không khí tinh lọc tháp, tịnh thủy nhà xưởng, kim loại thu thập cùng tinh luyện kim loại nhà xưởng. . . Mỗi một chiếc di dân thuyền, đều tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, biến thành từng tòa chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ tiểu nhân thành trấn.
 
 	Mặc dù từ Ngọc Lan tự xưng là kiến thức rộng rãi, cũng chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy tinh hạm đồng thời biến thành tiểu nhân thành trấn hình ảnh, loại này thay trời đổi đất, thay đổi tự nhiên lý tưởng hào hùng, rung động thật sâu lấy tâm linh của nàng, làm cho nàng cảm nhận được một đám không hiểu. . . Cảm động!
 
 	Bỗng nhiên, từ Ngọc Lan ánh mắt theo hoa mắt kiến thiết tràng diện trong hút ra, rơi xuống xa xa một mảnh giống như là đập lớn vờn quanh lấy đồi núi khổng lồ nếp uốn phía trên.
 
 	Cái này phiến vòng tròn nếp uốn, giống như là cự nhân dựng tường thành, đem đồi núi một mực phong kín ở bên trong, ngăn chặn bọn hắn bước tiếp theo hướng ra phía ngoài khuếch trương cùng phát triển.
 
 	Cho nên, thì có tất yếu hủy diệt nó!
 
 	Vòng tròn nếp uốn gần như chín mươi độ dốc đứng sườn núi trên mặt, hoa phân ra bất đồng khu vực, không ít khổng lồ Tri Chu tám cái chân linh giới pháp bảo chính ở phía trên nhanh chóng di động, thỉnh thoảng dùng bọn hắn mang theo mũi khoan xúc tu, tại sườn núi trên mặt thật sâu chui ra nguyên một đám lỗ thủng.
 
 	Từ Ngọc Lan biết rõ, loại này tám cái chân linh giới pháp bảo tục xưng "Phá núi cua", là chuyên môn dùng để bạo phá vứt đi kiến trúc cùng dốc đứng đá núi công trình pháp bảo, tám đầu nhu tính tứ chi có thể làm bọn hắn cố định tại các loại ác liệt trong hoàn cảnh, cũng bảo trì cao tốc di động, mà xúc tu cuối cùng mũi khoan, lại có thể chính xác chui ra nguyên một đám bạo phá khổng, đem Tinh Thạch quả Bom đưa vào đến yếu ớt nhất bộ vị.
 
 	Từ Ngọc Lan đồng dạng là khống chế "Phá núi cua" một thanh hảo thủ, cho nên mới có thể nhìn ra tên kia khống chế lấy Hồng sắc phá núi cua khai hoang tay thiện nghệ đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.
 
 	Hắn tại nham bích bên trên di động cùng mở bạo phá khổng tốc độ là người khác gấp năm lần đã ngoài, người khác mới vừa mới hoàn thành mười cái bạo phá khổng mở, hắn tựu ở chánh diện sơn thể bên trên khảm vào trên trăm miếng Tinh Thạch quả Bom, trọng đạt hơn bảy mươi tấn phá núi cua giống như là hắn tứ chi kéo dài, động tác hành vân lưu thủy, làm cho người cảnh đẹp ý vui.
 
 	Khoảng cách thật sự quá xa, từ Ngọc Lan nhìn không tới hắn đánh cho bạo phá khổng đến tột cùng như thế nào, nhưng chỉ từ thủy ngân chảy, Lô Hỏa Thuần Thanh động tác đến xem, tựu nhất định không sai được.
 
 	Quả nhiên, "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, vậy mà không có nhấc lên quá nhiều sương mù, một mảng lớn đá núi vậy mà vô thanh vô tức sụp đổ sụp đổ xuống, lại không có đối với bên cạnh đang tại thao tác phá núi cua tạo thành quá nhiều ảnh hưởng.
 
 	"Thực là cao thủ!"
 
 	Bạo phá cũng là một môn nghệ thuật, như thế nào sử dụng ít nhất lượng Tinh Thạch, tại nhỏ nhất ảnh hướng đến phạm vi cùng đến tiếp sau thanh lý độ khó phía dưới, lại đem mục tiêu tạc cái nát bấy, đây là một môn cực kỳ thâm ảo học vấn.
 
 	Từ Ngọc Lan ẩn ẩn chứng kiến cái kia đài Hồng sắc phá núi cua theo trong sương khói chui ra, sau lưng "Cua che" xốc lên, có một xuyên lấy hồng sau lưng gia hỏa leo ra hoa chân múa tay vui sướng, cười hì hì tiếp nhận kiến thiết đám người hoan hô cùng ủng hộ.
 
 	Nàng âm thầm tán thưởng một tiếng, trong lòng bàn tay nhưng có chút ngứa, không biết có hay không bị khí thế ngất trời kiến thiết tràng diện lây, lại sinh ra muốn cùng người nọ đọ sức thoáng một phát tâm tư.
 
 	"Con gái a "
 
 	Từ Ngọc Lan xoa tay, "Khống chế Hồng sắc phá núi cua cái kia người thật là lợi hại, biết rõ hắn là ai sao?"
 
 	Yến Kim Chi biểu lộ trở nên thập phần cổ quái, nghĩ nửa ngày hay vẫn là không biết nên giải thích thế nào: "Ách, mẹ, ngươi ngàn vạn đừng kỳ quái, vị kia tựu là tân nhiệm 'Hắc Phong Chi Vương ', hắn gọi Lý Diệu!"