Chương 1054: Tập kích U Tuyền hang ổ!
 
 	"Thuyết phục" tại U Tuyền Quốc trong có được thật lớn lực ảnh hưởng Ảo Ảnh Đao lang nhất tộc Tộc trưởng về sau, Kim Tâm Nguyệt lại dùng "Thánh Nữ" diện mạo xuất hiện tại chữa bệnh trong doanh địa, đưa tới vô số dân chúng hoan hô, một mực bận rộn đến ngày kế tiếp đang lúc hoàng hôn, mới có rảnh cùng Lý Diệu gặp mặt.
 
 	"U Tuyền Quốc cảnh nội tình huống quá thảm rồi!"
 
 	Lý Diệu vừa mới hoàn thành đối với U Cốt Thành toàn diện thanh lý công tác, sở hữu không khống chế được biến dị thể cùng tiềm phục tại chỗ tối U Phủ quân hết thảy bị tìm được, hoặc trấn áp, hoặc chém giết.
 
 	Chỉ là, triệt để hủy diệt thành thị, cũng làm hắn thật sâu nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Hắn trước kia gặp gỡ qua vô số đối thủ, vô luận Yến Tây Bắc, Tiêu Huyền Sách, Bạch Tinh Hà hay hoặc giả là Kim Đồ Dị, trong đó không thiếu đại gian đại ác thế hệ, tuyệt đối xưng không được là quang minh lỗi lạc, nhưng ít ra đều thập phần dứt khoát, thắng tựu là thắng, thua thì thua, mọi người một hồi đã làm, tuyệt không dây dưa dài dòng.
 
 	U Tuyền Lão Tổ lại cùng những kiêu hùng này hoàn toàn bất đồng.
 
 	Huyết Yêu chi nhãn bị hủy diệt, ý nghĩa "Bào tử kế hoạch" hoàn toàn thất bại.
 
 	Tại võ trang đầy đủ quân chính quy trước mặt, cường đại trở lại virus, cũng bất quá là nhiều kéo một ít người cho mình chôn cùng mà thôi.
 
 	Đạo lý này, U Tuyền Lão Tổ không có lý do không rõ, nhưng hắn đơn giản chỉ cần dùng U Tuyền Quốc làm trung tâm, nhấc lên từng tràng ôn dịch triều dâng!
 
 	Lúc này đây, mục tiêu của hắn không còn là tinh nhuệ quân đội, chỉ là dân chúng bình thường, cho nên không hề cần chọn kỹ lựa khéo "Bào tử", chỉ cần vài tên tâm phúc thủ hạ, dẫn theo liền mang theo thức virus tồn trữ bình, lặng lẽ lẻn vào một tòa thành trấn, tại dòng người dầy đặc nhất chỗ, giá cả virus dùng sương mù hóa hình thái phóng thích, tựu vô cùng có khả năng chế tạo đại quy mô hỗn loạn.
 
 	Tự nhiên, tại đại quân trấn áp phía dưới, như vậy hỗn loạn đều là xoáy khởi xoáy diệt, không có khả năng thi đấu mặt tạo thành căn bản tính nghịch chuyển.
 
 	Nhưng mà, đối với dân chúng bình thường mà nói. Một khi ôn dịch bộc phát, lại vui lòng vì vậy tai hoạ ngập đầu.
 
 	Đặc biệt là U Tuyền Lão Tổ hang ổ, U Tuyền Quốc nội, càng là có mấy chục tòa thành trấn trong một đêm đã bị ôn dịch thôn phệ.
 
 	Tình hình bệnh dịch như núi hỏa giống như hướng bốn phương tám hướng không ngừng lan tràn, nửa cái U Tuyền Quốc đều biến thành một mảnh Tử Vực!
 
 	Lý Diệu trong cơn giận dữ đồng thời, cũng có chút lo lắng lo lắng.   U Tuyền Lão Tổ điên cuồng triệt để vượt ra khỏi điểm mấu chốt, nếu là cho nhiều hắn một ít thời gian, ai cũng không biết, hắn còn có thể làm xảy ra chuyện gì.
 
 	Đúng lúc này, bọn hắn nhận được tiền tuyến mật báo.
 
 	"Rốt cục đã tập trung vào U Tuyền Lão Tổ sào huyệt!"
 
 	Một ngày sau đó, xâm nhập U Tuyền Quốc cảnh nội mấy ngàn dặm.
 
 	Mây đen tầm đó, hơn mười chiếc giống như là cá mập nhẹ hình Yêu Ma chiến hạm vô thanh vô tức địa trượt lấy.
 
 	Chiến hạm bên trong, chở khách đều là Vạn Yêu Liên Quân bên trong siêu cao thủ nhất lưu, kể cả suốt chín tên Yêu Hoàng ở bên trong. Hợp thành một chi nhanh như thiểm điện đột kích đội.
 
 	Bọn hắn muốn chấp hành một cái mấu chốt nhất nhiệm vụ thẳng đảo U Tuyền Lão Tổ sào huyệt, nếu có thể, bắt sống U Tuyền Lão Tổ!
 
 	Một chiếc hạm thủ vẽ lấy Thiên Hỏa chiến huy đồ án Yêu Ma chiến hạm bên trong, Lý Diệu, Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long chờ Thiên Hỏa tổ chức tinh nhuệ tụ tập cùng một chỗ, phân tích kế hoạch hành động.
 
 	"Mục đích của chúng ta địa, là xâm nhập U Tuyền Quốc cảnh nội 'Vô Để Thành ', tại Vô Để Thành cùng khống chế của chúng ta khu vực tầm đó, là tung sâu đạt đến hơn 1000 dặm dịch khu. Muốn theo đường bộ cường công đi vào lời nói, muốn xuyên việt mấy chục tòa trọng độ lây thành trấn. Tốc độ thật chậm."
 
 	"Cho nên, mới do chín tên Yêu Hoàng suất lĩnh lấy mấy trăm tên cường giả, hợp thành tinh nhuệ nhất tập kích tiểu đội, tiến hành 'Chém đầu tác chiến' !"
 
 	"Bất quá, Trùng tộc ưa thích tụ cư trong lòng đất, 'Vô Để Thành' là một chỗ kiến tạo trong lòng đất gần trăm mễ thành thị. Dựa vào mười mấy cái tự nhiên động rộng rãi kiến thành, một động bộ đồ một động, hang hốc liên hoàn, địa hình cực độ phức tạp."
 
 	"Mà U Tuyền Lão Tổ bí mật sào huyệt, càng là tại 'Vô Để Thành' chỗ sâu nhất trong động đá vôi. Cùng mặt đất thẳng đứng khoảng cách có hơn hai trăm mễ."
 
 	"Chúng ta lúc này đây mục đích, là bắt sống U Tuyền Lão Tổ, ít nhất đều muốn khống chế được U Tuyền Lão Tổ bí mật trong sào huyệt sinh hóa đầu não, mới có thể phân tích xuất quan tại U Tuyền Lão Tổ thêm nữa tư liệu, kể cả hắn còn có hay không cái gì át chủ bài, hay hoặc là cái khác sào huyệt các loại tin tức."
 
 	"Cho nên, tốc độ là đệ nhất vị, nhất định phải đuổi tại U Phủ quân phá hư những sinh hóa này đầu não trước khi, liền đem cục diện khống chế được!"
 
 	"Chờ một lát, chín tên Yêu Hoàng hội theo 'Vô Để Thành' chính diện tiến công, hấp dẫn U Phủ quân chú ý lực, mà chúng ta liền từ Vô Để Thành phía sau, thông qua đào đất quả Bom, trực tiếp tạc tiến U Tuyền Lão Tổ sào huyệt đi!"
 
 	Chưa qua một giây, Yêu Ma chiến hạm độ cao dần dần giảm xuống.
 
 	Phía trước trong sơn cốc, lục tục xuất hiện vài tòa thành trấn phế tích, theo trên bản đồ xem, đều là nhân khẩu tại mấy chục vạn trở lên Đại Thành, ngày xưa có lẽ đèn đuốc sáng trưng, giống như ban ngày, giờ phút này nhưng lại một mảnh đen kịt, chỉ có lốm đa lốm đốm ánh lửa, tại thê phong thảm trong mưa chập chờn bất định.
 
 	Sơn cốc cuối cùng, lại là một tòa khác nguy nga Đại Thành, giống như một cái cự đại ổ kiến, đem đường kính hơn mười dặm sườn núi toản được thiên sang bách khổng, trong huyệt động thả ra yếu ớt hào quang, rõ ràng là bên trong có Càn Khôn.
 
 	Cái này, tựu là U Tuyền Lão Tổ bí mật sào huyệt chỗ, Vô Để Thành!
 
 	"Ông ông ông ông ông ông!"
 
 	Vô Để Thành phía trên, nhưng lại có vô số Quỷ Diện Ngân Văn, Ban Lan Phi Hoàng cùng Thị Huyết Ma Nghĩ xoay quanh, càng có hàng trăm hàng ngàn áo giáp tốt, khống chế lấy sinh hóa chiến thú U Phủ quân trấn thủ.
 
 	Vô luận Quỷ Diện Ngân Văn, Ban Lan Phi Hoàng hay vẫn là Thị Huyết Ma Nghĩ cái đầu, đều so tầm thường yêu trùng muốn lớn hơn bốn năm lần, màu sắc đặc biệt sáng lạn, ngưng tụ cùng một chỗ, giống như là một mảnh ngũ quang thập sắc cơn lũ côn trùng sâu bọ, trong đó Quỷ Diện Ngân Văn tạo thành tất cả to lớn không gì so sánh được cự nhân, tại tầng mây tầm đó phát ra đáng sợ nhe răng cười.
 
 	Mà những U Phủ quân kia quanh thân, cũng tràn đầy cường đại yêu khí, hình thái càng thêm tuấn mỹ, cường hoành, cùng bình thường U Phủ quân hoàn toàn bất đồng.
 
 	Không khống chế được biến dị thể, chỉ là "Yêu Thần virus" điều chế ra được khuyết điểm nhỏ nhặt phẩm, Yêu Thần virus mục đích thực sự, nhưng lại làm cho sinh vật phát sinh phi tốc tiến hóa, tiến hóa ra hoàn mỹ nhất hình thái!
 
 	Những này yêu trùng cùng U Phủ quân, tất cả đều là trải qua Yêu Thần virus điều chế về sau, may mắn đã tránh được "Tế bào không khống chế được" cuối cùng nhất hình thái, thì ra là U Tuyền Lão Tổ trong miệng, "Hoàn mỹ thứ ba tánh mạng hình thái" !
 
 	Thực lực của bọn hắn, đều so với quá khứ cường đại gấp 10 lần có thừa!
 
 	"Bá bá bá bá bá bá!"
 
 	Trên mặt đất, từng đạo yêu quang cùng dịch a-xít pháo hướng bầu trời cấp tốc bắn, giống như gió táp mưa rào chảy ngược lên đến, nện đến Yêu Ma chiến hạm cường hóa xương vỏ ngoài "Ken két" rung động.
 
 	"Chém đầu tiểu đội" bại lộ!
 
 	Tầng mây tầm đó, Quỷ Diện Ngân Văn tạo thành cự nhân gào thét tới, hướng Yêu Ma chiến hạm vươn Cự Linh ma chưởng, U Phủ quân cũng tập kết thành nghiêm mật chiến trận, không để cho "Chém đầu tiểu đội" lại tiến lên nửa bước cơ hội!
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Yêu Ma chiến hạm bên trong, chín đạo lưu quang gào thét mà ra, đem cầm đầu Quỷ Diện Ngân Văn cự nhân lập tức xé rách, theo sát phía sau chính là trên trăm tên Yêu Vương đẳng cấp cường giả, cùng virus cường hóa về sau U Phủ quân giết làm một đoàn.
 
 	Mây đen tầm đó, lập tức sấm sét vang dội, máu chảy thành sông!
 
 	"Chúng ta đi!"
 
 	Thiên Hỏa tổ chức cá mập chiến hạm lập tức gia tốc, thật sự như là một đầu ngửi được mùi máu tươi cá mập giống như, đem một đầu Quỷ Diện Ngân Văn ngưng tụ mà thành cự nhân đâm cái xuyên tim, hướng phía Vô Để Thành phía sau lao đi.
 
 	Hạm thủ "Miệng lớn dính máu" đột nhiên mở ra, một hắc ba hồng, bốn đạo lưu quang gào thét mà ra!
 
 	Là Lý Diệu, cùng ba miếng đào đất quả Bom!
 
 	Ba quả bom, do Yêu Đan cùng Tinh Thạch hỗn hợp cô đọng mà thành, giống như là ba miếng cực lớn hình thoi Thủy Tinh, dùng mỗi giây vượt qua 500 chuyển tốc độ ấy ư, hăng hái lượn vòng, xoáy lên một mảnh hàn lóng lánh Tuyền Qua, quấy Chu Thiên hàn triệt!
 
 	Ba quả bom chiều dài đều vượt qua năm mét, hiện lên "Phẩm" hình chữ, làm cho Lý Diệu ở chính giữa nhất.
 
 	Bọn hắn hạch tâm chỗ đều lắp đặt có một bộ tinh não cùng sinh hóa não song hạch xử lý hệ thống, thông qua Lý Diệu thần niệm nhộn nhạo, trực tiếp bị Lý Diệu khống chế, trên không trung như trước có thể linh hoạt chuyển hướng, giống như Lý Diệu ba đạo phân thân!
 
 	"Hống hống hống rống!"
 
 	Trải qua Yêu Thần virus cường hóa U Phủ quân, thực lực lớn bức tăng lên, tốc độ cực nhanh, thậm chí có vài tên U Phủ quân đuổi tới, mưu toan chặn đường.
 
 	"Chết!"
 
 	Lý Diệu thét dài một tiếng, thần niệm kích động, ba miếng đào đất quả Bom xoay tròn tốc độ lần nữa tăng vọt một cái bậc thang, ở ngoại vi tạo thành ba đạo mắt thường có thể thấy được phong nhận Tuyền Qua.
 
 	Cuốn vào trong đó U Phủ quân, liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, đã bị bầm thây vạn đoạn!
 
 	"Hưu! Hưu! Hưu!"
 
 	Ba miếng đào đất quả Bom rốt cục hoàn thành gia tốc, cùng Lý Diệu cùng một chỗ đột phá trùng trùng điệp điệp phòng tuyến, đâm về Vô Để Thành chỗ sâu nhất!
 
 	Bọn hắn cũng không phải thẳng đứng rơi xuống, mà là cùng mặt đất có một cái góc chếch độ, bảo đảm có thể xuyên thấu địa trong huyệt tầng tầng trống rỗng, thẳng kích U Tuyền Lão Tổ trái tim!
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Cách cách mặt đất còn có 100m lúc, Lý Diệu trong mắt tinh mang lóe lên, ba quả bom giống như là bị Vô Hình bàn tay lớn thao túng, theo "Phẩm" hình chữ biến thành "Một" hình chữ, trước sau tiến vào lòng đất!
 
 	Đệ nhất mai quả Bom, tính chất cứng rắn nhất, phụ trách toản khai kiên cố nhất vỏ quả đất; thứ hai quả bom, xoay tròn tốc độ nhanh nhất, phía sau còn có phun khí đẩy mạnh hệ thống, phụ trách trong lòng đất tiến quân thần tốc; thứ ba quả bom bên trong chứa có đại lượng Yêu Đan cùng Tinh Thạch, lực phá hoại mạnh nhất, tại đạt tới mục đích địa chi về sau, lập tức nhấc lên một hồi hủy diệt triều dâng!
 
 	Ba quả bom nối đuôi nhau mà vào, lập tức đất rung núi chuyển, theo sườn núi bên trên vô số lỗ thủng ở bên trong, đều phún dũng ra từng đạo nóng rực sương mù xám!
 
 	Quả Bom đột nhập địa phương, giống như là vừa mới bộc phát qua miệng núi lửa ." Xuất hiện một đầu màu vỏ quýt thông đạo, trong thông đạo nhiệt độ, sợ là không chỉ hơn một ngàn độ, càng có nóng chảy nham tương, đang tại "Tích táp", tràng diện cực kỳ làm cho người ta sợ hãi!
 
 	Lý Diệu mỉm cười, không để ý cực độ nhiệt độ cao, một đầu đâm xuống dưới, nối thẳng lòng đất!
 
 	Lòng đất nhưng lại một mảnh đống bừa bộn, thứ ba miếng Tinh Thạch quả Bom dư uy còn tại tàn sát bừa bãi chính giữa, ngoại trừ nóng rực hơi nước bên ngoài, cái gì đều nhìn không tới.
 
 	"Sóng! Sóng! Sóng!"
 
 	Lý Diệu khởi động rồi" Huyền Cốt chiến giáp, Huyết Yêu hình thái" "Siêu cấp con dơi dò xét đơn nguyên", từ đầu nón trụ hai bên phóng xuất ra từng đạo cao tần chấn động sóng, thông qua sóng siêu âm phản hồi, quan sát rõ ràng dưới mặt đất không gian toàn cảnh!
 
 	"Bên trái có rất nhiều U Phủ quân đang tại mê muội chính giữa, phía bên phải có một chỗ quy mô phi thường đại phòng lái, bên trong tối thiểu có 16 cỗ cấp bậc cao nhất sinh hóa đầu não, chính là trong chỗ này!"
 
 	Chứng kiến bình luận trong vùng rất nhiều bằng hữu quan tâm cùng chúc phúc, lão Ngưu cảm động hết sức!
 
 	Bởi vì này hai ngày thật sự tinh lực có hạn, tựu không đồng nhất một phục rồi, mọi người thứ lỗi, nhưng bình luận khu lão Ngưu nhất định là mỗi ngày đều đang nhìn, mọi người nhắn lại đều là ủng hộ lão Ngưu viết xuống đi động lực!
 
 	Trước mắt nhi tử tình huống coi như ổn định, tựu là sốt cao nhưng có nhiều lần, vẫn còn nằm viện quan sát chính giữa, dự tính còn muốn vài ngày a, lão Ngưu tận lực điều chỉnh tới, tranh thủ quy luật đổi mới a!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện