Chương 1693: Một mạng chống đỡ một mạng!
 
 	Một giờ về sau, đưa đến đầy bụng tính toán, đều có mưu mô ba vị chưởng môn, Kim Tâm Nguyệt thông qua mật thất phía dưới một tòa khác bí mật khoảng cách ngắn Truyền Tống Trận, truyền tống đã đến ba cây số bên ngoài, một chỗ quy mô càng lớn dưới mặt đất trụ sở bí mật.
 
 	Theo địa lý trên vị trí đến xem, tại đây đúng lúc là trong thị trấn nhỏ ương này tòa Yêu tộc thợ mỏ kỷ niệm quán phía dưới.
 
 	Mà ở trong đó bố trí, cũng như là một tòa dưới mặt đất kỷ niệm quán.
 
 	Bốn phía đen sì trên phù điêu, tuyên khắc lấy vô số giương nanh múa vuốt, hình thù kỳ quái Yêu tộc thợ mỏ, đang tại thâm thúy Hắc Ám quặng mỏ ở chỗ sâu trong liều chết làm việc tay chân hình ảnh.
 
 	Thậm chí còn có đường hầm trong mỏ sụp đổ, tinh thạch mạch khoáng bạo tạc, độc thủy cùng Liệt Diễm tung hoành phía dưới, Yêu tộc những thợ đào mỏ dốc sức liều mạng giãy dụa, ra sức muốn sống tràng cảnh.
 
 	Kim Tâm Nguyệt chính phía trước, thì là một mảnh chậm rãi lưu động màn sáng, màn sáng bên trên là một mảnh rậm rạp chằng chịt cực nhỏ chữ nhỏ, đều là quá khứ bách niên chết thảm tại mỏ việc khó cố bên trong Yêu tộc thợ mỏ danh tự.
 
 	Một gã màu trắng thiếu nữ khoanh tay đứng yên ở chết vì tai nạn người dưới danh sách mặt, như là cái này tòa "Yêu tộc thần miếu" ở bên trong thần quan.
 
 	Nàng thật sự là "Màu trắng", nếu không trên người Vũ Y, toàn thân tuyết trắng, không nhiễm một hạt bụi, khỏa thân lộ ở bên ngoài làn da thậm chí sông nhỏ giống như chảy xuôi xuống tóc dài đều là tinh khiết nhất màu trắng, thậm chí liền con mắt đều hiện lên hơi mờ trạng, thanh tịnh được có thể liếc chứng kiến nội tâm của nàng chỗ sâu nhất.
 
 	Kim Tâm Nguyệt theo màu trắng thiếu nữ trong tay tiếp nhận ba chi hương.
 
 	Vừa rồi tại trong mật thất cùng ba gã chưởng môn lá mặt lá trái lúc, cái loại nầy giả vờ âm tàn cùng điên cuồng tất cả đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Nàng hết sức chăm chú, trang nghiêm túc mục, tất cung tất kính hướng chết đi những thợ đào mỏ đã bái ba bái, lại tự mình đem hương cắm vào màn sáng phía dưới nho nhỏ lư hương, vẫn không quên đem bên cạnh thiêu đốt một nửa, có chút nghiêng lệch hương cũng từng cái phù chính, mặc dù nóng hổi hương tro mất trên tay, cũng không có lùi bước.
 
 	Chọc vào hết hương, nàng nâng người lên cán, nhìn xem chậm rãi chảy xuôi, phảng phất giống như vĩnh viễn không ngừng nghỉ gặp nạn thợ mỏ danh sách, bỗng nhiên nói: "Tuyết Nhi, phải chăng cảm thấy vi sư có chút hèn hạ?"
 
 	"Không có, Tuyết Nhi biết rõ sư phụ làm hết thảy, đều là tại vì Liên Bang sớm quét dọn sở hữu không xác định nhân tố, miễn cho tại đại chiến vô cùng lo lắng lúc, bên trong gây ra càng nhiễu loạn lớn, sư phụ đúng, chỉ là..."
 
 	Màu trắng thiếu nữ "Tuyết Nhi" lắc đầu, ngừng lại một chút, lại nói, "Có thể hay không quá mức tàn khốc? Dù sao, liên lụy đến nhiều người như vậy, trong đó có lẽ có một ít người, vốn là chưa chắc sẽ phản bội Liên Bang, đầu hàng đế quốc."
 
 	"Ngươi cũng như vậy cảm thấy —— tàn khốc sao?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt có chút mệt mỏi địa vuốt thoáng một phát tóc dài, nàng chân truyền đệ tử, màu trắng thiếu nữ "Tuyết Nhi" nhẹ khẽ đi tới phía sau nàng, giúp nàng chải vuốt tóc, mát xa hộ lý.
 
 	"Khoảng cách ngọc bụi tinh huỳnh thạch quặng mỏ nổ lớn, đã qua đã nhiều năm như vậy, Tuyết Nhi, ta nhớ được cha ngươi mẹ đều là chết ở lần kia tai nạn chính giữa a?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nheo mắt lại, tùy ý đồ nhi thon dài bàn tay trắng nõn tại chính mình huyệt Thái Dương bên trên vuốt ve lấy, hưởng thụ lục đục với nhau cùng âm mưu quỷ kế tầm đó, khó được thích ý, nàng tiếp tục nói, "Đối ngoại mặt, thậm chí là đối với những quặng mỏ này chủ nhân, những khai thác mỏ kia tập đoàn sau lưng Đại tông phái nhóm, chúng ta đều ngụy tạo ra được 'Khủng bố tập kích' biểu hiện giả dối, đem hết thảy trách nhiệm đều đổ lên cái gọi là 'Lữ Khinh Trần' cùng giả dối hư ảo 'Đế Lâm Hội' trên đầu, nhưng ngươi tự nhiên biết rõ, cái kia căn bản không phải con người làm ra thao túng khủng bố tập kích, chỉ là ngoài ý muốn mà thôi.
 
 	"Nhưng là, ngoài ý muốn tựu thật sự chỉ là 'Ngoài ý muốn' sao? Vô luận ngọc bụi tinh quặng mỏ nổ lớn, còn là quá khứ trăm năm qua tất cả đại tài nguyên tinh cầu cơ sở khai thác ở bên trong, phát sinh nhiều lần như vậy sự cố, sau lưng thật không có một đinh điểm 'Nhân họa' bóng dáng, thật sự là ông trời nhất định, không thể tránh khỏi sao?
 
 	"Không, ha ha, căn bản không phải như vậy!
 
 	"Rất nhiều sự cố, nếu như đầu nhập đại lượng tài nguyên đi thăng cấp phương tiện, hơn nữa cường hóa đối với thợ mỏ giáo dục cùng bảo hộ, cũng chỉ định một cái tương đối hợp lý khai thác lượng, làm cho người cùng lấy quặng pháp bảo đều được đến nghỉ ngơi và hồi phục cùng kiểm tra, tất cả đều là có thể tránh cho!
 
 	"Nhưng là một trăm năm trước Tinh Diệu Liên Bang, tuyệt đại bộ phận khai thác mỏ tập đoàn đều thao túng tại những Đại tông phái kia, những truyền thừa kia mấy trăm năm hào phú đại tông trong tay, những lòng tham không đáy này gia hỏa, vì tận lớn nhất khả năng cướp đoạt vượt mức lợi ích, tựu dốc sức liều mạng nghiền ép Yêu tộc thợ mỏ cốt tủy ở chỗ sâu trong cuối cùng một điểm khí lực, bọn hắn chỉ lo không ngừng khuếch trương tài nguyên đế quốc bản đồ, trong thời gian ngắn nhất thu thập ra tối đa tài nguyên, lại căn bản đều không muốn qua, muốn đi khống chế sự cố phát sinh suất cùng thợ mỏ tỉ lệ tử vong vấn đề!
 
 	"Dù sao, khi đó tại tài nguyên trên tinh cầu đào quáng tất cả đều là Yêu tộc thợ mỏ, chúng ta những kiệt ngao bất tuần này, hình thù kỳ quái, giương nanh múa vuốt Yêu Ma, bọn quái vật nhiều chết một người, Liên Bang thì càng ổn định một phần —— những khống chế được kia khai thác mỏ tập đoàn hào phú đại tộc, từng cái đều là nghĩ như vậy.
 
 	"Tu Chân giả thiên chức là bảo vệ người bình thường —— mặc dù bọn hắn thật sự tin tưởng câu này đường hoàng, muốn làm cho những óc đầy bụng phệ này gia hỏa, đem chúng ta Yêu tộc trở thành 'Người bình thường' đến đối đãi, làm sao có thể?
 
 	"Khi đó Liên Bang, kỳ thật giống như là ba mươi năm trước 'Thiên Hoàn giới' đồng dạng, Nhân tộc tựu là 'Thiên Cương tộc ', mà chúng ta Yêu tộc thì là 'Địa Sát tộc ', biểu hiện ra là một quốc gia, nhưng nhìn không thấy kỳ thị lại không chỗ nào không có.
 
 	"Vì hoàn thành phụ thân 'Xích Triều kế hoạch ', vì để cho Yêu tộc chính thức dung hợp đến Liên Bang chính giữa đi, sư phụ ngươi ta đây, khi đó thật sự rất khổ a!
 
 	"Khi đó, cha ta đã đã tiếp nhận chế tài, đã trở thành 'Nhân loại ngủ đông kế hoạch' thí nghiệm người, bị triệt để đóng băng, tuyết tan phục sinh hi vọng thập phần xa vời.
 
 	"Mà sư phụ của ta, ngươi sư công cũng đi ngoài hành tinh biển thăm dò, thật lâu đều mịt mù không tin tức, lập tức vài chục năm thậm chí trên trăm năm đều về không được, thậm chí vĩnh viễn đều không về được.
 
 	"Đã mất đi phụ thân cùng sư phụ che chở, khi đó ta đây, bất quá là cái theo Yêu Vương biến hóa tới nho nhỏ Kim Đan, rồi lại bưng lấy toàn bộ Huyết Yêu giới lớn như vậy một khối 'Bánh ngọt ', đối mặt những hào phú kia đại tông bức bách cùng xâm lược, ngoại trừ cúi đầu bên ngoài, còn có thứ hai lựa chọn sao?
 
 	"Bọn hắn muốn ta vận chuyển rất nhiều Yêu tộc đi chưa khai phát, hoàn cảnh cực độ ác liệt tài nguyên tinh cầu khai thác mỏ, nói rõ phải chết rất nhiều người, ta nhịn.
 
 	"Bọn hắn chỉ cung cấp cho chúng ta rách nát nhất cũ kỹ lấy quặng pháp bảo, lại đưa ra cao đến không hợp thói thường khai thác hạn ngạch, ta cũng nhịn.
 
 	"Tài nguyên trên tinh cầu ngoại trừ tinh quáng bên ngoài không có cái gì, đồ ăn đều muốn theo ngoại giới vận chuyển tiến đến, thợ mỏ ăn là nhất thô tuần hoàn đồ ăn, mà mới lạ đồ ăn hết thảy khai ra so bản thổ rất cao gấp trăm lần giá trên trời, hoàn toàn là xảo trá vơ vét tài sản, ta lại nhịn.
 
 	"Cao như thế cường độ bài tập, điên cuồng khuếch trương phía dưới, nhất định sẽ xuất hiện sự cố, mà khi sự cố phát sinh về sau, bọn hắn cũng tại tiền an ủi chăm sóc cùng tàn tật bồi thường khoản bên trên ra sức khước từ, mọi cách cắt xén, thậm chí vì không ảnh hưởng tông phái mình danh dự cùng tại tài chính trên thị trường giá vị, còn vô số lần giấu diếm sự cố phát sinh... Ta, ta lại một lần cắn răng, rụt lại cốt, đông lạnh lấy huyết, nhịn xuống!
 
 	"Bởi vì ta biết rõ, lúc này thời điểm không đành lòng xuống, như cũ cầm giữ lấy hội nghị đại bộ phận ghế cùng với toàn bộ tin tức giới, dư luận giới hào phú đại tông, hoàn toàn có thể tại chúng ta Yêu tộc trên người lấy ra thêm nữa tật xấu, sâu sắc trì hoãn Yêu tộc toàn diện dung nhập Liên Bang tiến trình, thậm chí gây ra mới chuyện xấu.
 
 	"Mặc dù ta bản thân, nếu như không phải biểu hiện được như vậy 'Dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận ', đều vô cùng có khả năng bị bọn hắn giết chết, đổi một cái đằng trước càng phù hợp bọn hắn tâm ý Yêu tộc thủ lĩnh, một cái rất tốt thao túng Khôi Lỗi.
 
 	"Hừ, bọn hắn đã cho ta không biết bọn hắn những ám sát kia kế hoạch, còn có theo Yêu tộc trong tuyển chọn Khôi Lỗi danh sách sao? Ta biết được nhất thanh nhị sở!
 
 	"Bất quá, người là dao thớt, ta là thịt cá, phụ thân cùng sư phụ đều không tại, ngoại trừ yên lặng chịu được bên ngoài, còn có thể như thế nào?"
 
 	Cảm giác đã đến sư phụ sâu thẳm cùng đau thương, Tuyết Nhi thoáng tăng thêm độ mạnh yếu, chân thành nói: "Chúng ta cũng biết Yêu tộc cái nhà này không dễ làm, sư phụ cái này một trăm năm thật sự là... Khổ cực."
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười cười, tiếp tục nói: "Ta có thể chịu được, nhưng tuyệt sẽ không quên đi! Ta dùng suốt một trăm năm nhẫn nại, đổi lấy 《 toàn diện ngang hàng quyền lợi dự luật 》, đổi lấy Yêu tộc giờ này ngày này ngang hàng địa vị, đổi lấy hội nghị, tin tức giới, dư luận giới cùng xã hội các giới chiều sâu thẩm thấu, đổi lấy phát triển bộ, Ảm Nguyệt hội ngân sách cùng Đại Bạch hạm đội, trọng yếu nhất là, cũng đổi lấy những hào phú này đại tông, hoặc nhiều hoặc ít tín nhiệm, làm bọn hắn cho rằng, ta thật sự là một cái Khôi Lỗi, nhiều nhất là một cái dã tâm bừng bừng, tham luyến quyền lực Khôi Lỗi!
 
 	"Cho nên, ha ha, đã đến nên tính toán tổng nợ lúc sau!
 
 	"Không có người có thể như vậy khi dễ ta ta Kim Tâm Nguyệt tộc nhân, lại không trả giá nửa điểm một cái giá lớn! Đế Lâm Hội cũng không tồn tại, Lữ Khinh Trần cũng không cần vi nhiều như vậy mỏ khó phụ trách, chính thức nên phụ trách, là chết tiệt khai thác mỏ tập đoàn, tài nguyên cự đầu, cùng thời với bọn họ sau xưng bá Liên Bang mấy trăm năm hào phú đại tông!
 
 	"Lần này ta chọn kỹ lựa khéo, liên lụy đến cả cái kế hoạch ở bên trong, trọng điểm đả kích mười bảy cái Đại tông phái, tất cả đều cùng quá khứ bách niên gian những không nên kia phát sinh, mà phát sinh về sau vừa rồi không có xử lý thích đáng, cho chúng ta Yêu tộc mang đến vô số bi kịch mỏ việc khó cố, có ngàn vạn lần quan hệ, oan có đầu, nợ có chủ, ta sẽ không tùy ý liên quan đến người vô tội.
 
 	"Những óc đầy bụng phệ kia Đại tông phái, tại quá khứ bách niên hung hăng hấp chúng ta Yêu tộc huyết lúc, nên nghĩ đến có hôm nay rồi.
 
 	"Ta yêu cầu không cao, những hào phú này đại tông đều cho ta một mạng chống đỡ một mạng, chúng ta tại quá khứ bách niên những này 'Không nên phát sinh' mỏ khó trong chết bao nhiêu người, bọn hắn hôm nay cũng cho ta chết đủ bao nhiêu người —— rất công bình, đúng không?"
 
 	"Là."
 
 	Tuyết Nhi đánh bạo nói, "Nhưng lại không giống như là 'Tu Chân giả' cái loại nầy công bình."
 
 	"Ta vốn cũng không phải là Tu Chân giả, toàn bộ thế giới cũng biết a, ta là yêu, biết...nhất cổ mê hoặc lòng người, lừa gạt thế nhân yêu."
 
 	Kim Tâm Nguyệt cười nhạt một tiếng, "Huống chi, ta cũng cũng không phải đơn thuần vì trả thù mới làm như vậy, ngươi vừa rồi nói rất có lý, tương so với người bình thường cùng tầng dưới chót Tu Chân giả mà nói, những rắc rối khó gỡ này, đuôi to khó vẫy, ngày càng mục nát hào phú đại tộc là nhất không đáng tin cậy không xác định nhân tố.
 
 	"Người bình thường cùng tầng dưới chót Tu Chân giả, chỉ có thể dựa vào 'Tinh Diệu Liên Bang' quốc gia này, quốc gia chính là bọn họ hết thảy, tựu tính toán muốn cho đế quốc 'Dẫn đường ', đều không có tư cách này.
 
 	"Nhưng là, đối với truyền thừa mấy trăm năm hào phú đại tông mà nói, 'Quốc gia' căn bản không trọng yếu, tông môn cùng gia tộc tựu là hết thảy.
 
 	"Vì tự bảo vệ mình, vì sinh tồn, bọn hắn có năng lực cũng hoàn toàn có động cơ, bán đứng 'Tinh Diệu Liên Bang ', đi đổi lấy càng lớn chỗ tốt!"