Chương 1844: Hài tử a. . .
 
 	Hàn Bạt Lăng thật không hổ là mười hai Cổ Thánh trong suy diễn năng lực mạnh nhất Nguyên Anh, hay hoặc là hắn vốn là người ngoài cuộc, cho nên có thể đứng tại rất cao mặt đến phân tích cả kiện sự tình, rải rác mấy lời, cẩn thận thăm dò, vậy mà đem trước trước sau sau tán loạn đoạn ngắn, hết thảy như là từng khỏa óng ánh sáng long lanh trân châu giống như xâu chuỗi.
 
 	Tuy nhiên không thể nói kín kẽ, không chê vào đâu được, nhưng cũng là hợp tình hợp lý, có thể tự bào chữa rồi.
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không đúng, thảng nếu không phải là chúng ta tại Bách Hoa Thành phá hư, cùng kịp thời xuất hiện phá huỷ Tinh Không chi môn, chỉ dựa vào Bạch lão đại một người, hắn tập kích bất ngờ lại hoa lệ, đều là vu sự vô bổ, nhưng Kim Đồ Dị dù thế nào tính toán không bỏ sót, đều khó có khả năng tính toán đến chúng ta lại đột nhiên xuất hiện a?"
 
 	"Đúng, cho nên Kim Đồ Dị cũng là tại đánh bạc, hoặc là nói hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đi đánh bạc một cái kỳ tích xuất hiện."
 
 	Hàn Bạt Lăng nói, "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, mặc dù tại Cổ Thánh giới, một khỏa nho nhỏ trên tinh cầu, muốn tranh bá thiên hạ, ai lại dám cam đoan chính mình có thiên mệnh nơi tay, nhất định có thể nhất thống Giang Sơn đâu? Còn không đều là đem trí tuệ của mình, ý chí, đảm phách đều kích phát đã đến cực hạn, đi bác cái kia một phần vạn nhỏ bé hi vọng?
 
 	"Đối với Kim Đồ Dị mà nói, hắn đã làm tại loại này cục diện xuống, sở hữu có thể làm một chuyện, đã đem chính mình toàn bộ tánh mạng đều một giọt không dư thừa địa thiêu đốt mất, đã phóng xuất ra thần hồn chỗ sâu nhất, hoa lệ nhất, cứng rắn nhất, nhất lực lượng cường đại, như vậy kế tiếp duy nhất có thể làm một chuyện, tựu là cầu nguyện. . . Cái vũ trụ này ở bên trong, thật sự tồn tại kỳ tích a?"
 
 	Hàn Bạt Lăng rất khó được cười cười, nhìn xem Lý Diệu nói, "Ta nhớ được đây là ngươi từng từng nói qua, tại rất nhiều phiên bản 《 Lý Diệu truyền 》 bên trong đều có, còn lần này, ngươi cũng hoàn toàn chính xác cho Kim Đồ Dị, cho Bạch lão đại, cho Tinh Diệu Liên Bang tất cả mọi người, đều đã mang đến mới kỳ tích."
 
 	Lý Diệu lớn tiếng ho khan.
 
 	Hắn chưa hẳn thật sự là một cái thấp điều hòa khiêm tốn người, vốn là cũng có phần vì chính mình "Hoa lệ trở về" cùng "Kỳ tích xuất hiện" mà ám thoải mái không thôi.
 
 	Nhưng hiện tại. . .
 
 	Vốn là Bạch lão đại, lại là Kim Đồ Dị, hai vị này lão tiền bối dùng thực tế hành động nói cho hắn, đến tột cùng cái gì mới gọi "Kỳ tích" !
 
 	"Kỳ tích không phải cầu nguyện đi ra, mà là Kim tiền bối chính mình sáng tạo."
 
 	Lý Diệu chân thành nói, "Không phải ta mang cho hắn kỳ tích, mà là Kim Đồ Dị mang cho ta, mang cho con gái Kim Tâm Nguyệt, mang cho toàn bộ Liên Bang tất cả mọi người, đồng thời cũng mang cho chính hắn, một cái lớn nhất kỳ tích!"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Hàn Bạt Lăng gật đầu nói, "Ta tin tưởng đương tin tức thắng lợi truyền đến lúc, khi biết được màu đen Tuyền Qua số bị đánh chìm, đế quốc Tinh Không chi môn cũng bị hủy diệt, là trọng yếu hơn là, Vực Ngoại Thiên Ma hết thảy bị phát hiện cùng đánh tan lúc, Kim Đồ Dị nhất định cũng là mừng rỡ như điên.
 
 	"Hắn có lẽ là toàn bộ Liên Bang hiểu rõ nhất tiền căn hậu quả người, nhất biết rõ Vực Ngoại Thiên Ma người đáng sợ, cũng nhất minh bạch trận chiến này thắng lợi đến cỡ nào gian nan cùng cỡ nào không thể tưởng tượng nổi người, thắng lợi như vậy, có thể nào không gọi hắn khó kìm lòng nổi, ngửa mặt lên trời thét dài đâu?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhịn không được nói: "Nhưng là hắn "
 
 	"Không sai, hắn lựa chọn tử vong, bởi vì hắn biết rõ chiến tranh còn chưa kết thúc, hắn còn chỉ điểm hèn hạ vô sỉ Vực Ngoại Thiên Ma, trút xuống khôn cùng lửa giận, làm một cái cuối cùng được rồi đoạn!"
 
 	Hàn Bạt Lăng câu dẫn ra ngón tay, nhẹ nhàng gõ chính mình huyệt Thái Dương nói, "Ta tin tưởng đang cùng Vực Ngoại Thiên Ma liều chết bác đấu nhiều năm như vậy ở bên trong, Kim Đồ Dị vốn là tựu phá thành mảnh nhỏ thần hồn cùng đần độn đại não, nhất định đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, bị hao tổn càng thêm nghiêm trọng, sớm đã đến muốn toàn bộ sụp đổ trình độ, gần kề dựa vào nhất ương ngạnh lực ý chí miễn cưỡng chèo chống lấy mà thôi.
 
 	"Là trọng yếu hơn là, tuy nhiên Bách Hoa Thành cùng Hắc Phong trong hạm đội Vực Ngoại Thiên Ma hết thảy đều bị chém giết, nhưng vẫn có khả năng, vẫn tồn tại một chút 'Tai hoạ ngầm ', ngay tại Kim Đồ Dị não vực ở chỗ sâu trong.
 
 	"Dùng Vực Ngoại Thiên Ma âm hiểm xảo trá, tại bào chế Kim Đồ Dị đại não lúc, hướng bên trong cắm vào một đoạn nho nhỏ cái đuôi, rất bình thường a?
 
 	"Cái kia chưa chắc là chính thức Vực Ngoại Thiên Ma, càng có khả năng là nào đó cùng loại 'Hạt giống' thứ đồ vật, tạm thời xưng là 'Ma chủng' tốt rồi, có lẽ đương Ma chủng cảm ứng được cái khác Vực Ngoại Thiên Ma bản thể hết thảy bị tiêu diệt về sau, tựu sẽ tự động thai nghén đi ra, tiếp tục làm hại nhân gian.
 
 	"Nhưng Vực Ngoại Thiên Ma như thế nào cũng không nghĩ tới, Kim Đồ Dị ý chí vậy mà có thể ương ngạnh đến loại trình độ này, bọn hắn lần này thật sự là chọn sai 'Kí chủ' rồi.
 
 	"Người chứng kiến không phải nói, chứng kiến Kim Đồ Dị trong não thoát ra màu đen hỏa diễm, trong ngọn lửa phảng phất còn có một nho nhỏ thân ảnh tại hoa chân múa tay vui sướng, điên cuồng giãy dụa, cuối cùng tan thành mây khói đấy sao, nói không chừng cái kia chính là Kim Đồ Dị dùng chính mình cuối cùng tánh mạng, đem 'Ma chủng' cùng một chỗ kéo vào Vĩnh Bất Siêu Sinh Cửu U chỗ sâu nhất.
 
 	"Căn cứ của ta suy diễn, cả kiện chuyện lớn gây nên tựu là như thế, chi tiết bên trên khẳng định có rất nhiều xuất nhập, còn có rất nhiều nghi vấn là chúng ta còn chưa cởi bỏ, nói không chừng vĩnh viễn đều không thể cởi bỏ.
 
 	"Nhưng ta tin tưởng, cả kiện sự tình hạch tâm chính là như vậy, Kim Đồ Dị mới là giấu ở phía sau màn khống chế toàn cục, cho Vực Ngoại Thiên Ma một kích trí mạng, chính thức anh hùng!"
 
 	"Ba ba. . ."
 
 	Nghe đến đó, Kim Tâm Nguyệt sớm đã khóc không thành tiếng, co rúc ở trên mặt ghế, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng, phảng phất về tới một hơn trăm năm trước, cái kia Yêu tộc Thánh Nữ lần thứ nhất nhìn rõ ràng phụ thân chính thức bộ dạng, nghe được phụ thân đối với chính mình chỗ có hi vọng cùng mong đợi vào cái ngày đó.
 
 	"Xích Triều kế hoạch thành công rồi."
 
 	Nàng rơi lệ đầy mặt, ngăn không được địa lẩm bẩm nói, "Ngài khổ tâm kinh doanh bách niên kế hoạch thành công rồi, ngài thật sự đã cứu chúng ta văn minh, có lẽ còn kể cả. . . Toàn bộ thế giới!"
 
 	. . .
 
 	Nguyệt Quang như nước, nổi lên ngàn vạn rung động, bao phủ mông lung tiểu viện.
 
 	Số 9 Tinh Không chiến lâu đài không gian thập phần khẩn trương, mặc dù dùng Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang thân phận cùng dưới mắt tình huống, cũng chỉ có thể phân phối đến một gian so sĩ quan cao cấp lại thoáng xa xỉ một ít phòng nghỉ, chỗ này mô phỏng tự nhiên hoàn cảnh Huyễn cảnh tiểu viện, chính là bọn họ duy nhất hưởng thụ.
 
 	Lý Diệu ngồi xổm trong tiểu viện, nhìn xem giả thuyết kỹ thuật kiến tạo đi ra Minh Nguyệt, mười ngón giao thoa, lâm vào trầm tư.
 
 	Nét mặt của hắn biến ảo bất định, khi thì nghiến răng nghiến lợi, khi thì thái độ hung dữ, khi thì hoảng sợ bất an, khi thì lại tức sùi bọt mép, cuối cùng nhất lại lần lượt lâm vào màu đen tuyệt vọng.
 
 	Đinh Linh Đang từ phía sau đi tới, nhẹ nhàng đè xuống bờ vai của hắn: "Ngươi đang suy nghĩ gì, cảm giác ngươi phi thường khẩn trương, thần hồn tương đương hỗn loạn."
 
 	"Ta đem mình thay vào đến Bạch lão đại cùng Kim Đồ Dị thị giác chính giữa, tại cân nhắc bọn hắn mặt lâm tuyệt cảnh lúc tâm tính."
 
 	Lý Diệu không quay đầu lại, lại đè xuống đầu vai Đinh Linh Đang tay, cảm giác lão bà tay không so ôn hòa cùng mềm mại, "Ta thật sự rất khó tưởng tượng bọn hắn đến tột cùng là như thế nào đánh thắng riêng phần mình chiến tranh vô luận là Bạch lão đại đối kháng Nghiêm Tâm Kiếm, hay vẫn là Kim Đồ Dị đối kháng Vực Ngoại Thiên Ma, thứ hai lực lượng có lẽ xa xa áp đảo bọn hắn phía trên mới đúng, dù sao thay đổi là lời của ta, tuyệt đối làm không được bọn hắn như vậy.
 
 	"Đến tột cùng là dạng gì lực lượng, chèo chống của bọn hắn tại tuyệt cảnh trong kiên trì, đánh bại Nghiêm Tâm Kiếm cùng Vực Ngoại Thiên Ma như vậy không thể chiến thắng cường địch đâu rồi, ta giống như. . . Tìm không thấy lực lượng như vậy a!"
 
 	Đinh Linh Đang nở nụ cười: "Cái này còn không đơn giản ấy ư, bọn hắn có hài tử, nhưng ngươi lại không có, ngươi có thể nói chính mình là ở vi đồng bào a, vi lý niệm a, vì quốc gia a, vi văn minh a. . . Những đường hoàng này, hiên ngang lẫm liệt thứ đồ vật mà chiến, nhưng sở hữu đây hết thảy thêm cùng một chỗ, lại thế nào so ra mà vượt một cái thật sự rõ ràng, sinh động hài tử càng thêm trọng yếu đâu?
 
 	"Vô luận địch nhân đến cỡ nào cường đại, bọn hắn đều phải thắng được trận chiến tranh này, bởi vì một khi thua trận, bị hủy diệt trừ bọn họ ra chính mình, còn có con của bọn hắn, Bạch Khai Tâm cùng Kim Tâm Nguyệt."
 
 	Lý Diệu nao nao, lẩm bẩm nói: "Cho nên nói, 'Hài tử' so đồng bào, lý niệm, quốc gia cùng văn minh càng thêm trọng yếu sao?"
 
 	"Cái kia cũng không phải."
 
 	Đinh Linh Đang rất chân thành địa nghĩ nghĩ, không tự chủ được địa sờ lên bụng của mình, cắn môi nói, "Ta cũng nghĩ thế như vậy, chỉ có đương một người đã có được hài tử, tận mắt thấy huyết mạch của mình dùng như thế kỳ diệu hình thức truyền thừa xuống dưới, có thể tự tay va chạm vào cái kia đoàn thịt núc ních, trắng nõn nà, nũng nịu thứ đồ vật, cảm nhận được hắn mang đến vô cùng khoái hoạt cùng phiền não, cái này nhân tài có thể rất tốt địa đi lý giải đồng bào, quốc gia, văn minh cùng rất nhiều lý niệm a?
 
 	"Vi đồng bào mà chiến, vì quốc gia mà chiến, vi văn minh mà chiến, nhưng đến tột cùng cái gì là 'Đồng bào, quốc gia cùng văn minh' đâu? Có lẽ không có phức tạp như vậy, tựu là thiên thiên vạn vạn đoàn thịt núc ních, trắng nõn nà, nũng nịu thứ đồ vật mà thôi, những vật này ngay tại sau lưng của ngươi, tương lai của bọn hắn có vô hạn khả năng, nhưng hiện tại chỉ có ngươi mới có thể cản vệ bọn hắn ý nghĩ như vậy, phải chăng có thể mang đến càng thêm lực lượng cường đại đâu?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, trừng to mắt, kinh hô nói: "Một trăm năm không thấy, lão bà cảnh giới càng ngày càng cao rồi, vậy mà có thể nói ra như vậy có triết lý!"
 
 	"Ân?"
 
 	Đinh Linh Đang nheo mắt lại, nắm bắt Lý Diệu bả vai lực tay tăng lớn thêm vài phần, "Cho nên nói, ta trước kia nói chuyện, đều rất không có triết lý chính là sao?"
 
 	"Không đúng không đúng, đương nhiên không phải!"
 
 	Lý Diệu không để ý đem mình cho quấn đi vào, vội vàng nhe răng trợn mắt địa cầu xin tha thứ, dốc sức liều mạng nói sang chuyện khác, "Ý của ta là nói, ách, kỳ thật ta một mực đều phi thường chán ghét tiểu hài tử, đặc biệt là những đầy đất kia lăn qua lăn lại, gầm loạn gọi bậy, tùy tiện làm phá hư Hùng Hài Tử.
 
 	"Bất quá, trải qua chuyện này, cảm giác đến Bạch lão đại cùng Kim Đồ Dị cái chủng loại kia lực lượng, lại nghe ngươi vừa nói như vậy về sau, ta đột nhiên cảm giác được, có lẽ sinh lưỡng tiểu bảo bảo đi ra, cũng không phải khó như vậy dùng tiếp nhận á."
 
 	Đinh Linh Đang đình chỉ động tác, bờ môi cắn được càng sâu: "Cho nên đâu rồi, ngươi muốn hài tử?"
 
 	Lý Diệu cảm giác mình như thế nào càng lún càng sâu rồi, hắn dốc sức liều mạng gãi tóc, đầu óc hoàn toàn biến thành một nồi cháo nóng: "Trước kia ta thật đúng là không muốn qua vấn đề này, dù sao hai người chúng ta hay vẫn là phong nhã hào hoa, nụ hoa chớm nở, lại lòng ôm chí lớn, có xa đại lý tưởng nha, chúng ta không phải còn muốn đi đem chân nhân loại đế quốc Hoàng đế bệ hạ đánh thành đầu heo đấy sao, ha ha ha ha!
 
 	"Đến ở hiện tại nha, ta cũng là chưa nói tới bài xích hài tử, thật muốn đã có đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, nhưng tốt nhất chúng ta lại cẩn thận nghiên cứu thoáng một phát, cái này cái này, vấn đề này nhất định phải thận trọng, muốn ổn thỏa, muốn xâm nhập học tập cùng suy nghĩ, muốn bàn bạc kỹ hơn, dù sao không phải tiểu miêu tiểu cẩu, nói không chừng thật là đáng sợ rất đáng sợ Hùng Hài Tử, một khi sinh hạ đến, khẳng định phải hảo hảo giáo dục, muốn rất phụ trách nhiệm, đúng không?"