Lý Diệu trả lại ở thâm ở giá phía dưới cùng sắt thép quyết tử đấu tranh, hướng về cuối cùng một tổ thâm ở nỗ lực
 
 	Hắn căn bản không biết, ở phía sau âm u bên trong góc, có một được xưng "Tu Chân Giới bại hoại" lão gia hoả đang cùng một được xưng "Yêu đao" cấp độ yêu nghiệt cao thủ, chính đang châu đầu ghé tai, đối với hắn cường hóa đặc huấn nội dung, tiến hành toàn phương vị thăng cấp
 
 	Rốt cục ——
 
 	"Mười tổ thâm ở, ta làm được!" Lý Diệu điên cuồng hét lên một tiếng, hai mắt trắng dã, thẳng tắp về phía sau ngã xuống, "Đùng" một tiếng, mồ hôi ở chung quanh hắn đập ra một to lớn hình người!
 
 	Mơ mơ hồ hồ, hắn cảm giác được Tôn Bưu đi trong miệng hắn đút một viên to bằng nắm đấm trẻ con viên thuốc, vừa thả vào trong miệng, còn chưa nhai  nghiền ngẫm, liền hóa thành một luồng cay độc cực kỳ chất lỏng, theo yết hầu đi vào trong bụng
 
 	Kích thích, thực sự là quá kích thích, thực làm so với ăn ròng rã một bát mù tạc còn muốn kích thích, Lý Diệu cay đến mức nước mắt tung toé, lập tức từ trên mặt đất trốn đi, một bính cao ba thước: "Thủy, thủy, nhanh cho ta thủy!"
 
 	"Tiểu tử, hiện tại cảm giác làm sao?" Tôn Bưu cười híp mắt hỏi
 
 	"Ồ?" Lý Diệu nháy mắt, từ đầu đến chân sờ soạng một lần, chuyện quái dị phát sinh, tuy rằng trong miệng hắn đầy rẫy cực kỳ kích thích cay độc, nhưng sức cùng lực kiệt cảm giác nhưng là quét đi sạch sành sanh, toàn thân dồi dào sức mạnh to lớn, thể năng lại khôi phục lại trạng thái đỉnh cao!
 
 	"Hôm nay chỉ là khai vị ăn sáng, ngày mai bắt đầu mới thật sự là huấn luyện, có vấn đề hay không a, Lý Diệu bạn học?" Tôn Bưu nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, Lý Diệu trên người tu luyện phục lại như là da rắn như thế tự động thuế đi
 
 	Lý Diệu như là một con thỏ sợ hãi, hai ba bước liền lẻn đến nhà kho cửa lớn, lúc này mới quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi: "Đương nhiên không thành vấn đề, sáng sớm ngày mai ta còn có thể trở lại, ngươi chờ!"
 
 	"Tốt!" Tôn Bưu cười gằn, đè thấp tiếng nói, lầm bầm lầu bầu, "Chỉ có điều, ta sợ ngươi sáng sớm ngày mai liền giường đều xuống không được a, tiểu quái vật!"
 
 	Tám giờ tối, Lý Diệu đúng giờ đi tới quân sát lang tu luyện quán, hắn đối với đêm nay 3 phút bồi luyện tràn ngập tự tin,
 
 	Đùa giỡn, liền như thế nham hiểm giả dối đê tiện vô liêm sỉ hung tàn bạo ngược "Từ bỏ", hắn đều cắn chặt hàm răng vượt qua đến rồi, khó trả lại không chịu nổi khuôn mặt tươi cười thằng hề 3 phút công kích?
 
 	Chỉ có điều, khi hắn nhìn thấy khuôn mặt tươi cười thằng hề cùng đầu trọc quán trưởng hai người đầy mặt nụ cười quái dị thì, đáy lòng lại có chút bồn chồn
 
 	Hai vị này nhân huynh nụ cười, lại như là hai con bụng đói cồn cào sói đói, nhìn thấy một con rửa đến sạch sành sanh trả lại xoa đồ gia vị thỏ, Lý Diệu thấy thế nào, đều cảm thấy nụ cười dưới đáy ẩn giấu đi thiên đại âm mưu!
 
 	"Ngươi có đói bụng hay không, có muốn hay không trước tiên ăn một bữa phong phú bữa tiệc lớn? Ngươi xem, nhiều như vậy năng lượng cao áp súc quân lương, cứ việc thả ra cái bụng ăn!" Đầu trọc quán trưởng mỉm cười
 
 	"Ăn sau khi xong, có thể trước tiên dùng cường hóa thuốc tắm một cái, lại tìm cái sư phụ đấm bóp cho ngươi một hồi, mang thể năng khôi phục lại trạng thái đỉnh cao!" Khuôn mặt tươi cười thằng hề
 
 	"Các ngươi có âm mưu gì?" Lý Diệu như đứng đống lửa, như ngồi đống than, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh
 
 	Khuôn mặt tươi cười thằng hề cùng đầu trọc quán trưởng liếc mắt nhìn nhau, thấy buồn cười: "Không có, tuyệt đối không có, chúng ta làm sao có thể có có âm mưu gì? Chỉ có điều là muốn cho ngươi khôi phục lại trạng thái tốt nhất, được đánh tới năm phút đồng hồ mà thôi!"
 
 	"Năm phút đồng hồ? Rõ ràng là 3 phút!" Lý Diệu lập tức nhảy lên
 
 	Khuôn mặt tươi cười thằng hề duỗi ra hai ngón tay: "20 ngàn, chỉ cần ngươi sống quá năm phút đồng hồ, ta cho ngươi 20 ngàn!"
 
 	Buổi tối hôm nay, vô cùng dài lâu
 
 	Khoảng cách lòng đất quỷ thành mười mấy cây số ở ngoài mặt đất, thượng đông khu một mảnh kéo dài vào hồ nhân tạo khu biệt thự trung, một toà xa hoa biệt thự, phòng dưới đất bên trong
 
 	"Đùng! Đùng! Đùng! Đùng!"
 
 	Roi da xé rách không khí, sâu sắc lún vào lưng, phát sinh làm người sởn cả tóc gáy đánh tiếng va chạm
 
 	Hách Liên Liệt cả người, tay chân mở ra hiện "Đại" chữ, bị gắt gao ràng buộc ở tiên hình giá thượng
 
 	Một cái vạm vỡ đến nổ tung, cả người mọc ra lông đen khôi ngô cự Hán, cầm trong tay trám đặc chế đau đớn thuốc roi da, không chút lưu tình, một roi lại một roi, tựa hồ muốn đem hắn tươi sống quất chết
 
 	Hách Liên Liệt trong miệng ngậm một cây côn gỗ, đã tước đến nát bét, hắn nhưng không có phát sinh bán tiếng kêu thảm thiết, hai mắt chết nhìn chòng chọc phía trước
 
 	Trước mặt to lớn màn ánh sáng trung, nhiều lần truyền phát tin ban ngày ở số chín trong sân vận động Lý Diệu cùng Triệu Lượng chiến đấu toàn quá trình
 
 	Hách Liên Liệt ánh mắt như hổ như sói, hận không thể nhảy vào hình ảnh mang Lý Diệu ăn tươi nuốt sống
 
 	"Có hay không biết, vì sao phải ngươi tiếp nhận gia pháp?" Phía sau tháp sắt đại hán lạnh lùng mở miệng, âm thanh lại nhọn lại lợi, cùng cường tráng thân hình tuyệt nhiên ngược lại, sản sinh quỷ dị mâu thuẫn
 
 	"Về lời của phụ thân, ta biết sai rồi, ta không nên ở bên ngoài gây chuyện thị phi, ném Hách Liên gia mặt!" Hách Liên Liệt kêu rên
 
 	"Nói láo!"
 
 	Hách Liên Phách bỗng nhiên phát tác, một cước phi đạp lại đây, dĩ nhiên mạnh mẽ đạp nứt tiên hình giá, Hách Liên Liệt đạp bay đến trên tường!
 
 	Này một cước vừa nhanh vừa mạnh, tuyệt không nửa điểm lưu tình, Hách Liên Liệt đầu trực tiếp đánh vào trên tường, mang đá hoa cương trang sức tường đều xô ra một ao khanh, ngã xuống đất thì, trong miệng máu tươi phun mạnh , liên đới phun ra ba viên trắng toát hàm răng
 
 	Hách Liên Phách không thèm nhìn, nhanh chân đi đến, ủng da tầng tầng đạp ở nhi tử trên mặt, dùng sức nghiền ép, từng chữ từng chữ: "Lão Tử cố nhiên không thích ngươi ở bên ngoài gây chuyện thị phi, nhưng là càng không thích hoan ngươi liền gây chuyện thị phi đều trêu đến như thế thất bại! Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, coi như đối phương chỉ là một phổ thông ban rác rưởi, ngươi cái này lớp trọng điểm đại thiên tài, không nên như vậy xem thường, phải biết, bất luận người nào một khi trở thành kẻ thù của ngươi, liền có được để ngươi toàn lực ứng phó tư cách, hiểu chưa?"
 
 	"Minh, minh bạch, ta cũng không phải coi thường đến đâu bất luận cái nào đối thủ, ta nhất định sẽ báo thù!" Hách Liên Liệt xương sọ ở phụ thân quân dụng ủng da "Chít chít" vang vọng, hắn khàn cả giọng mà hống lên
 
 	Hách Liên Phách lạnh rên một tiếng: "Bàn bạc kỹ càng đi, Tôn Bưu lão già kia là đối phương ra mặt, khoảng thời gian này ngươi an phận điểm, đừng tiếp tục cho ta gây sự!"
 
 	Hách Liên Liệt con ngươi lập tức trừng lớn, thất thanh: "Khó liền như thế quên đi? Ba, ngươi nhưng là trường học của chúng ta đổng sự, khó còn sợ Tôn Bưu cái kia đã về hưu lão già đáng chết? Là, nghe nói hắn khi còn trẻ, tại tu chân giới bên trong cũng coi như là một kẻ hung ác, nhưng là gây thù hằn quá nhiều, mấy chục năm trước liền bị đánh thành trọng thương, thực lực còn lại không tới 1%, không thể không trốn ở xích Tiêu cấp hai làm một phổ thông lão sư, hơn nữa hiện tại tuổi lớn như vậy, các loại bệnh hiểm nghèo quấn quanh người, lúc nào cũng có thể nổ chết! Chúng ta tất yếu như thế sợ hắn sao?"
 
 	Hách Liên Phách trợn mắt, dưới chân lại tăng thêm ba phần lực, quát khẽ: "Ngươi biết cái gì? Người tu chân dù sao cũng là người tu chân, dù cho chỉ còn dư lại 1% thực lực, dù cho chỉ còn dư lại 1 giây tuổi thọ, ở chưa hề hoàn toàn chết trước, cũng không thể xem thường! Huống chi, lão bất tử này không nói muốn cả đời che chở đối phương, chỉ cần ta cho hắn thời gian một tháng, một tháng sau liền buông tay mặc kệ —— nếu như ngay cả này chút mặt mũi đều không bán, vậy thì quá không còn gì để nói, ta chỉ là trường học đổng sự, không phải là chủ tịch, coi như là chủ tịch, cũng phải tuân thủ trong vòng quy củ, bằng không, cùng một tên người tu chân kết làm tử thù, tới tấp chung chết cũng không biết chết như thế nào!"
 
 	"Một tháng được, ta sẽ chờ một tháng!" Ở ủng chiến dưới đáy, Hách Liên Liệt anh tuấn bàng vặn vẹo biến hình, vẻ mặt cực kỳ oán độc
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện