Chương 1932: Sợ hãi tan rã
 
 	Hắc Tinh Đại Đế Vũ Anh Kỳ cũng không phải là Tinh Hải nước cộng hoà thổ dân, đây là mọi người đều biết sự thật, liền ngay cả hắn dòng họ "Võ anh" cũng là vì một mực nhớ kỹ quê hương của mình mới đổi.
 
 	Bất quá vậy hiển nhiên không phải là bởi vì hắn người đối diện hương còn có cái gì "Nhớ thương" tình cảm, mà là người đối diện hương hận thấu xương nguyên nhân.
 
 	Nhớ năm đó, Vũ Anh Giới "Bạo dân" phản kháng người tu chân, cơ hồ đem tất cả người tu chân đều tàn sát hầu như không còn, Vũ Anh Kỳ cũng bị quê quán đám người trói gô ném vào cháy hừng hực miệng núi lửa bên trong.
 
 	Hắn tại núi lửa bên trong thoát thai hoán cốt, giành lấy cuộc sống mới, cái kia sôi trào nham tương, đốt rụi hắn cuối cùng một tia nhân tính cùng đối tu chân chi đạo tín ngưỡng, cũng đốt rụi người đối diện hương hết thảy tình cảm.
 
 	Làm hắn thống ngự lấy Chân Nhân loại đại quân của đế quốc, uy phong lẫm liệt trở về Vũ Anh Giới về sau, lập tức triển khai cực kỳ tàn ác trấn áp cùng đồ sát.
 
 	Cho dù gạt bỏ Vũ Anh Giới một nửa nhân khẩu, cũng không thể để vị này khống chế Tinh Hải bá quyền Cửu Ngũ Chí Tôn hài lòng, hắn hạ lệnh đem may mắn còn sống sót tất cả võ anh người, hết thảy bài xích thành đặc thù nhất nô lệ, đời đời con cháu, thiên thu vạn thế, tuyệt đối không có thoát khỏi nô tịch khả năng.
 
 	Chân Nhân loại đế quốc giảng cứu mặt ngoài công bằng, trên lý luận, dù là hôm nay là dơ bẩn không chịu nổi, thảm tao chà đạp nô lệ, chỉ cần có biện pháp thức tỉnh linh căn, biến thành cường giả, ngày mai là có thể trở thành cao cao tại thượng "Chân Nhân", "Tu tiên giả", từ tên ăn mày đến tướng quân, từ nô lệ đến Giới Chủ loại hình truyền thuyết, càng là đế quốc cao tầng dùng để gây tê tầng dưới chót, kéo dài không suy dốc lòng cố sự.
 
 	Nhưng những này "Truyền thuyết" nhân vật chính, hiển nhiên không bao gồm võ anh người ở bên trong.
 
 	Sinh ra ở nhất gần ngàn năm Vũ Anh Giới, thì tương đương với sinh ra ở mười tám tầng Địa Ngục tầng hầm, từ vừa mới mở hai mắt ra một khắc kia trở đi, vô tận Tiên huyết cũng đủ để cho người ngạt thở.
 
 	Tàn khốc nhất tra tấn cùng nhất tuyệt vọng vận mệnh chờ đợi võ anh người, cho dù tại dưới cơ duyên xảo hợp thức tỉnh linh căn, trở thành cường giả, cũng chỉ chính là "Càng có thí nghiệm giá trị" nô lệ mà thôi.
 
 	Tóm lại, từ ngàn năm nay, Vũ Anh Giới một mực là đế quốc quy mô lớn nhất tân pháp bảo cùng tân thần thông thí nghiệm tràng chỗ, chỗ gặp nguy hiểm hệ số cực cao, lực sát thương cực lớn, cực kỳ không ổn định pháp bảo cùng thần thông, hết thảy đều sẽ đưa đến Vũ Anh Giới, dùng võ anh người huyết nhục chi khu đến tiến hành khảo thí.
 
 	Thậm chí có không ít không rõ lai lịch Tinh Không dị thú, một lần tình cờ bị đế quốc bắt, khảo thí không ra nó đặc tính cùng nguy hiểm hệ số, đều sẽ đưa đến Vũ Anh Giới, tại "Thuần thiên nhiên" trong hoàn cảnh, nhìn xem những này Tinh Không dị thú đến tột cùng có phản ứng gì tuyệt đại đa số thời điểm, cái gọi là "Phản ứng" liền chính là bày biện ra các loại cổ quái kỳ lạ giết chóc đặc tính, giết chết hàng trăm hàng ngàn, ngàn vạn người.
 
 	Tại tàn khốc như vậy thế giới, vĩnh viễn không nhìn thấy hi vọng Địa Ngục, vừa có đã lâu người tu chân truyền thống, mọi người không chịu nổi sống không bằng chết tra tấn, sẽ sinh ra liên quan tới "Thất lạc người tu chân" truyền thuyết, thậm chí thật tổ kiến một cái tổ chức đề kháng, cũng là không kỳ quái.
 
 	Cho nên, đem bò cạp ma tinh đoàn, Vũ Anh Giới một vùng thiết trí vì "Thứ nhất điểm nhảy tọa độ", liền có tam đại hảo chỗ.
 
 	Thứ nhất, bò cạp ma tinh đoàn bản thân thiên văn hoàn cảnh phức tạp, khắp nơi đều là Tinh Hải phong bạo, Mây Vẫn Thạch mang cùng thủng trăm ngàn lỗ lỗ sâu, đặc biệt là ở vào bảy tám cái thế giới trung ương bò cạp ma Tinh Vân, sẽ không định kỳ hướng ngoại giới phóng thích cuồng bạo phóng xạ, nhảy vọt đến nơi đây mặc dù có nhất định nguy hiểm hệ số, nhưng cũng trình độ lớn nhất mạt sát mình xuất hiện dấu vết để lại, cho dù bị người đế quốc phát hiện, cũng tương đối dễ dàng chạy trốn.
 
 	Thứ hai, người tu chân tổ chức đề kháng "Tinh Quang" cùng "Thất lạc người tu chân" tồn tại, đối với liên bang có cực ý nghĩa quan trọng.
 
 	Kiên cố nhất thành lũy đều có thể từ nội bộ bị công phá, liên bang rất không có khả năng ở chính diện trên chiến trường toàn diện áp chế đế quốc, lại có khả năng tỉnh lại nội bộ đế quốc tích súc ngàn năm lực lượng, nếu như "Tinh Quang tổ chức" thật tồn tại, không thể nghi ngờ sẽ trở thành người Liên Bang tốt nhất chiến hữu.
 
 	Thứ ba, cho dù Tinh Quang tổ chức cùng thất lạc người tu chân cũng không tồn tại, chỉ là hư vô mờ mịt truyền thuyết, chí ít chứng minh vùng này dân chúng chờ đợi người tu chân, như "Hạn mầm trông mong trời hạn gặp mưa", cũng chính là "Quần chúng cơ sở tương đối tốt" ý tứ.
 
 	Ngẫm lại cũng thế, vô luận tại Chân Nhân loại đế quốc bất luận cái gì thế giới, trợ giúp tu tiên giả bắt người tu chân đều có thể thu hoạch "Chiến công", có kéo lên cao, thoát ly khổ hải khả năng.
 
 	Duy chỉ có tại Vũ Anh Giới, vô luận võ anh người làm sao qùy liếm tu tiên giả đầu ngón chân, đều không thể nào thấy được một tơ một hào hi vọng, cho nên võ anh người có lý do gì muốn đứng tại đế quốc bên này? Còn có chỗ nào, so nơi này càng thích hợp trở thành người Liên Bang tiến vào đế quốc ván cầu đâu?
 
 	Ba cái tốt chỗ, rõ ràng, duy chỉ có còn có một cái đáng giá suy tính địa phương cái kia chính là tình báo.
 
 	Hắc Tinh Đại Đế Vũ Anh Kỳ không thích Vũ Anh Giới , liên đới lấy liên lụy bò cạp ma tinh đoàn bên trong thế giới khác, vùng này từ trước đến nay chính là đế quốc phát triển chậm chạp nhất, Văn Minh nhất lạc hậu địa phương, thương mậu cực không sống vọt.
 
 	Mà lại, bởi vì Vũ Anh Giới bị dùng cho kiểu mới pháp bảo cùng thần thông phòng thí nghiệm, còn có mấy tòa quy mô khổng lồ, cấp bậc rất cao hạng nặng ngục giam, dính đến không ít cơ mật tối cao, cho nên động một tí áp dụng quân quản, từ đế đô lệ thuộc trực tiếp hoặc là phái ra đáng tin Vương tộc tới quản lý, càng không phải là nho nhỏ hành thương có thể nhúng tay vào đi.
 
 	Vạn Giới Thương Minh hành thương nhóm chủ yếu là cầu tài, cũng không có từ tìm phiền toái hứng thú, đối vùng này cho tới bây giờ đều không có hứng thú , khiến cho vùng này biến thành tình báo lỗ đen.
 
 	Mà tinh thần đại hải hiện tại quả là quá mức rộng lớn vô ngần, động một tí mấy trăm mấy ngàn mấy vạn năm ánh sáng khoảng cách , khiến cho một thế giới khác phát sinh sự tình, hết thảy biến thành hư vô mờ mịt truyền thuyết, kỳ quái cố sự.
 
 	Đến mức Địch Phi Văn nói tới nói lui, có thể cung cấp cũng vẻn vẹn hơn một trăm năm trước, vụn vặt "Nghe phong phanh" mà thôi.
 
 	Đến tột cùng lựa chọn chỗ nào, làm liên bang tiến vào đế quốc ván cầu, cái này là có thể chậm rãi thương thảo vấn đề.
 
 	Lý Diệu, Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt cùng Địch Phi Văn bốn người lại thương nghị một trận, đem đế quốc bên ngoài mười mấy cái thế giới hoàn cảnh, trú quân, yếu kém điểm hết thảy phân tích một bên, mặc dù là một trăm năm trước quá hạn tình báo, nhưng thiên văn tham số, môi trường tự nhiên loại hình số liệu, còn là sẽ không dễ dàng biến hóa.
 
 	Hàn huyên hai ba giờ đầu, Lý Diệu đối "Thiên Nhãn, Thiên Tru" song trọng kế hoạch, chậm rãi đã nắm chắc.
 
 	Nhưng Địch Phi Văn nói xong lời cuối cùng, lại là thở dài một tiếng, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.
 
 	"Địch tướng quân vì sao lo lắng?"
 
 	Lý Diệu có chút kỳ quái, "Nghe các ngươi vừa rồi phân tích, Chân Nhân loại đế quốc mặc dù thực lực cường đại, nhưng nội bộ mâu thuẫn trùng điệp, cuồn cuộn sóng ngầm, ốc còn không mang nổi mình ốc, nói không chừng không bao lâu, liền sẽ tự mình chia của không đồng đều trước đánh nhau, chưa chắc có dư lực đem móng vuốt vươn đến Tinh Hải biên thuỳ đến, cho dù thật có một hai con không có mắt móng vuốt vươn tới. . . Chúng ta cũng tuyệt đối có năng lực cùng nó đấu một trận, cũng không phải là không còn hy vọng!
 
 	"Nhưng nhìn ngươi một bộ tâm sự nặng nề, muốn nói lại thôi bộ dáng, tựa hồ còn có cấp độ càng sâu lo lắng?"
 
 	"Vua ta minh giám."
 
 	Địch Phi Văn lại hướng Lý Diệu thật sâu thi lễ một cái, "Thuộc hạ cũng không phải là lo lắng đế quốc, mà là lo lắng. . . Thánh Minh."
 
 	"Thánh Minh?"
 
 	Lý Diệu hơi ngẩn ra một chút nói, "Ngươi không phải nói, Thánh Minh đã bị đế quốc đánh cho quăng mũ cởi giáp, quân lính tan rã, nhất gần ngàn năm thôn phệ đi xuống tất cả thế giới hết thảy phun ra, lại co đầu rút cổ đến ngàn năm trước khu vực hạch tâm đi? Thánh Minh cái gọi là khu nồng cốt, cũng hẳn là cùng liên bang không sai biệt lắm, Tinh Hải biên thuỳ rừng thiêng nước độc a?
 
 	"Thế nào, ngươi hoài nghi triều đình truyền đưa tới tin chiến thắng là giả a?"
 
 	"Không, mặc dù tòng quân sự tình thường thức đến xem, những này tin chiến thắng đều thắng quá mức khoa trương, nhưng là lấy thuộc hạ trực giác đến xem, ngược lại không cảm thấy chính là phe đế quốc tại làm bộ."
 
 	Địch Phi Văn lắc đầu nói, " nhưng mà, Thánh Minh bị bại thực sự quá nhanh, ngắn ngủi ba năm năm ở giữa, vứt bỏ mười mấy cái đại thiên thế giới, hàng trăm hàng ngàn khỏa tinh cầu tư nguyên? Đây là cái gì dạng tốc độ, dụng binh bại như núi bốn chữ này, đều xa xa không đủ để hình dung."
 
 	Lý Diệu im lặng.
 
 	Hồi tưởng lại bốn năm trước, bọn họ tiến hành Tinh Hải hội chiến lúc, vẻn vẹn tiêu diệt Hắc Phong hạm đội, đều hoa hơn phân nửa năm công phu đây là Hắc Phong tàn binh tại Địch Phi Văn suất lĩnh dưới, "Chiến trường khởi nghĩa" kết quả.
 
 	Nếu như Hắc Phong hạm đội lựa chọn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đến cùng, không có thời gian hai, ba năm, chính là tuyệt không có khả năng đem bọn họ hết thảy tiêu diệt.
 
 	Liền đối giao một chi không có căn cơ quân viễn chinh tàn binh đều như thế khó khăn, vẻn vẹn ba năm năm liền chiếm lĩnh mười mấy cái đại thiên thế giới, khả năng sao?
 
 	Địch Phi Văn nói: "Nếu như Thánh Minh quân đội chính là như thế không chịu nổi một kích, thuộc hạ cũng không biết, đi qua ngàn năm bọn họ là như thế nào lấy được huy hoàng như vậy chiến quả, có thể tại đế quốc trùng điệp áp chế dưới quật khởi mạnh mẽ, mà trăm năm trước lại là như thế nào gọn gàng phá tan Hắc Phong hạm đội."
 
 	Lý Diệu đáy mắt hiện lên một sợi tinh mang: "Ngươi hoài nghi. . . Thánh Minh chính là trá bại?"
 
 	Dùng mười mấy cái phì nhiêu thế giới đến tiến hành chiến lược bên trên chủ động co vào, dạng này thủ bút, thực sự quá kinh người!
 
 	"Nắm đấm tại trùng điệp vung ra trước đó, đều là muốn trước thật sâu co lại."
 
 	Địch Phi Văn nói, " thuộc hạ mới vừa nói qua, Chân Nhân loại đế quốc chính là một cái mười phần dị dạng quốc gia, các lộ tâm hoài quỷ thai, ngươi lừa ta gạt cường giả, hết thảy dựa vào đối Thánh Minh cộng đồng sợ hãi, đến gắn bó lẫn nhau đoàn kết.
 
 	"Từ ngàn năm nay, Thánh Minh tại tuyệt đại đa số thời điểm đều ở vào thế công, mặt ngoài chính là công thành đoạt đất, liền chiến liền thắng, thôn phệ đế quốc không ít lãnh thổ.
 
 	"Nhưng bọn họ càng thêm cường thế, chiếm lĩnh càng nhiều lãnh thổ cùng tài nguyên, chỉ sẽ làm tu tiên giả càng sợ hãi, càng đoàn kết, rốt cục đoàn kết đến bền chắc như thép, Thánh Minh làm sao công đều công không tiến vào trình độ!"
 
 	"Cái này, liền chính là Thánh Minh tiến công cực hạn.
 
 	"Theo thuộc hạ ngu kiến, một trăm năm trước Thánh Minh chiếm lĩnh Hắc Phong ngũ giới, liền đã đạt đến tiến công cực hạn, lại đánh vào đến, đều là từ Tinh Hải đế quốc thời đại liền bắt đầu khổ tâm kinh doanh quân sự trọng trấn cùng chiến lược yếu địa, từng cái thế giới đều là long bàn hổ cứ, vững như thành đồng, cùng biên cảnh thế giới cũng không phải một cái khái niệm.
 
 	"Nói cách khác, lại cho Thánh Minh ba trăm năm trăm năm thậm chí một hai ngàn năm đều khó có khả năng triệt để công chiếm đế quốc, càng có khả năng kích thích toàn thể tu tiên giả độ cao đoàn kết, tất cả mọi người tại lớn lao sợ hãi phía dưới, từ bỏ lẫn nhau mâu thuẫn cùng thành kiến, cùng chung mối thù, kề vai chiến đấu!
 
 	Lý Diệu như có điều suy nghĩ nói: "Nhưng lần này chiến lược đại phản công về sau , khiến cho tất cả tu tiên giả có thể độ cao đoàn kết, cùng chung mối thù cộng đồng sợ hãi, bị tan rã rồi?"