Chương 1967: Mục tiêu công kích
 
 	Có năng lực giữa không trung tự do bay lượn, còn có thể chính xác cắt chém cùng khống chế dù nhảy người chung quy là số ít, tuyệt đại bộ phận dù nhảy hay là lảo đảo, theo gió phiêu tán, tùy ý rơi vào thành thị phế tích các nơi. ?
 
 	Khi dù nhảy cách xa mặt đất càng ngày càng gần lúc, phế tích chỗ sâu tiếng sói tru liền càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng điên cuồng.
 
 	Màu đỏ tươi dưới ánh trăng, từ đổ nát thê lương cùng phế tích trong thâm uyên duỗi ra vô số song gầy trơ cả xương tay, người đã không còn là người, mà là đói điên rồi chó hoang.
 
 	"Oanh!"
 
 	Rốt cục có từng rương vật tư rơi xuống đất, ra trầm muộn oanh minh, từ từ nở rộ dù nhảy giống như là dúm dó chết da, co quắp trên mặt đất, biến thành nhìn thấy mà giật mình tiêu ký.
 
 	"Ngao ngao ngao ngao!"
 
 	"Đoạt a, đoạt a!"
 
 	Tội dân xuất hiện!
 
 	Khóe miệng chảy nước bọt, đáy mắt tỏa sáng, trên trán hiện đầy giăng khắp nơi gân xanh, tay chân không tự chủ được co quắp, như cô hồn dã quỷ từ phế tích bên trong chui ra, liều lĩnh hướng dù nhảy đánh tới.
 
 	Lý Diệu thậm chí nhìn thấy, có người vì tại gồ ghề nhấp nhô phế tích bên trong tăng tốc độ, dứt khoát bốn chân chạm đất, cung lưng, đủ phi nước đại, thật giống chính là cùng hung cực ác dã thú.
 
 	Thảm liệt chiến đấu, trong nháy mắt bạo.
 
 	Vì tranh đoạt tương lai một năm hy vọng sinh tồn, cho dù bạch thương thương lão ẩu cùng miệng còn hôi sữa hài đồng, cũng lại biến thành phát rồ điên dại, bọn họ quyền đấm cước đá, dùng hòn đá nện, dùng đinh sắt đâm, dùng răng cắn, dùng móng tay bắt, bắt được móng tay từng mảnh lật lên, máu me đầm đìa, đều muốn đem nặng nề vật tư kéo đến phương hướng của mình.
 
 	Cái kia từng chùm thô to dù dây thừng, thật sâu ghìm vào bọn họ đơn bạc thân thể, cơ hồ muốn đem bọn họ từ đầu vai chém thành hai khúc, bọn họ lại vô tri vô giác, trên mặt toát ra hài lòng ý cười, thẳng đến bị một cái khác chút như dã thú người bổ nhào mới thôi.
 
 	Người già trẻ em còn như vậy, tráng niên chiến sĩ ở giữa chiến đấu liền càng thêm kịch liệt.
 
 	Liên cưa mũi kiếm thét lên đem người chặt thành hai nửa, chấn động chiến đấu oanh minh đem ngũ tạng lục phủ người vỡ vụn thành một đám huyết vụ, nhiệt điện chiến phủ bản thân không lên tiếng, nhưng nó giống một khối bàn ủi khắc ở máu trên thịt ra "Xuy xuy" âm thanh, lại có thể làm nghe được người mười ngày mười đêm ác mộng mà tất cả đây hết thảy thanh âm, cũng không sánh nổi giết mắt đỏ đám người, quỷ khóc sói gào gầm rú.
 
 	Tại Lý Diệu Nguyên Thần cảm giác bên trong, thành thị phế tích bên trong tất cả mọi người linh năng từ trường đều loạn cả một đoàn, giống như là từng đoàn từng đoàn cực kỳ nguy hiểm nước chảy xiết.
 
 	Hắn thậm chí thấy có người đem linh năng vận chuyển tới cực hạn, còn đến không kịp công hướng địch nhân, liền mình trước "Oanh" một tiếng nổ tung!
 
 	Có thể so với "Tự bạo Kim Đan" sóng xung kích quét ngang mà ra, ngay cả chung quanh cùng một chỗ tranh đoạt bảy tám chục đến cái tráng hán đều bị đánh bay, hung hăng đụng đang quái thạch đá lởm chởm đổ nát thê lương ở giữa, mắt thấy chính là đứt gân gãy xương, không sống nổi.
 
 	Chính giữa chỉ lưu lại một cái nhàn nhạt hố bom, vẫn bốc lên tinh hồng sắc nhiệt khí, ban đầu tên kia linh năng mất khống chế tráng hán, triệt để hôi phi yên diệt, ngay cả xương vụn đều không thừa hạ nửa điểm.
 
 	Cảnh tượng như vậy, ở trên trời ban thưởng trong đại điển nhìn lắm thành quen, một cái tội dân linh năng mất khống chế mà phấn thân toái cốt, càng nhiều tội dân liều lĩnh đem loạn thất bát tao thần thông đều khuấy động đến cực hạn, ngao ngao trực khiếu lấy điền vào hắn trống không.
 
 	"Ngược lại á! Ngược lại á!"
 
 	Đúng lúc này, chỉ nghe phế tích chỗ sâu vô số người ngao ngao gọi bậy, lại là một tòa mấy chục tầng mấy trăm mét cao, nguyên bản liền lung lay sắp đổ, tràn ngập nguy hiểm nhà chọc trời, rốt cục không chịu nổi có người trên mặt đất cơ bên cạnh đánh nhau, tại trận trận chói tai vặn vẹo âm thanh bên trong, chậm rãi nghiêng, ầm vang sụp đổ!
 
 	Phô thiên cái địa bụi mù, quét sạch hơn phân nửa mảnh phế tích, không ít người bị nện thành bánh thịt, càng nhiều người tại cốt thép cùng hòn đá ở giữa kêu thảm, còn có người móc ra mặt nạ phòng độc đội lên trên đầu, giẫm lên đồng bạn cùng thi thể của địch nhân, tiếp tục chém giết!
 
 	Có lẽ, chỉ có số rất ít địa phương, tội dân không đến mức vừa thấy mặt liền giết cái ngươi chết ta sống.
 
 	Đó là từng con hòm gỗ lớn, ở giữa không trung liền bị cắt đứt dù dây thừng thậm chí xé rách mặt dù, hạ xuống độ quá nhanh, oanh rơi xuống mặt đất lúc bị nện cái chia năm xẻ bảy, lộ ra bên trong trắng bóng, thơm ngào ngạt áp súc đồ ăn.
 
 	Những này áp súc đồ ăn, thường thường là dùng mỡ động vật son, giàu có cao năng lượng hoa quả khô cùng các loại chất phụ gia luyện chế mà thành, có một cỗ làm cho người phong ma dị hương.
 
 	Bình thường dùng ăn phương pháp chính là cắt xuống một mảnh nhỏ đến phóng tới trong nước nấu mở, biến thành một bát sền sệt cháo, chỉ cần một bát liền có thể bảo đảm một cái tội dân cả ngày cường độ tu luyện cao cùng đi săn.
 
 	Nhưng đến trời ban đại điển thời điểm, mang ý nghĩa một năm trước độ trời ban trong đại điển lấy được vật tư, đã tiêu hao ròng rã một năm, đã sớm tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Không ít cằn cỗi trong thôn làng tội dân, đã sớm đói đến cuồng.
 
 	Ngửi được áp súc đồ ăn khối hương vị, tròng mắt của bọn họ cơ hồ đều muốn vỡ ra, toàn đều liều lĩnh xông lên, nắm lên từng khối áp súc đồ ăn khối liền gặm.
 
 	Vô số tội dân cứ như vậy chổng mông lên, bao quanh từng con rách rưới rương gỗ, "Sột soạt sột soạt" ăn như hổ đói, chưa qua một giây, liền có người ôm bụng, miệng sùi bọt mép, xụi lơ trên mặt đất, không ngừng run rẩy, dạ dày cao cao nổi lên, giống như có một trái bóng da ở bên trong điên cuồng bành trướng.
 
 	Cái này, liền chính là "Trời ban đại điển", liền chính là "Thiên nhân" ban cho "Tội dân" "Tin mừng" !
 
 	"Thái Bình thành trại chiến sĩ, xông!"
 
 	Một nửa băng hải, một nửa lửa ngục, dây đỏ bên ngoài thành thị phế tích đã loạn thành một bầy, dây đỏ bên trong vẫn như cũ chính là một mảnh lạnh nhạt cùng tĩnh mịch.
 
 	Thái Bình thành trại có được tốt nhất trang bị cùng tinh tráng nhất dũng sĩ, đi qua mấy năm tích lũy vật tư cũng không có triệt để hao hết, chí ít có thể để bọn họ ra trước đó tất cả đều ăn no nê, tự nhiên không giống cái khác tội dân chật vật như vậy.
 
 	Bọn họ không có giống con ruồi không đầu tranh đoạt, lại là tỉnh táo quan sát đến cục diện, thẳng đến kêu loạn tội dân dần dần hướng dây đỏ bên này di động qua đến, "Huyết Ưng" Triệu Liệt mới đang chỉ huy tháp bên trên ra lệnh một tiếng.
 
 	"Oanh! Oanh! Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Trên trăm chung quanh đài khảm đầy tấm sắt, trên miếng sắt lại khảm nạm lấy đinh sắt, vết rỉ loang lổ, âm u đầy tử khí bánh xích xe, bị một đường mở ra dây đỏ phụ cận.
 
 	Hai chiếc bánh xích xe ở giữa, thì là ba năm tên Thái Bình thành trại dũng sĩ, tất cả đều là ngưu cao mã đại, lưng hùm vai gấu tráng hán, mỗi người tay cầm một mặt cánh cửa lớn nhỏ thiết thuẫn, thiết thuẫn phía dưới là hình cây đinh nhô lên, trùng điệp cắm vào mặt đất, liền giống như giống như cột điện không thể lay động.
 
 	Mỗi một tên tráng hán đều cầm trong tay thiết chùy, vô cùng có quy luật tại thiết thuẫn bên trên trùng điệp oanh kích, mỗi oanh kích ba tiếng, đều muốn cùng kêu lên hô to: "Thái bình! Thái bình!"
 
 	Sóng âm như sóng, chảy xiết quét sạch.
 
 	Lại có mười mấy chiếc bánh xích xe, phía trên ụ súng bị hủy đi, lắp đặt lên cỡ lớn nhất đèn pha, "Bá bá bá", dùng sức mạnh chỉ riêng đem dây đỏ chiếu rọi đến vô cùng rõ ràng, lại thẳng tắp hướng dây đỏ bên ngoài con đường đâm tới.
 
 	Ai nếu là dám từ dây đỏ phía bên kia xông lại, trước liền bị đèn pha đâm vào choáng váng, mà hắn hết thảy động tác, cũng đem không chỗ che thân.
 
 	Tiến thối có độ, đằng đằng sát khí, quả nhiên là cường binh phong phạm.
 
 	Sắt thép tường thành dựng hoàn tất, phía sau người già trẻ em liền có thể yên tâm nhặt nhặt vật tư, bọn họ chiếm cứ rộng lớn nhất một khối địa bàn, đều là người một nhà, không cần giết chóc lẫn nhau, hiệu suất tự nhiên là cực cao.
 
 	Trong thời gian này, cũng có chút giết mắt đỏ tội dân muốn xâm nhập dây đỏ bên trong, hết thảy bị Thái Bình thành trại tráng hán nắm chặt, đánh gãy tay chân về sau, dùng những cái kia "Máy ném đá" cho ném bắn trở về, có trời mới biết bọn họ đến tột cùng sống hay chết.
 
 	"Triệu Liệt gia hỏa này, thật là có một bộ, xem ra lần này trời ban đại điển chính là không đánh được."
 
 	Hàn Đặc, Lưu Ly cùng Lý Diệu cũng gia nhập vận chuyển vật liệu hàng ngũ, thiếu niên không có cam lòng, cắn môi nói.
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần lại cảm giác được hướng gió yếu ớt biến hóa, hắn nhìn lên bầu trời bên trong chậm rãi bay xuống dù nhảy, nhanh chóng tính toán một trận, lạnh lùng nói: "Không nhất định, có lẽ sẽ có biến hóa."
 
 	Đúng lúc này, gió nổi lên.
 
 	Đầu tiên là không có ý nghĩa Khinh Phong, gió chậm rãi tăng lên, cuốn lên đầy trời khắp nơi bụi đất, đem hơn phân nửa tòa thành thị phế tích đều bao phủ trong đó, liền cả thiên không bên trong huyết sắc Bỉ Ngạn hoa, đều trong mê vụ như ẩn như hiện, theo gió chập chờn.
 
 	Giờ phút này, đại quy mô nhất một nhóm dù nhảy bị ném buông ra.
 
 	Trọn vẹn hơn ngàn đỉnh dù nhảy giống như là hàng ngàn con yêu ma chi nhãn, chầm chậm mở ra.
 
 	Trời quỹ phía trên, hồng mang chớp động, nhắc nhở phía dưới tội dân, đây là cuối cùng một nhóm cứu viện vật tư.
 
 	Thêm tiến về phía trước ném rơi xuống dưới, còn ở giữa không trung chậm rãi hạ xuống dù nhảy, cơ hồ hơn phân nửa cứu viện vật tư đều phiêu đãng ở giữa không trung.
 
 	Mà hướng gió, lại là hướng phía dây đỏ bên này, Thái Bình thành trại "Lãnh địa" .
 
 	Bị kình phong quét sạch, hơn phân nửa dù nhảy đều lảo đảo hướng Thái Bình thành trại bên này tung bay đi qua.
 
 	Dây đỏ bên kia tiếng chém giết càng ngày càng nhẹ, chỉ còn lại có đứt quãng rên rỉ cùng kêu thảm.
 
 	Tất cả tội dân đều há to miệng, phí công quơ hai tay, trơ mắt nhìn xem đại lượng vật tư đều đã rơi vào dây đỏ bên này, Thái Bình thành trại trong tay.
 
 	Vừa mới còn giết cái ngươi chết ta sống người, lúc này lại trừng mắt đôi mắt đầy tia máu, lẫn nhau trầm mặc nhìn nhau.
 
 	Đây có lẽ là gần nhất mười mấy hai mươi năm qua, vật tư phân phối nhất không công bằng một năm.
 
 	Chí ít hai phần ba vật tư đều đã rơi vào Thái Bình thành trại trong tay.
 
 	Còn lại hơn mười đầu thôn tranh cái ngươi chết ta sống, đánh bạc hơn mười đầu nhân mạng, cũng chỉ có thể tranh đoạt tội nghiệp một phần ba.
 
 	Trầm mặc, dây đỏ bên kia đen sì thành thị phế tích, lâm vào cực kỳ nguy hiểm trầm mặc.
 
 	Không đang trầm mặc bên trong tử vong, liền đang trầm mặc bên trong bạo!
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần có thể cảm giác được từng sợi yêu ma hỏa diễm, từ dây đỏ bên kia trong bóng tối chầm chậm dâng lên, càng vọt càng cao, cơ hồ muốn đem toàn bộ khu phế tích đều đốt cái không còn một mảnh.
 
 	Sống không nổi, chỉ dựa vào cái này một phần ba vật tư, nhiều như vậy đầu thôn tội dân, sống không nổi.
 
 	Đáng giận, Thái Bình thành trại quá ghê tởm, chúng ta ở chỗ này liều sống liều chết chỉ có thể cầm một phần ba, bọn họ ngồi ở chỗ đó xem kịch, lại có thể cầm hai phần ba.
 
 	Mọi người cùng nhau xông lên, đoạt a, đoạt a!
 
 	Không thể tiếp tục như vậy nữa, không thể để cho Thái Bình thành trại tiếp tục phách lối như vậy!
 
 	Nghe nói Thái Bình thành trại rất sắp đến tiêu diệt chúng ta, tiên hạ thủ vi cường, trước cùng tiến lên, xử lý bọn họ!
 
 	Tội dân nhóm ánh mắt va chạm, ra như yêu giống như ma xì xào bàn tán.
 
 	"Hồng hộc, hồng hộc. . ."
 
 	Xuất hiện, tại đèn pha hoàn toàn trắng bệch chiếu rọi phía dưới, quần áo tả tơi, đầu rơi máu chảy, diện mục dữ tợn tội dân xuất hiện.
 
 	Một mảnh đen kịt đám người, biểu lộ hỗn hợp có si ngốc cùng cuồng nhiệt, tội nghiệp cùng cùng hung cực ác, hy vọng sinh tồn cùng hủy diệt xúc động, giống là một đám dã thú, giống là một đám cương thi, đón Thái Bình thành trại thiết thuẫn, Trọng Chùy, đèn pha cùng bánh xích xe nhúc nhích đi lên! 8