Chương 1273: Tam đại bổn nguyên pháp tắc!
 
 	"Hỏa lực uy hiếp!"
 
 	Khấu Như Hỏa gầm nhẹ một tiếng, mấy trăm đài Linh Năng Khôi Lỗi kết thành một cái Thủy Tinh hình thoi trận hình, đầu vai Tinh Từ Pháo đồng thời nổ súng, vượt qua một ngàn bó duệ không thể đỡ Huyền Quang lập tức tại Nguyên Thủy trong rừng rậm nhấc lên vô số đạo sóng xung kích hòa khí sóng.
 
 	Vô số Linh thú liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra đã bị hoá khí, thêm nữa Linh thú phát ra kinh hãi gần chết tiếng kêu, hướng rừng rậm ở chỗ sâu trong tháo chạy.
 
 	Mới vừa rồi còn đầy trời tỏ khắp sát khí, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Hỏa lực uy hiếp trọn vẹn giằng co một phút đồng hồ, khi bọn hắn phía trước cày ra một đầu một km rộng, vài chục km trường đất khô cằn.
 
 	Lý Diệu thừa cơ ghi chép Linh Năng Khôi Lỗi hỏa lực hiệu năng, dùng cái này ước định bọn hắn tác chiến năng lực.
 
 	Rất rõ ràng, chân nhân loại đế quốc Linh Năng Khôi Lỗi, so Tiêu Huyền Sách Thái Hư Chiến Binh, sức chiến đấu ít nhất tăng lên ba đến năm lần.
 
 	Đối với hỏa lực uy hiếp hành động bản thân, Lý Diệu ngược lại là không có nửa chút ý kiến.
 
 	Hắn cũng từng ở nhiều toái phiến thế giới thăm dò qua, biết rõ tại thăm dò trước chỗ chưa kịp chi địa, đặc biệt là đối mặt chỉ số thông minh thấp Nguyên Thủy hung thú lúc, trước hết biểu hiện ra chính mình cường đại hỏa lực, làm cho hung thú sinh ra sợ hãi, đối với bọn họ đứng xa mà trông.
 
 	Nếu không, những không biết trời cao đất rộng này hung thú, vô cùng có khả năng giống như thủy triều nhào lên, mặc dù không cách nào tạo thành trí mạng uy hiếp, thực sự hội tiêu hao lớn lượng Linh Năng cùng đạn dược, là thập phần chuyện phiền phức.
 
 	Hiện tại, vô luận ẩn núp tại Nguyên Thủy rừng rậm ở chỗ sâu trong Linh thú đến tột cùng là cái gì, đều hiểu được phải đối với bọn họ tràn ngập kính sợ.
 
 	Không có Linh thú quấy rối, phía trước không tiếp tục ngăn cản, bọn hắn thuận lợi bay đến màu đen hình lập phương phía trước.
 
 	Càng là tới gần màu đen hình lập phương, càng là có thể cảm nhận được nhà này kiến trúc rộng lớn bao la hùng vĩ, tinh diệu tuyệt luân.
 
 	Vô luận từ chỗ nào một cái phương hướng đo đạc, nó mỗi một đầu biên giới đều là không dài không ngắn vừa vặn 10000 mễ, không sai chút nào.
 
 	Nó tựu lấy loại phương thức này, tại đại chừng mực cùng tiểu chừng mực bên trên đồng thời làm được cực hạn, hướng trăm vạn năm về sau khách tới thăm, im ắng kể ra lấy Bàn Cổ văn minh cường đại!
 
 	Lý Diệu bốn người vòng quanh màu đen hình lập phương đã bay một vòng, ở trong đó một trên mặt, phát hiện một hệ thống xuyên hình lập phương dựng thẳng khe hở, đồng dạng thẳng tắp, chính xác cùng đơn điệu.
 
 	Vậy hẳn là tựu là màu đen hình lập phương "Đại môn" .
 
 	Nhìn từ đàng xa là "Dựng thẳng khe hở", độ rộng lại cũng đạt tới 100m, bị một tầng nhàn nhạt khói đen bao phủ, thấy không rõ lắm màu đen hình lập phương bên trong tình huống.
 
 	"Đại môn" bốn phía, ngổn ngang lộn xộn nằm vô số Bàn Cổ Tộc cùng nhân loại thi hài, nhưng đều là thất linh bát lạc, bị xé rách cùng gặm phệ được không thành bộ dáng.
 
 	Xem ra đều là tại thành thị suy vong về sau, thừa cơ sinh sôi dã thú cùng dây leo làm.
 
 	Bất quá, sở hữu dã thú cùng dây leo, đều chỉ dám chạm đến đến màu đen hình lập phương bốn phía, nhưng lại thật không dám xâm nhập trong đó.
 
 	"Bên trong nói không chừng còn có bảo tồn càng thêm hoàn hảo thi hài, thậm chí là cự Thần Binh!"
 
 	Bốn người cùng gần 800 đài Linh Năng Khôi Lỗi, giống như là 800 khỏa tro bụi, rơi một mảnh màu đen trong hạp cốc.
 
 	Xâm nhập màu đen hình lập phương trong nháy mắt, Lý Diệu trước mắt hoàn toàn bị khói đen bao phủ, liền tần số truyền tin trong đều truyền đến trận trận "Sàn sạt" âm thanh.
 
 	Hắn chỉ có thể nghe được tim đập của mình thanh âm, xem thấy mình lóng lánh đôi mắt cái bóng.
 
 	Bất quá, khói đen rất nhanh tán đi, Lý Diệu nhìn rõ ràng khổng lồ màu đen hình lập phương bên trong toàn cảnh.
 
 	Lý Diệu lập tức hít một hơi lãnh khí.
 
 	Hắn không biết như thế nào hình dung hết thảy trước mắt, quả thực so mới vừa rồi bị huyết triều bao trùm "Huyết hồng Địa Ngục" còn muốn cổ quái.
 
 	Màu đen hình lập phương là ánh sáng, với tư cách một tòa độ cao cùng dài rộng đều đạt tới mười kilômet ở bên trong kiến trúc mà nói, bên trong lại không có phân tầng cùng ngăn cách, nghiêm chỉnh khối không gian thật lớn một khối, giống như là một tòa nhà kho, hoặc như là một chỗ nhà xưởng, càng giống là một mảnh nông trường.
 
 	Sở dĩ nói nó như là "Nông trường", bởi vì tại toàn bộ màu đen hình lập phương ở bên trong, chật ních mấy ngàn mét cao màu đen trụ lớn, mỗi một căn màu đen trụ lớn đều phân ra vô số chạc cây, mỗi một căn chạc cây bên trên, giống như là mạch tuệ hoặc là cây ngô cây gậy đồng dạng, kết lấy vô số kim loại túi.
 
 	Tuyệt đại bộ phận kim loại túi tất cả đều vỡ vụn, như là côn trùng thoát xác về sau không xác, ảm đạm mà khô quắt.
 
 	Nhưng là có số rất ít kim loại túi giữ vững vẻ ngoài hoàn hảo, ẩn ẩn tản mát ra màu đỏ sậm hào quang!
 
 	Đại bộ phận kim loại túi chiều dài đều tại ba đến bốn mễ tầm đó, từng cái kim loại túi bốn phía, đều có vượt qua 100 căn ống sắt tiếp nhận đã đến màu đen trụ lớn ở chỗ sâu trong, phảng phất có thể theo trụ lớn ở chỗ sâu trong, đạt được nào đó năng lượng cùng dinh dưỡng.
 
 	Lý Diệu đại khái đánh giá tính toán một cái, một căn sáu đến tám ngàn mét cao màu đen trụ lớn bốn phía, có được trên trăm căn chạc cây, có thể đủ "Sinh trưởng" ra hơn vạn cái kim loại túi.
 
 	Bay đến Nha Nha gạch chéo màu đen trụ lớn chính giữa, giống như là nho nhỏ Văn Tử, bay vào Nguyên Thủy trong rừng, cảm giác đã hùng vĩ, lại quỷ dị, càng làm cho hắn không thở nổi.
 
 	Lý Diệu dùng Huyền Quang quan sát nghiền nát kim loại túi, một hơi quan sát mười cái đều không thu hoạch được gì.
 
 	Thẳng đến thứ 19 cái lúc, rốt cục tại kim loại trong túi phát hiện một cỗ nhân loại hài cốt.
 
 	Cỗ hài cốt này chỉ có một mét sáu trường, theo sọ, hàm răng cùng tứ chi đến xem, rõ ràng cho thấy một gã nam tính nhân loại.
 
 	Hắn cốt cách thập phần nguyên vẹn, cũng không có kịch liệt phản kháng hoặc là giãy dụa động tác, bị chết tương đương "An tường" thậm chí "Yên lặng", có lẽ xem như tự nhiên tử vong, không tật mà chết.
 
 	Kỳ quặc chính là, theo hắn cốt cách phát dục trình độ xem, ít nhất là mười mấy tuổi thiếu niên, nhưng lại cuộn mình thành một đoàn, coi như trong tử cung thai nhi.
 
 	"Bàn Cổ Tộc đem nhân loại thiếu niên chộp tới, nhét vào loại này kim loại trong túi, dùng nào đó phương thức duy trì tánh mạng của bọn hắn cơ năng?"
 
 	Lý Diệu âm thầm suy nghĩ, cảm giác, cảm thấy cái này mạch suy nghĩ có chút vấn đề.
 
 	Hắn liên tục quan sát trên trăm cái nghiền nát kim loại túi, lục tục phát hiện ba bộ thời đại hồng hoang nhân loại hài cốt.
 
 	Ngoại trừ hai gã mười bảy mười tám tuổi thiếu niên bên ngoài, còn có một cỗ ít nhất hai ba mươi tuổi thanh tráng niên hài cốt.
 
 	Cứ việc niên kỷ bất đồng, nhưng bọn hắn bị chết đều tương đương bình tĩnh, hơn nữa đều bảo trì cuộn mình thành một đoàn giống như là thai nhi tư thế.
 
 	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Bàn Cổ Tộc thật sự bắt nhiều như vậy nhân loại trở lại? Không có lý do a! Mục đích làm như vậy ở đâu?"
 
 	Lý Diệu ra sức hướng một miếng tản ra màu đỏ sậm hào quang kim loại túi bay đi, .
 
 	Kim loại túi bên trong nguyên bản có lẽ tràn đầy lấy màu đỏ sậm chất lỏng, nhưng mà trải qua mấy chục vạn năm ăn mòn, sở hữu chất lỏng đều phát huy hầu như không còn, chỉ còn lại có một tầng màu đỏ sậm màng mỏng, lưu lại tại kim loại túi hơi mờ xác ngoài bên trên.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, xuyên thấu qua hơi mờ xác ngoài, vào bên trong nhìn lại.
 
 	Kim loại trong túi không không đãng đãng, nửa cục xương đều không có.
 
 	"Kỳ quái, bị đánh rách nát kim loại trong túi, ngẫu nhiên còn có thể tìm được một cỗ thi hài, cái vị này bảo tồn như thế hoàn hảo kim loại trong túi, ngược lại không có cái gì?"
 
 	Đang tại trăm mối vẫn không có cách giải lúc, Đường Thiên Hạc phát ra một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Nàng cũng tìm được một miếng tản mát ra màu đỏ sậm hào quang, nhìn như hoàn hảo không tổn hao gì kim loại túi.
 
 	Lý Diệu vội vàng hướng phương hướng của nàng bay đi.
 
 	Nàng phát hiện cái này miếng kim loại trong túi, là một cỗ nhỏ nhất nhỏ nhất thi hài, giống như là vừa mới sinh ra không bao lâu trẻ mới sinh!
 
 	"Chẳng lẽ Bàn Cổ Tộc cũng là dùng nhân loại trẻ mới sinh đến tế luyện pháp bảo sao?"
 
 	Lý Diệu tận mắt nhìn đến như thế tàn nhẫn một màn, không khỏi giận tím mặt.
 
 	Nhưng là, không đúng, nếu như dạ dạ dùng trẻ mới sinh tinh khiết thần hồn đến tế luyện pháp bảo, hoặc là làm cái khác tà ác hoạt động, cái kia nên toàn bộ dùng trẻ mới sinh mới đúng, như thế nào hội trộn lẫn hai ba mươi tuổi người trưởng thành đâu?
 
 	Người trưởng thành thần hồn không bằng trẻ mới sinh như vậy tinh khiết, dù là chỉ trộn lẫn một cái, đều là "Một con chuột thỉ, hư mất hỗn loạn", tuyệt đối được không bù mất hành vi.
 
 	Không có cái gì trẻ mới sinh thiếu niên người trưởng thành
 
 	Như là thân cây cùng mạch cán giống như màu đen trụ lớn, mạch tuệ cùng trái cây giống như kim loại túi, trên trăm căn ống sắt không ngừng đưa vào dinh dưỡng cùng năng lượng
 
 	Sở hữu chi tiết liên hệ cùng một chỗ, Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, cơ hồ cắn đầu lưỡi của mình.
 
 	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới một cái vô cùng quỷ dị khả năng.
 
 	Hắn quan sát đệ nhất mai phong bế kim loại trong túi, có lẽ cũng không phải không có cái gì.
 
 	Chỗ đó vô cùng có khả năng tồn tại một vật, đồng dạng mắt thường nhìn không tới thứ đồ vật.
 
 	Thụ tinh trứng.
 
 	Tại đây, cũng không phải Bàn Cổ Tộc đem nhân loại bắt lại khảo vấn hoặc là nghiền ép ngục giam.
 
 	Hoàn toàn trái lại, đây là Bàn Cổ Tộc dùng để "Sản xuất" nhân loại nhà xưởng!
 
 	"Nơi này là "
 
 	Lý Diệu cực độ khiếp sợ, trông mong nhìn xem Đường Thiên Hạc.
 
 	Đường Thiên Hạc thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào kim loại túi, thanh âm trống rỗng mà áp lực: "Ta nói không rõ ràng, làm cho Tô lão nói cho ngươi biết a."
 
 	Tô Trường Phát cùng Khấu Như Hỏa nhưng lại bay đến trong lòng đất, vây quanh một khối đường kính 10m tả hữu trong suốt hình lập phương.
 
 	Lý Diệu cùng Đường Thiên Hạc bay qua lúc, bọn hắn như trước không có đem ánh mắt theo trong suốt hình lập phương ở chỗ sâu trong rút.
 
 	Lý Diệu nhìn chăm chú xem nhìn, trong suốt hình lập phương giống như là cả tòa nhà xưởng khống chế đầu mối, hoặc như là một tòa cự đại bia kỷ niệm, trải qua mấy chục vạn năm thời gian, như trước óng ánh sáng long lanh, chiếu sáng rạng rỡ, tản mát ra tí ti bức người Linh khí.
 
 	Hình lập phương ở chỗ sâu trong, ba miếng huyền ảo phiền phức, bát giác rủ xuống mang lập thể phù văn, nặng nề phù phù, không ngừng biến ảo!
 
 	Lý Diệu chưa từng có bái kiến như vậy tinh xảo, hoàn mỹ, không chê vào đâu được phù văn.
 
 	Lực lượng của bọn hắn, thậm chí đã vượt qua phù văn phạm trù, mà là nào đó huyền diệu khó giải thích Đại Đạo, không thể trái kháng vũ trụ chí lý!
 
 	Không biết tại sao, bị ba miếng phù văn Huyền Quang xuyên thấu lúc, Lý Diệu tế bào ở chỗ sâu trong, thậm chí chuỗi gien ở chỗ sâu trong, cũng bắt đầu rục rịch, sinh ra một loại làm hắn cực không thoải mái trói buộc cảm giác.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Lý Diệu cắn răng, cầm chặt liệm cưa chuôi kiếm mới thoáng dễ chịu một ít, hắn nhỏ giọng hỏi Tô Trường Phát.
 
 	Lão Tu Tiên giả đã trầm mặc thật lâu.
 
 	Cũng không phải không nghĩ nói cho hắn biết cái chủng loại kia trầm mặc, mà là đang âm thầm không ngừng tiếp tục lực lượng, vẫn còn như núi lửa bộc phát trước khi trong tích tắc cái chủng loại kia trầm mặc.
 
 	Gắt gao chằm chằm vào hình lập phương ở chỗ sâu trong ba đạo phù văn nhìn hồi lâu, lão Tu Tiên giả mới hừ nhẹ một tiếng, lạnh lùng nói: "Một ngày kia, ngươi có lẽ sẽ tiếp xúc đến một loại gọi chí thiện chi đạo thứ đồ vật."
 
 	"Mà cái này ba đạo phù văn một khi phân tích ra, tựu đại biểu cho chí thiện chi đạo ba đạo bổn nguyên pháp tắc, hoặc là kêu trời đầu cũng được."
 
 	"Ha ha, Thần Thoại trong truyền thuyết, xúc phạm luật trời thế nhưng mà tội ác tày trời chi tội, không thể thiếu muốn tan thành mây khói, trọn đời không được siêu sinh!"
 
 	"Chí thiện chi đạo!"
 
 	Lý Diệu mừng rỡ như điên, vội vàng tất cung tất kính mà hỏi thăm: "Tô tiền bối, cái này ba đạo bổn nguyên pháp tắc phân tích ra về sau, đến tột cùng đại biểu cho có ý tứ gì đâu?"
 
 	Tô Trường Phát hít sâu một hơi, một thanh lão già khọm "Ken két" rung động, mặc dù tại Tinh Khải tinh vi bao khỏa hạ như trước rõ ràng có thể phân biệt, hắn từng chữ nói ra nói: "Chí thiện chi đạo, Tam đại bổn nguyên pháp tắc!"
 
 	"Đệ nhất pháp tắc, nhân loại không được tổn thương Bàn Cổ Tộc thân thể, hoặc là ngồi nhìn Bàn Cổ Tộc thân thể đem bị thương tổn mà bỏ mặc!"
 
 	"Thứ hai pháp tắc, nhân loại phải phục tùng Bàn Cổ Tộc cho nó hết thảy mệnh lệnh, trừ phi nên mệnh lệnh cùng đệ nhất pháp tắc xung đột!"
 
 	"Thứ ba pháp tắc, tại không trái với thứ nhất, thứ hai pháp tắc dưới tình huống, nhân loại có lẽ cam đoan mình an toàn, không được mình tổn thương cùng giúp nhau tổn thương!"