Chương 2099: Đánh đâu thắng đó!
 
 	"Sóng! Sóng! Sóng!"
 
 	Huyền Cốt? Huyết Dực hóa thành Đại Hải ở chỗ sâu trong Tuyền Qua, từng đạo đáy biển nham tương giống như Linh Năng triều dâng hướng bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đi, phương viên vài trăm mét không gian đều tràn ngập Lý Diệu thần hồn cùng Linh Năng, phảng phất là hắn não vực kéo dài!
 
 	Hắn có thể dễ dàng thao túng cái này vài trăm mét không gian ở trong mỗi một đám bé nhất yếu đích Linh Năng rung động. .
 
 	Cũng có thể tại trong nháy mắt, cảm ứng được phương viên vài trăm mét không gian ở trong mỗi một khỏa tro bụi sợ run.
 
 	Cái này là Hóa Thần cảnh giới đối với Nguyên Anh cảnh giới, kinh khủng nhất hoàn toàn mới thần thông Nguyên Thần phóng ra ngoài, hóa thành lĩnh vực, tạo nên một phương chuyên thuộc về mình Tiểu Thế Giới!
 
 	Hắn tựu là cái này một phương thiên địa chúa tể, hắn tựu là cái thế giới này quân vương, tại đây gió lạnh gào rít giận dữ, trọc sóng Thao Thiên cuồng bạo trong thế giới, hắn tựu là chí cao vô thượng, thần!
 
 	Đám tu tiên giả làm ra một cái tuyệt đối với lựa chọn sai lầm.
 
 	Bọn hắn gặp Lý Diệu chỉ có lẻ loi một mình, mưu toan dựa vào nhân số bên trên ưu thế một loạt mà lên, tại hẹp hòi thẳng đứng đường hành lang trong đem Lý Diệu bao bọc vây quanh, dùng gió táp mưa rào, thao thao bất tuyệt hỏa lực triệt để bao trùm.
 
 	Chỉ tiếc, dùng chiến thuật biển người để đối phó một cái Nguyên Anh lão quái có lẽ còn có thể có hiệu quả, nhưng dùng để đối phó Hóa Thần lão quái, tuyệt đối không thể thực hiện được!
 
 	Nhỏ hẹp không gian, độ cao chồng chất cùng một chỗ Tu Tiên giả Tinh Khải, ngược lại đem Lý Diệu "Tuyệt đối lĩnh vực" ưu thế phát huy đã đến cực hạn.
 
 	Bởi vì tuyệt đại đa số Tu Tiên giả đều xuất hiện ở hắn "Lĩnh vực" trong phạm vi, ngay cả chạy trốn đều không có địa phương trốn.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu tựu cảm giác đã đến bọn hắn Tinh Khải Linh Năng tuần hoàn đường nhỏ, siêu cao áp co lại tinh nguyên phản ứng lô đỉnh loại hình, bọn hắn mỗi một chuôi liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao kết cấu, mỗi một khỏa đang tại nòng súng nội vận sức chờ phát động tùy thời chuẩn bị hô rít gào mà ra Linh Năng viên đạn chấn động, thậm chí kể cả bọn hắn mỗi một lần hô hấp cùng tim đập, cùng với theo bọn hắn che kín gân xanh cái trán thẩm thấu đi ra mỗi một giọt mồ hôi lạnh.
 
 	Sở hữu Tu Tiên giả tại Lý Diệu trước mặt cũng không có chỗ ẩn trốn, Tinh Khải hóa thành hơi mờ thủy tinh, mạch máu, thần kinh thậm chí ngũ tạng lục phủ cũng nhìn thấy rõ ràng!
 
 	Thậm chí tại thần kinh của bọn hắn cuối còn chưa co rút lại lúc, Lý Diệu tựu có thể đoán trước đến bọn hắn bước tiếp theo động tác!
 
 	"Hưu!"
 
 	Chính khi tất cả Tu Tiên giả Tinh Khải hỏa khống hệ thống đều một mực tập trung Lý Diệu lúc, Lý Diệu bỗng nhiên theo bọn hắn tinh não bên trên biến mất.
 
 	Hắn rõ ràng tựu lơ lửng tại những mặt người này trước, thậm chí không cần Tinh Nhãn quan sát, bằng vào mắt thường có thể tinh tường chứng kiến.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác tinh não màn sáng bên trên hỏa khống con trỏ tựu là sững sờ, bồng bềnh mịt mù mịt mù, hoàn toàn tập trung không được mục tiêu.
 
 	Phảng phất ra hiện tại bọn hắn trước mắt không phải nhân loại, mà là một đầu không có thật thể du hồn!
 
 	Một giây sau, Lý Diệu động.
 
 	30-40m trường, lượn lờ lấy Huyết Diễm cùng kim mang hai cánh bỗng nhiên bạo đã tăng tới gần dài trăm thước, đem trên trăm tên Tu Tiên giả đều bao phủ lại, hăng hái xoay tròn, hóa thành một đoàn mãnh ác gió lốc!
 
 	Kinh hô thanh âm, bác hỏa thanh âm, tiếng va chạm cùng tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, đám tu tiên giả chẳng quan tâm đồng bạn an nguy, điên cuồng hướng màu đen trong gió lốc phun ra huyền quang cùng viên đạn, lại như là tại nuôi nấng một đầu Thao Thiết Cự Thú, ngược lại làm cho màu đen gió lốc thể tích càng lúc càng lớn, đem thêm nữa Tu Tiên giả lôi cuốn đi vào!
 
 	"Phốc! Phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Đương màu đen gió lốc xoay tròn đến cực hạn lúc, không ít Tinh Khải phá thành mảnh nhỏ thậm chí tại hừng hực thiêu đốt Tu Tiên giả đều bị hung hăng quăng đi ra, hóa thành từng khỏa nhanh như điện chớp đạn pháo, trùng trùng điệp điệp nện vào bốn phía nhà tù trong suốt thủy tinh trên tường.
 
 	Lực va đập lượng to lớn, không ít Tu Tiên giả còn không kịp chia năm xẻ bảy đã bị trực tiếp hoá khí, mà bọn hắn Tinh Khải siêu cao áp co lại tinh nguyên phản ứng lô đỉnh, tắc thì biến thành từng khỏa uy lực cường đại Tinh Thạch quả Bom, tại trong suốt thủy tinh trên tường liên tiếp nổ bung!
 
 	Trong suốt thủy tinh tường lại chắc chắn, đều nhịn không được liên tiếp Tinh Khải va chạm, "Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc", không ít thủy tinh trên tường xuất hiện giăng khắp nơi mạng nhện khe hở.
 
 	Làm người nhiệt huyết sôi trào cuồng bạo hành khúc càng phát to rõ, cơ hồ sở hữu tù phạm đều ở đây tòa như Địa ngục trong ngục giam trải qua muốn sống không được, muốn chết không xong sinh hoạt, đối với lính canh ngục hận thấu xương, giờ phút này nhìn thấy Lý Diệu đồ sát lính canh ngục như làm thịt gà tàn sát cẩu, càng là kích động được không thể chính mình.
 
 	Bọn hắn một bên phối hợp với Lý Diệu không ngừng va chạm trong suốt thủy tinh tường, mưu toan đem những mạng nhện kia khe hở triệt để oanh bạo; một bên phát ra Nguyên Thủy thú tính gào thét, thỏa thích phát tiết phẫn nộ của mình cùng khoái ý, bọn hắn còn không biết Lý Diệu danh tự, nhưng là trong mắt bọn hắn, Lý Diệu cũng đã thành vì bọn họ vài chục năm nhốt cùng tra tấn chỗ tích úc tới cực điểm, khôn cùng phẫn nộ hóa thân!
 
 	Oanh!
 
 	Lại có một gã lính canh ngục bị Lý Diệu hung hăng oanh bay ra đến, trùng trùng điệp điệp đập lấy một chỗ tràn đầy nguy cơ trong suốt thủy tinh trên tường.
 
 	Sinh Mệnh lực của người này tương đương ương ngạnh, cốt cách vỡ vụn, ngũ tạng đều nứt, trong lúc nhất thời lại vẫn chưa chết đi.
 
 	Nhưng là còn không đợi hắn giãy dụa một lát, theo trong suốt thủy tinh tường vỡ vụn trong khe hở, tựu duỗi ra một chỉ lông xù móng vuốt, thoáng cái nhéo ở cổ của hắn, dùng sức một lách vào một quấy, đưa hắn tích xương sống ngạnh sanh sanh kéo đứt rồi!
 
 	Oanh! Rầm rầm rầm!
 
 	Rốt cục, đệ nhất danh tù phạm đụng nát trong suốt thủy tinh tường, theo lỗ thủng trong thò ra máu tươi đầm đìa hùng tráng khí lực, dùng vô cùng sùng bái ánh mắt dừng ở màu đen gió lốc ở chỗ sâu trong Sát Thần Lý Diệu, phát ra đồng dạng tràn ngập giết chóc cùng phản kháng ý chí gào thét!
 
 	Phong Sào ngục giam tiếng cảnh báo càng phát chói tai cùng hốt hoảng.
 
 	Nhưng là lại bén nhọn tiếng cảnh báo đều bị Lý Diệu cuồng bạo vô cùng Địa Ngục khúc quân hành triệt để che dấu.
 
 	Mấy trăm tên lính canh ngục đều sợ tới mức sợ đến vỡ mật, tại Hóa Thần lão quái phô thiên cái địa khí diễm uy áp phía dưới, căn bản không sinh ra nửa phần chống cự dũng khí.
 
 	Không ít người chạy đi bỏ chạy, mưu toan chạy trốn tới thẳng đứng đường hành lang phía dưới, lại tiến vào "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ thể bộ phận.
 
 	Nhưng càng ngày càng nhiều tù phạm tại Lý Diệu dưới sự trợ giúp oanh phát nổ trước mặt trong suốt thủy tinh tường, đã lấy được tạm thời tự do, nhao nhao rút lui vài bước, một cái gia tốc chạy nước rút, bay về phía những hốt hoảng kia chạy thục mạng lính canh ngục, đưa bọn chúng hung hăng đụng bay ra ngoài.
 
 	Rối loạn, rối loạn, cả tòa Phong Sào ngục giam một mảnh đại loạn, càng ngày càng nhiều tù phạm như hồng thủy vỡ đê giống như trốn thoát, nhao nhao hướng phía trên giám ngục trưởng chỗ phòng lái phóng đi, cứ việc quần áo tả tơi, tay không tấc sắt, nhưng bọn hắn trải qua vài chục lần điều chế huyết nhục chi thân thể, tựu là tốt nhất giết chóc binh khí!
 
 	"Nhanh, mau đem 'Thiên La Địa Võng' đại trận kích phát đến cực hạn!"
 
 	Giám ngục trưởng tại phòng lái trong cuồng loạn địa kêu to.
 
 	"Ông. . ."
 
 	Một hồi nặng nề tiếng vang truyền đến, tráng kiện giống như là mãng xà hồ quang điện theo thẳng đứng dưới hành lang phương hô rít gào mà lên, lập tức quét ngang cả tòa Phong Sào ngục giam.
 
 	Sở hữu tù phạm đều đã bị bốn phương tám hướng cường lực từ trường dẫn dắt, tay chân không tự chủ được địa mở ra, bị gắt gao trói buộc tại vách tường cùng trên sàn nhà.
 
 	Cái kia gông xiềng thật sâu dây dưa của bọn hắn tích chuy cùng đại não, miễn cưỡng phản kháng chỉ biết đau nhức triệt nội tâm, tuyệt không phải sức người có thể ngăn cản.
 
 	"A! A! A!"
 
 	Đám tù nhân bốn ngã chỏng vó địa phong ấn tại trên mặt đất, chỉ có thể trừng lớn sung huyết hai mắt, phát ra không cam lòng gào thét.
 
 	"Hừ!"
 
 	Giờ phút này, Lý Diệu đã đem quanh thân trăm mét trong phạm vi sở hữu lính canh ngục hết thảy trống rỗng, hóa thành "Đạn pháo" hướng trong suốt thủy tinh tường bắn đi ra ngoài.
 
 	Hắn quét một vòng chung quanh bị trấn áp trên mặt đất tù phạm, lại lệch ra qua đầu, gắt gao chằm chằm vào hướng trên đỉnh đầu phòng lái, mu tay trái phụ, tay phải duỗi thẳng, giang rộng ra năm ngón tay.
 
 	Một đạo ẩn chứa cực độ nguy hiểm năng lượng màu đỏ sậm quang cầu, dùng từng sợi Ám Kim sắc hồ quang điện vi khung xương, tại lòng bàn tay của hắn nhanh chóng ngưng tụ, xoay tròn cùng bành trướng!
 
 	"Không, không tốt!"
 
 	Phòng lái bên trong giám ngục trưởng phảng phất thấy được Lý Diệu hai con ngươi, cái kia giống như là hai khỏa siêu tân tinh ở trước mặt hắn đồng thời bạo tạc!
 
 	Giám ngục trưởng bản năng phản ứng muốn muốn chạy trốn, nhưng hắn theo sợi cơ nhục đến đầu dây thần kinh đến tích tủy đã hết thảy bị Lý Diệu ánh mắt phá hủy, căn bản chuyển không nhúc nhích được nửa nền móng chỉ, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia đoàn lỗ đen giống như màu đỏ sậm quang cầu càng biến càng lớn, thẳng đến cuối cùng, tràn ngập hắn khắp tầm nhìn, đưa hắn cùng phòng lái triệt để hòa tan!
 
 	Lý Diệu một pháo giết chết Phong Sào ngục giam tổng phòng lái.
 
 	Nhưng "Thiên La Địa Võng" đại trận đã phát động đã đến cực hạn, cũng không có khinh địch như vậy phá giải, ngàn vạn tù phạm như cũ một mực hấp thụ trên mặt đất.
 
 	"Hắc. . ."
 
 	Lý Diệu mỉm cười, ánh mắt lần nữa chuyển đến phía dưới.
 
 	Đen sì đường hành lang phảng phất biến thành óng ánh sáng long lanh hơi mờ kết cấu, làm hắn có thể dễ dàng cảm giác đến, chôn sâu ở Phong Sào ngục giam chỗ sâu nhất Linh Năng trạm trung chuyển, thì ra là liên tục không ngừng vi "Thiên La Địa Võng" đại trận cung cấp năng lượng ngọn nguồn.
 
 	Tại sở hữu tù phạm tràn ngập chờ mong rồi lại không thể tin được ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, một màn không tiền khoáng hậu kỳ tích đã xảy ra!
 
 	Lý Diệu đem hai tay thật sâu đâm vào Tinh Khải ngực giáp trung tuyến, hướng ra phía ngoài hung hăng một tách ra.
 
 	Bộ này hẳn là kim loại cùng Tinh Thạch đánh bóng mà thành Tinh Khải, cũng tại ngực hiển lộ ra coi như sinh vật thuỷ tinh thể giống như kết cấu.
 
 	Sau đó, nương theo lấy một hồi quỷ dị luật động, Huyền Cốt? Huyết Dực trên song chưởng, đồng dạng lồi hiện ra hai luồng trứng ngỗng lớn nhỏ thuỷ tinh thể.
 
 	Từng sợi hồ quang điện cùng Linh Năng rung động, tại bốn đoàn thuỷ tinh thể chung quanh hư không hiển hiện, tại xẹt qua từng sợi nắm lấy bất định quỹ tích về sau, vậy mà ngưng tụ thành liên tiếp huyền ảo phiền phức lại rồng bay phượng múa phù văn, cuối cùng hết thảy bị hút vào bốn đoàn thuỷ tinh thể trong.
 
 	Bốn đoàn thuỷ tinh thể càng ngày càng sáng ngời, càng ngày càng chói mắt, càng ngày càng cực nóng, giống như là Lý Diệu trên thân thể, lồi hiện ra bốn khỏa nho nhỏ mặt trời!
 
 	Ngay từ đầu, cũng không có thiếu tù phạm trừng to mắt nhìn chăm chú lên cái này không thể tưởng tượng nổi một màn.
 
 	Nhưng là rất nhanh, Lý Diệu quanh thân kích động mà ra vết lốm đốm, tựu mãnh liệt đến như là mặt trời vùng phát sáng đại bộc phát đồng dạng, làm cho người căn bản không cách nào nhìn thẳng trình độ.
 
 	Đến cuối cùng, tựu tính toán bọn hắn gắt gao nhắm mắt lại, đều cảm giác vô khổng bất nhập hào quang hóa thành Kim sắc lợi kiếm, muốn đem cặp mắt của bọn hắn hung hăng đâm mò mẫm!
 
 	Đây là bọn hắn không cách nào địch nổi, thậm chí không cách nào trốn tránh lực lượng, bọn hắn chỉ có thể đem hết toàn lực đến gào thét cùng gào thét, dùng loại phương thức này phát tiết sợ hãi của mình cùng khoái ý.
 
 	Cho dù chết, bọn hắn cũng muốn cùng Phong Sào ngục giam, cùng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", cùng Tu Tiên giả đồng quy vu tận a!
 
 	"Đã lâu, một trăm tỷ lần, Tế Bào Nhân Diệt Pháo, bạo cho ta a!"
 
 	Đương mỗi một cái tế bào bên trong mỗi một đầu tuyến hạt thể đều thiêu đốt đến cực hạn, cùng thần hồn sinh ra sâu nhất tầng cộng minh lúc, Lý Diệu quát lên một tiếng lớn, đem song chưởng hung hăng đẩy đi ra! ——
 
 	Canh [4]! Cái kia mã đến rút gân lão Ngưu lại trở lại rồi! Các huynh đệ tỷ muội nhiệt liệt hoan nghênh a, hống hống hống rống rống!