!
 
 	Sa Ngọc Lan khó có thể tin nói: "Nếu như tất cả thực sự là âm mưu, này ở sau lưng chủ trì tất cả thế lực, không khỏi thật đáng sợ, hai người các ngươi, liền muốn cùng người ta toàn diện khai chiến?"
 
 	Lý Diệu nói: "Ở thiết nguyên tinh vực ngoại vi thời gian, ta chỉ có một người, như thường đánh thắng trận chiến đó! Cuộc chiến hôm nay, bên mình sức chiến đấu đã tăng, còn có cái gì không có thể mở chiến lý do?"
 
 	Hùng Vô Cực trầm giọng nói: "Chỉ cần  ngươi cùng Tiểu Viêm ở sau lưng chống đỡ, coi như đối với toàn bộ Tinh Thần Đại Hải khai chiến, lại có cái gì dám đây!"
 
 	Sa Ngọc Lan trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên làm ra một kinh người cử động, nàng từ trên mặt đất nhặt lên một cái chân khí súng ống, ra dáng địa thao túng lên.
 
 	Hùng Vô Cực sửng sốt: "Ngọc Lan, ngươi đang làm gì?"
 
 	Sa Ngọc Lan nở nụ cười, dùng hàm răng cắn vào thương mang, hai tay tóc nắm lên, trói lại cái gọn gàng nhanh chóng tóc thắt bím đuôi ngựa, nói: "Sức chiến đấu không phải tăng, mà là phiên hai lần!"
 
 	"Đừng như vậy nhìn ta, ta ở thiết nguyên tinh thượng đợi nhiều năm như vậy, liền Thiên Kiếp cuộc chiến đều trải qua, ta đã từng gặp người chết, nói không chắc so ngươi hùng đại tộc trưởng đều nhiều hơn, còn tưởng rằng ta cũng không phải vũ đao lộng thương sao?"
 
 	"Ta không biết, chuyện này sau lưng đến tột cùng có ra sao âm mưu, cũng không biết đến tột cùng là ai ở bày ra tất cả những thứ này."
 
 	"Ta chỉ biết là, cái này âm mưu, sẽ xúc phạm tới ta ≤∵ yêu nhất hai người đàn ông!"
 
 	"Bất kể là ai, muốn thương tổn con trai của ta cùng trượng phu, ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể cùng bọn họ huyết chiến đến cùng!"
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Viên đạn lên đạn, Sa Ngọc Lan khắp khuôn mặt là sát khí.
 
 	Một giờ sau khi,
 
 	Lý Diệu trở về trên mặt đất.
 
 	Thần thông bên trong cung điện, thiết nguyên lục bộ đều phái người canh gác, mỗi một cái ra vào dưới nền đất người đều phải trải qua nghiêm ngặt lục soát.
 
 	Có điều Lý Diệu hết thảy vật liệu chiến tranh hết thảy thu nạp Càn Khôn giới bên trong, đi ra thì hai tay hư không.
 
 	Đến từ liệt nhật bộ lạc đại biểu tuy rằng có hoài nghi, nhưng nơi này chung quy là cuồng hùng bộ lạc địa bàn. Hiện tại cũng không tìm được Hùng Vô Cực chứng cớ xác thực, cũng là chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Diệu nghênh ngang rời đi.
 
 	Cho tới Sa Ngọc Lan cùng Vu Mã Viêm hai người, liền ở lại phong Ma Chiến Sĩ lao tù trung bồi tiếp Hùng Vô Cực, đợi được ước định thời gian cùng nhau nữa hành động.
 
 	Trong con mắt của mọi người, tình huống bên ngoài như thế loạn, ba người bọn hắn Phi Tinh người trốn trong lòng đất. là nhân chi thường tình.
 
 	Lý Diệu đi ở trên đường phố thì, đã là gió lạnh se lạnh đêm khuya, nhưng Phi Hùng thành vẫn đèn đuốc sáng choang, sáng như ban ngày, trên đường cái đâu đâu cũng có hò hét loạn lên đám người.
 
 	Tưởng tượng đêm qua , tương tự phố lớn , tương tự đám người, nhưng là một phái vô cùng phấn khởi, vui sướng. Lục bộ một lòng đoàn kết hài hòa tình cảnh.
 
 	Mà giờ khắc này, tất cả mọi người đều đằng đằng sát khí, thần kinh hề hề, thỉnh thoảng có chân khí chiến xa mang theo nhiều đội võ trang đầy đủ Luyện Khí sĩ gào thét mà qua, không khí sốt sắng động một cái liền bùng nổ.
 
 	Lý Diệu ở trong lòng yên lặng tính toán, ốc đảo bộ lạc ở vào hắc ám nơi sâu xa của đại lục, nếu truyền đến chiến báo, khẳng định là muốn tiến hành một phen chiến phòng sau khi tài năng điều động.
 
 	Vừa trải qua thiên kiếp cuộc chiến. Hết thảy chiến xa cùng chiến giới hết thảy hao tổn nghiêm trọng, mặc dù là lục bộ phân biệt điều đi một phần nhỏ lực lượng tinh nhuệ. Ít nhất cũng phải mang theo lượng lớn chân khí cầu, đồng thời đối chiến xe tiến hành toàn diện kiểm tu cùng gia cố, lại một đường mênh mông cuồn cuộn đi đến quá khứ, thêm vào ven đường tiếp tế nghỉ ngơi, năm ngày là tuyệt đối muốn.
 
 	Mà mình quần áo nhẹ ra trận, điều động hắc dực kiếm nhanh như chớp. Chỉ cần có sung túc tinh thạch, một ngày đêm liền có thể ngang qua một mảnh đại lục!
 
 	Có điều, hắn trả lại cần đại lượng thời gian, đến luyện chế pháp bảo, chế tạo chiến giới.
 
 	Nhiều lần cân nhắc hồi lâu. An bài xong hết thảy chi tiết nhỏ, Lý Diệu tìm tới Hùng Chân Chân cùng Thạch Mãnh.
 
 	Này hai tên cuồng hùng trong bộ lạc tinh nhuệ nhất sức chiến đấu thủ lĩnh, xác thực nhận được tin tức, muốn đi vạn dặm ở ngoài hắc ám nơi sâu xa của đại lục, chính đang mạt Binh lệ mã, tập kết bộ đội.
 
 	Ba người gặp mặt địa phương, vẫn là xưởng công binh sân kiểm tra trung, bọn họ chính đang đối với thiên kiếp cuộc chiến trung hư hao chiến giáp, tiến hành khẩn cấp duy tu.
 
 	Lý Diệu không nói một lời, Hùng Vô Cực viết hai phong thư chuyển giao hai người.
 
 	Hai người chăm chú xem xong, càng xem nhíu mày có được càng chặt, đáy mắt ánh sáng càng là thâm thúy.
 
 	Thấy hai người rốt cục hợp lại thư, Lý Diệu dùng khàn khàn tiếng nói nói: "Ta phải biết ốc đảo bộ lạc xác thực địa điểm."
 
 	Hùng Chân Chân cùng Thạch Mãnh liếc mắt nhìn nhau, không tỏ rõ ý kiến, bỗng nhiên chuyển đề tài, trầm giọng hỏi: "Bò cạp, ngươi có phải là Phi Tinh người?"
 
 	Lý Diệu con ngươi co rụt lại, lạnh nhạt nói: "Không vâng."
 
 	Thạch Mãnh dùng sức nắm chặt thư, cắn răng nói: "Bò cạp, ngươi ở thiên kiếp cuộc chiến trung dũng mãnh biểu hiện, tất cả mọi người đều nhìn ở trong mắt, mọi người cùng nhau trải qua sinh tử, chúng ta đều coi ngươi là thành chân chính huynh đệ!"
 
 	"Hai chúng ta có thể có hôm nay, là Hùng tộc trường một tay vun bón, mãi đến tận hiện tại, ta vẫn không tin Hùng tộc mọc ra cái gì mưu đồ!"
 
 	"Có điều, quang dựa vào hai chúng ta tin tưởng trong thư này nói tất cả, thì có ích lợi gì, chúng ta liền toàn bộ cuồng hùng bộ lạc đều không thể thuyết phục, càng không cần phải nói còn lại ngũ bộ!"
 
 	"Hiện tại vấn đề mấu chốt nhất, đúng rồi ngươi, bò cạp, ngươi đến tột cùng có phải là Phi Tinh người?"
 
 	"Đừng trách chúng ta không tín nhiệm ngươi, thực sự là sự xuất hiện của ngươi quá mức kỳ lạ, mà ngươi bày ra năng lực cũng quá mức quái lạ! Ngăn ngắn trong vòng một tháng, liền xông lên Luyện Khí kỳ bảy mươi, tám mươi tầng cô lại không nói, ngươi chế tạo chiến giáp trả lại như thế tinh tế!"
 
 	"Ngoại trừ cuồng hùng bộ lạc ở ngoài, còn lại trong năm bộ, đều chưa từng thất lạc quá như ngươi vậy một tên chiến sĩ, lại liên tưởng đến hai tháng trước, liệt nhật bộ lạc đã từng từng tao ngộ một tên Phi Tinh người, trừ ngươi ra là Phi Tinh người ở ngoài, ta không tìm được thứ hai giải thích!"
 
 	Lý Diệu vẫn bình tĩnh nói: "Ta không là Phi Tinh người."
 
 	Hùng Chân Chân lên giọng, vội la lên: "Bò cạp, nếu ngươi đem này hai phong thư đem ra cho chúng ta, vậy thì là tin mặc chúng ta, muốn chúng ta giúp ngươi, bang Hùng tộc trường, vậy ngươi cũng phải nói thật với chúng ta mới được!"
 
 	"Ta đồng ý tin tưởng ngươi, coi như ngươi là Phi Tinh người, cũng không có nghĩa là ta sẽ coi ngươi là thành kẻ địch, nhưng toàn bộ sự việc liền muốn bàn bạc kỹ càng!"
 
 	"Quái thì trách ngươi ở thiên kiếp cuộc chiến trung biểu hiện quá mức mắt sáng, hết thảy bộ lạc đều đang chăm chú ngươi, hiện đang phát sinh chuyện như vậy, ngươi cho rằng người khác đều là kẻ ngu si, sẽ không nghi ngờ ngươi sao?"
 
 	"Hiện tại nói cho chúng ta chân tướng, tất cả còn có cứu lại chỗ trống, chúng ta đồng thời đến nghĩ biện pháp!"
 
 	"Ngươi hiện tại không nói thật ra, vạn nhất đến lúc ở dưới con mắt mọi người bị người vạch trần, dù cho ngươi nói cái khác hết thảy đều là nói thật, không ai sẽ tin tưởng!"
 
 	Lý Diệu cười khổ một tiếng, khàn khàn nói: "Ta thật sự không phải Phi Tinh người. các ngươi phải như thế nào tài năng tin tưởng ta?"
 
 	Hùng Chân Chân cùng Thạch Mãnh chết nhìn chòng chọc hắn, trăm miệng một lời nói: "Ngươi xin thề!"
 
 	Lý Diệu như đinh chém sắt nói: "Ta xin thề, ta không là Phi Tinh người!"
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời trầm mặc rất lâu, Thạch Mãnh thở thật dài nhẹ nhỏm một cái nói: "Được, nếu ngươi đồng ý xin thề. Ta tạm thời tin tưởng ngươi, thế nhưng nếu như bị ta phát hiện ngươi đang nói dối, ngươi thực sự là Phi Tinh người, ta sẽ người đầu tiên ra tay giết ngươi!"
 
 	Hùng Chân Chân nói: "Bò cạp, ngươi là người thông minh, hẳn phải biết hiện đang lừa gạt chúng ta cũng không hề có tác dụng, nếu ngươi thực sự là Phi Tinh người, tuyệt đối không qua được vấn tâm đài cửa ải kia! Nếu ngươi nói như vậy, ta trước tiên tin tưởng ngươi —— đây là liệt nhật bộ lạc cho chúng ta địa đồ. Mặt trên tỉ mỉ miêu tả ra ốc đảo bộ lạc phương vị."
 
 	"Ta không là Phi Tinh người."
 
 	Lý Diệu không thối lui chút nào địa nhìn thẳng hai mắt của bọn họ , đạo, "Coi như lên vấn tâm đài, Ta cũng thế một câu nói như vậy."
 
 	Náo động kéo dài suốt cả đêm, Phi Hùng thành lại như là bốn phương tám hướng đồng thời cháy, lửa nóng hừng hực hầu như muốn đem Hắc Dạ đều thiêu ra cái lỗ thủng, mãi đến tận ánh bình minh đến trước, bận rộn một đêm các bộ lạc Luyện Khí sĩ vừa dừng lại nghỉ ngơi chốc lát. Nhưng là từ thành Tây Bắc lại truyền tới một sức bùng nổ tin tức.
 
 	Hùng Vô Cực chạy!
 
 	Hắn mang theo Sa Ngọc Lan cùng Vu Mã Viêm hai cái  Phi Tinh người đồng thời, bỗng nhiên từ dưới nền đất lao tù trung biến mất. Lại đang mấy chục dặm ở ngoài một con sông lớn trung hiện thân, sau đó cướp giật một chiếc hạng nặng chiến xa, một đường Hướng Nam, trốn hướng về cánh đồng hoang vu!
 
 	Lần này, cả tòa Phi Hùng thành càng thêm sôi sùng sục, các bộ lạc tinh nhuệ Luyện Khí sĩ hết thảy phát động lên Hướng Nam đuổi bắt.
 
 	Cuồng hùng bộ lạc Luyện Khí sĩ tự nhiên càng không hy vọng vị này "Trước Tộc trưởng" rơi vào người ngoài trong tay. Càng là phát động nhóm lớn người một đường Hướng Nam.
 
 	Thiêu đốt một đêm Phi Hùng thành, đúng là bởi vì chuyện này, thoáng làm lạnh một chút, lại như là điên cuồng một đêm, quá độ tiêu hao sau khi. Rơi vào ngủ say hán tử say.
 
 	Sáng sớm sáu giờ ba mươi phân, các đại bộ lạc tinh nhuệ cao thủ đều đuổi theo bộ Hùng Vô Cực sau khi nửa giờ đầu.
 
 	Một vệt quỷ mị bóng người, vô thanh vô tức trượt vào gửi chiến lợi phẩm nhà kho.
 
 	Những chiến lợi phẩm này tuy rằng quý giá, nhưng đều là chưa luyện chế quá nguyên liệu, tình huống bây giờ hỗn loạn như thế, chung quanh đều cần nhân thủ, cũng chẳng có bao nhiêu người ở đây thủ vệ.
 
 	"Vèo! Vèo!"
 
 	Trong không khí truyền đến một trận phá phong tiếng, hai tên thủ vệ liền kêu rên cũng không kịp phát sinh liền một con ngã chổng vó.
 
 	Người thứ ba thủ vệ khi phản ứng lại, chỉ cảm thấy một vệt bóng đen từ bên người né qua, tiếp theo sau đầu mát lạnh, liền bất tỉnh nhân sự.
 
 	Tên cuối cùng thủ vệ mới vừa muốn hét to, âm thanh lại bị mạnh mẽ kẹt ở trong cổ họng, một luồng chân khí theo yết hầu tràn vào não vực , khiến cho hắn trong nháy mắt rơi vào hôn mê.
 
 	Nhà kho trên cửa chính, chính là một đạo hết sức phức tạp bánh răng mật mã tỏa, thông qua điều tiết sáu cái bánh răng không giống góc độ tới mở, chỉ cần có một bánh răng góc độ điều tiết không đúng, trong cửa lớn bộ còi hơi sẽ phát sinh chói tai cao âm, để hơn một nửa cái Phi Hùng thành cũng nghe được.
 
 	May là, loại này bánh răng tỏa thay thế mật mã vô cùng rườm rà, mà Hùng Vô Cực ngày hôm qua biểu hiện lại cực kỳ "Bằng phẳng", ba tên tộc lão trả lại phải xử lý lượng lớn tạp vụ, trong lúc nhất thời không kịp thay thế mật mã.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Theo một tiếng dễ nghe vang lên giòn giã, nhà kho cửa lớn chậm rãi mở ra.
 
 	Kiên cố nhất dị thú giáp xác, tối sắc bén dị thú nanh vuốt, còn có ẩn chứa lượng lớn linh năng, cuồng bạo nhất dị thú nội đan thiên kiếp cuộc chiến hết thảy chiến lợi phẩm, hết thảy gửi ở tòa này trong kho hàng.
 
 	Đối với một tên luyện khí sư tới nói, còn có so nơi này càng tươi đẹp địa phương sao?
 
 	Ba giờ đầu sau khi, ) một phần chạy đi vây đuổi chặn đường Hùng Vô Cực cao thủ rốt cục khoan thai đến muộn.
 
 	Yến Tây Bắc, Cự Phủ Tộc trưởng cùng vũ Xà Tộc trường đứng trong kho hàng ương, trên mặt mỗi người cũng giống như là bị người đập ầm ầm một quyền, đập ra một sâu không thấy đáy lỗ thủng.
 
 	Đến từ sáu đại bộ lạc Luyện Khí sĩ môn chính đang bước đầu kiểm kê tổn thất.
 
 	"Điện chu răng, Thiên Tinh khôi trùng giáp xác, xích giác đại kích cự bọ cánh cứng nội đan hết thảy ẩn chứa linh năng nhiều nhất, đáng giá tiền nhất thiên tài địa bảo, hết thảy bị người đánh cắp, như thế đều không có để lại?"
 
 	Yến Tây Bắc âm thanh đều có chút run cầm cập, trên mặt hiếm thấy treo đầy dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi địa hỏi.
 
 	"Như thế đều không lưu lại, đặc biệt có dị thú nội đan." Một tên phụ trách kiểm kê Luyện Khí sĩ nơm nớp lo sợ nói.
 
 	"Khốn nạn! Những này nội đan ẩn chứa cực kỳ cuồng bạo linh năng, là 'Thiên kiếp trứng' dùng thời gian mười mấy năm mới từ dưới nền đất sưu tập lượng lớn quý giá tài nguyên ngưng tụ mà thành, đầy đủ lục bộ đánh một trận kinh thiên động địa đại trượng!" Vẫn vô cùng bình tĩnh Cự Phủ Tộc trưởng đều rít gào lên.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện