Chương 1436: Cướp bóc không còn?
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tề Trung Đạo "Đăng đăng đăng" rút lui ba bước, thối lui đến tàn phá không chịu nổi mạn thuyền bên cạnh, cơ hồ không chịu nổi thật lớn như thế đả kích, trường chuẩn bị dựng thẳng lên, hình dáng tướng mạo lập tức trở nên vô cùng dữ tợn!
 
 	"Răng rắc răng rắc" vài tiếng, cả chiếc chiến hạm vận tải đều tại hắn Linh Năng kích động phía dưới, cao thấp xóc nảy, như đưa thân vào trong sợ hãi tột cùng một thuyền lá lênh đênh, tùy thời đều sụp đổ!
 
 	"Thích Trường Thắng Hỗn Thiên Quân, năm trước mùa đông lúc không phải là bị triệt để đánh tan sao?"
 
 	Tề Trung Đạo nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt dần dần trở nên âm trầm đáng sợ, gắt gao chằm chằm vào Hiểu Nguyệt chân nhân ngực, thanh âm càng ngày càng lạnh, "Vì cái gì, có thể nhanh như vậy tựu tổ chức lên một chi tinh nhuệ đại quân, liền do ngươi suất lĩnh lấy lục đại phái cao thủ cùng một chỗ thủ hộ chiến hạm vận tải đội, đều có thể triệt để đánh tan, còn đem ngươi đánh thành trọng thương!"
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục!"
 
 	Hiểu Nguyệt chân nhân nhổ ra hai phần hiện ra hắc khí máu tươi, thống khổ nói, "Chính là bởi vì Thích Trường Thắng Hỗn Thiên Quân năm trước mùa đông đã bị đánh tán, cho nên chúng ta mới phớt lờ, tiến vào 'Lang yên hạp' lúc quá mức qua loa, không có cẩn thận tìm tòi hạp cốc hai bên sơn động, kết quả là trúng Hỗn Thiên Quân mai phục!"
 
 	"Ai cũng không biết Thích Trường Thắng tại sao phải nhanh như vậy tựu ngóc đầu trở lại, lại là từ đâu nhi vơ vét đến rất nhiều cao thủ, có lẽ là hắn đem Tây Bắc trên mặt đất tà ma ngoại đạo, hết thảy tổ chức đã đến cùng một chỗ a!"
 
 	"Lục đại phái Cao giai tu sĩ, trên cơ bản đều sớm đuổi tới Đông Nam vùng tới cứu tai rồi, chúng ta chiến hạm vận tải đội bên trên, chỉ có vi số không nhiều Trúc Cơ cùng Kết Đan, Thích Trường Thắng Hỗn Thiên Quân lại sớm có chuẩn bị, như lang như hổ, ngay từ đầu liền đem chúng ta trước sau đội phân cắt đi ra!"
 
 	"Chúng ta dù sao đều là chở đầy vật tư chiến hạm vận tải, bụng đại eo tròn, mập mạp không chịu nổi, không tiện linh động chém giết, vừa mới giao chiến, tựu tổn thất thảm trọng, ta suất lĩnh trước đội, vọt lên mấy lần đều xông vào không nổi, ngược lại còn có bị đối phương một mẻ hốt gọn khả năng, rơi vào đường cùng, chỉ có thể một đường về phía trước chạy thục mạng, về sau lại tổn thất vài chiếc chiến hạm vận tải, lúc này mới thoát khỏi Hỗn Thiên Quân đuổi giết, miễn cưỡng bảo trụ tám chiếc chiến hạm vận tải!"
 
 	"Chỉ tiếc, vì tăng lên độ, đại bộ phận vật tư hết thảy đều vứt bỏ mất. . . Khục khục khục khục khục khục khục!"
 
 	Hiểu Nguyệt chân nhân nói đến đây, sắc mặt càng ngày càng trắng, lần nữa ho khan, khục biết dùng người tâm hoảng ý loạn, coi như lòng của hắn lá gan tỳ phổi thận đều tùy thời hội ho ra đến đồng dạng.
 
 	Vài tên Thái Huyền Đạo môn nhân vội vàng tả hữu nâng ở, trông mong mà nhìn xem Tề Trung Đạo.
 
 	"Tại lang yên hạp lọt vào tập kích, sở hữu vật tư hết thảy đều bị Thích Trường Thắng cướp đi, liền một khỏa lương thực đều không có vận chuyển tới?"
 
 	Tề Trung Đạo từng chữ nói ra, ngữ khí lành lạnh, ánh mắt dần dần ngưng kết thành hai đạo băng trùy, không để ý Hiểu Nguyệt chân nhân nhìn về phía trên hấp hối bộ dáng, biểu lộ càng ngày càng dữ tợn.
 
 	"Xác thực như thế!"
 
 	Hiểu Nguyệt chân nhân yếu ớt nói, "Cùng ta cùng một chỗ các đại phái đạo hữu đều tận mắt nhìn thấy, thật sự không phải chúng ta vô năng, mà là Thích Trường Thắng Hỗn Thiên Quân quá mức sắc bén rồi!"
 
 	"Tôn Cửu linh, Tôn chưởng môn!"
 
 	Tề Trung Đạo giận không kềm được, dứt khoát gọi thẳng sư điệt danh tự, "Suốt 30 thuyền vật tư, ngươi một thuyền đều không có để lại, ngươi tốt, ngươi tốt, ngươi thực là của ta tốt sư điệt, Thái Huyền Đạo tốt chưởng môn!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Tề Trung Đạo quanh thân linh diễm bỗng nhiên đột nhiên, bay lên trời, tại phía sau hắn hóa thành một giương nanh múa vuốt Ma Thần!
 
 	Bị linh diễm kích động, cả chiếc Linh Năng Phi Thuyền đều "Chi chi chi chi" loạn hưởng, không ít vốn là tựu vết thương chồng chất địa phương, lần nữa tuôn ra mảng lớn phá thành mảnh nhỏ mảnh gỗ vụn!
 
 	"Trận chiến này bất lợi, tổn thất thảm trọng, đều là ta chỉ huy không lo, tiến thối mất theo trách nhiệm, thỉnh sư thúc trùng trùng điệp điệp trách phạt!"
 
 	Hiểu Nguyệt chân nhân miệng phun máu tươi, đẩy ra phần đông môn nhân, tại Tề Trung Đạo trước mặt quỳ một chân trên đất, ngạnh lấy cổ, ánh mắt sáng ngời mà nhìn chằm chằm vào đối phương.
 
 	"Ngươi, ngươi cho rằng ta không dám sao!"
 
 	Tề Trung Đạo thanh sắc đều lệ, đỉnh đầu linh diễm Thần Ma càng hung ác điên cuồng!
 
 	"Thái Thượng chưởng môn!"
 
 	Một mực ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt vài tên Thái Huyền Đạo trưởng lão nhao nhao đứng dậy, không chậm không nhanh nói, "Lần này chiến hạm vận tải đội lọt vào Hỗn Thiên Quân tập kích, tổn thất rất nhiều cứu viện vật tư, hoàn toàn chính xác có chưởng môn chỉ huy chi trách ở bên trong."
 
 	"Bất quá Thích Trường Thắng nhanh như vậy tựu ngóc đầu trở lại, lực lượng mới xuất hiện, ai vậy đều không thể tưởng được sự tình!"
 
 	"Thích Trường Thắng tàn sát bừa bãi Tây Bắc vài chục năm, là tên xấu chiêu lấy 'Tứ hung' một trong, kỳ thật thực lực có tư cách đưa thân thiên hạ mười đại cao thủ hàng ngũ, hạn tiêu bất diệt thể hạng gì bá đạo, chỉ dựa vào Hiểu Nguyệt chân nhân đơn thương độc mã, ngăn cản không nổi, vậy cũng không coi vào đâu, ngày xưa Tu Chân giới cũng không phải là không có xuất động qua đại đội nhân mã đi vây quét Thích Trường Thắng, quy mô lớn nhất một lần, Nguyên Anh đều xuất động hai ba mươi cái, còn không phải không có ngăn lại Thích Trường Thắng, bị hắn trốn thoát?"
 
 	"Đã chưởng môn đã liều chết huyết chiến, liều đến sức cùng lực kiệt, hấp hối, cái kia hay vẫn là tranh thủ thời gian làm cho hắn hảo hảo chữa thương, chờ thương thế dưỡng tốt rồi, lại đến truy cứu trách nhiệm không muộn!"
 
 	Cái gọi là trưởng lão, địa vị cao thượng, rất nhiều đều so chưởng môn cao hơn một đời trước, cùng Tề Trung Đạo là sư huynh đệ quan hệ, lẫn nhau cũng không có quá lớn tôn ti chi phân, không cần nghe Tề Trung Đạo chửi ầm lên.
 
 	"Các ngươi!"
 
 	Tề Trung Đạo gắt gao cắn sau răng cấm xem, quả thực muốn đem trong miệng hơn hai mươi cái răng hết thảy mài bình.
 
 	"Thái Thượng chưởng môn còn có cái gì phân phó?"
 
 	Vài tên Thái Huyền Đạo trưởng lão bất động thanh sắc địa cắm vào Tề Trung Đạo cùng Hiểu Nguyệt chân nhân tầm đó, không biết là hữu ý vô ý, niệm đến "Thái Thượng" hai chữ lúc, cái kia âm điệu tựa hồ còn thoáng nặng chút ít.
 
 	Thái Huyền Đạo Thái Thượng chưởng môn, cùng Thái Huyền Đạo đương nhiệm chưởng môn và một số trưởng lão, sinh ra lặng yên không một tiếng động, lại cực kỳ nguy hiểm địa giằng co.
 
 	Tề Trung Đạo sau lưng linh diễm Thần Ma, từng sợi hấp về tới trong cơ thể của hắn, đen sì làn da phía trên, một cây màu hồng đỏ thẫm mạch máu cùng gân mạch, lại không ngừng bành trướng, bạo đột xuất đến!
 
 	Mà ngay cả Lý Diệu đều cảm nhận được Tề Trung Đạo như sắt thép thủy triều giống như khí thế, so với hắn tại Long Tuyền trên đại hội cùng Yến Ly Nhân khi chiến đấu, càng thêm bành trướng gấp 10 lần, chân tướng là lấp kín hơn trăm mét cao tường đồng vách sắt, muốn đông nghịt địa bổ nhào xuống!
 
 	Không khí cơ hồ cứng lại.
 
 	Tràng diện tĩnh mịch một mảnh, liền một cây châm ngã xuống tại boong thuyền, đều vui lòng vì vậy Lôi Đình nổ mạnh.
 
 	Ngay tại song phương vừa chạm vào tức thời điểm, Tử Cực Kiếm Tông chưởng môn Đan Phong Tử bỗng nhiên trong đám người kia mà ra, xông Tề Trung Đạo thi cái lễ, mỉm cười nói: "Chính Nhất Chân Nhân, lẽ ra đây là các ngươi Thái Huyền Đạo việc nhà, chúng ta những ngoại nhân này tự nhiên là không có tư cách xen vào!"
 
 	"Chỉ có điều, lần này Hiểu Nguyệt chân nhân áp vận đội tàu chính giữa, cũng có vài chiếc thuyền lớn là chúng ta Tử Cực Kiếm Tông sinh ra, Hiểu Nguyệt chân nhân cũng không phải là vì bản thân chi tư, mà là vi các đại phái cộng đồng lợi ích, là vì thiên hạ Thương Sinh mà bản thân bị trọng thương, ta đại biểu Tử Cực Kiếm Tông, liền muốn mạo muội nói hai câu rồi!"
 
 	"Trước, thiên tai không qua, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chúng ta chính yếu nhất địch nhân là vây công Đông Ninh Phủ Bạch Liên quỷ quân, vào lúc đó, trọng yếu nhất là ổn định cùng đoàn kết, thiên chuyện đại sự, chờ đã trấn áp Bạch Liên quỷ quân nói sau, cái kia cũng không muộn a!"
 
 	"Tiếp theo, suốt 30 chiếc vận thâu thuyền đều bị cướp bóc không còn, đích thật là tổn thất thảm trọng, bất quá may mắn chúng ta đã dẹp xong Hổ Khiếu Thành a, Hổ Khiếu Thành ở bên trong vài toà kho hàng lớn vật tư, đầy đủ trăm vạn nạn dân vượt qua gian khổ nhất lúc sau, cho nên trận này thảm bại ảnh hưởng, chưa hẳn có trong tưởng tượng lớn như vậy!"
 
 	"Mặc dù lấy hết cả tòa Hổ Khiếu Thành vật tư còn chưa đủ, vậy cũng không có quan hệ, chỉ cần đem Hổ Khiếu Thành giờ phút này bộ dáng, nói cho phụ cận tông phái biết rõ, ha ha, chắc hẳn bọn hắn rất nhanh sẽ đưa tới đại lượng cứu tế vật tư, làm cho nạn dân có thể vượt qua kiếp nạn rồi!"
 
 	"Đan Phong Tử, liền ngươi. . ."
 
 	Tề Trung Đạo ánh mắt như hổ, gắt gao chằm chằm vào Đan Phong Tử, giống như là muốn tại trên mặt hắn đâm ra lưỡng cái lỗ thủng đến.
 
 	Đan Phong Tử bình tĩnh tự nhiên, thản nhiên thừa nhận, ánh mắt thanh tịnh như nước, phảng phất không rõ Tề Trung Đạo ý tứ.
 
 	Ngoại trừ Lý Diệu cùng Yến Ly Nhân bên ngoài, còn lại vài tên Tử Cực Kiếm Tông trưởng lão đều đứng tại Đan Phong Tử sau lưng, trường kiếm vây quanh tại hai tay bên trong, tràn ra từng sợi nhàn nhạt Kiếm Ý.
 
 	"Đan Phong Tử nói không sai, chúng ta Kim Giáp Tông cũng có bốn chiếc thuyền lớn bị cướp lướt không còn, đều là tân tân khổ khổ kiếm lên vật chất, đau lòng đương nhiên thật là đau lòng được rồi, nhưng 'Hỗn Thiên Vương' Thích Trường Thắng hung tàn hung ác lệ là thiên hạ đều biết, ai không ăn qua hắn đau khổ, đánh lên hắn chỉ có thể tự nhận không may, cũng không thể hết thảy trách tội đến Hiểu Nguyệt chân nhân trên đầu, bình tĩnh mà xem xét, mặc dù đổi thành chúng ta đi thủ vệ chiến hạm vận tải đội, có thể ngăn cản được Thích Trường Thắng sao?"
 
 	Kể cả Kích Võ Đường chủ Bộ Thiên Đồng ở bên trong, vài tên Kim Giáp Tông trưởng lão nhao nhao đứng lên.
 
 	"Chúng ta Phong Lôi Cốc ý tứ cũng giống như vậy, dưới mắt tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, có chuyện gì chờ đã trấn áp Bạch Liên giáo lại bàn bạc kỹ hơn, bàn bạc kỹ hơn sao!"
 
 	Vài tên Phong Lôi Cốc trưởng lão cũng động thân mà ra, cùng Hiểu Nguyệt chân nhân, Đan Phong Tử, Thái Huyền Đạo trưởng lão, Kim Giáp Tông trưởng lão đứng ở cùng một chỗ.
 
 	"Dù sao hiện tại, cứu tế nạn dân vật tư đã đầy đủ, thật sự không đủ, làm cho chung quanh tông phái lấy ra, lượng bọn hắn không dám không cầm!"
 
 	Phi Linh Đảo Kim Đan cùng Nguyên Anh nhóm, cũng đứng ở Hiểu Nguyệt chân nhân, Đan Phong Tử một bên.
 
 	Bên này, là mấy chục tên tất cả Đại tông phái trưởng lão, tông chủ cùng chưởng môn, rất nhiều Kim Đan cùng Nguyên Anh nhóm.
 
 	Bên kia, chỉ có "Thiết Thánh" Tề Trung Đạo lẻ loi trơ trọi một người.
 
 	Thiết Thánh Tề Trung Đạo sững sờ, ngẩn người sững sờ mà nhìn xem rất nhiều "Đạo hữu", giống như là thoáng cái già yếu hơn mười hai mươi tuổi, bỗng nhiên đã mất đi khí lực, vốn là đột nhiên như xà huyết quản cùng mạch máu hết thảy khô héo đi, khóe miệng run rẩy cả buổi, không biết nên nói cái gì, thân hình run nhè nhẹ, tựa hồ trời đất quay cuồng, liền đứng cũng không vững.
 
 	"Sư huynh."
 
 	Một gã Thái Huyền Đạo trưởng lão tất cung tất kính nói, "Tựa như ngài thường xuyên nói, đại cục làm trọng a!"
 
 	"Đại cục?"
 
 	Tề Trung Đạo cười khổ vài tiếng, "Đại cục!"
 
 	Hắn hầu kết nhấp nhô tốt một hồi, rốt cục không lời nào để nói, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, run lên ống tay áo, hóa thành một đạo bụi bẩn lưu quang, bay đến lên chín từng mây, rơi cái nhắm mắt làm ngơ đi rồi!
 
 	Chỉ để lại một tòa cảnh hoang tàn khắp nơi, rỗng tuếch Hổ Khiếu Thành, còn có thành bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, đang tại ăn như hổ đói, cảm động đến rơi nước mắt các dân chúng.
 
 	Mà cái kia Hắc Sát giáo chủ Đoàn Hưng nghĩa thê lương gào rú, tựa hồ còn đang trong màn đêm thật lâu quanh quẩn: ". . . Các ngươi căn bản không có ý định phóng lương thực, các ngươi căn bản một khỏa lương thực cũng không đánh tính toán móc ra!"