Chương 947: Băng Sương Phong Bạo Hoa, phun ra!
 
 	Nhìn xem không không đãng đãng trong khống chế, Lý Diệu tâm tình thoải mái đến bay lên, hắn lại đang những không cách nào kia tháo dỡ mang đi chủ điều khiển tinh não tàn xương cốt trong thả ở không ít âm hiểm Tinh Thạch quả Bom, bảo đảm liền nửa phiến giải nhiệt phù trận cũng sẽ không cho U Tuyền Lão Tổ lưu lại, lúc này mới quay đầu, xem xét Hỏa Nghĩ Vương tình huống.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cái đuôi trở nên càng ngày càng tráng kiện, coi như nguyên một đám tròn vo dưa hấu, theo sinh hóa đầu não trong trào vào thân thể của hắn.
 
 	Cuối cùng, sinh hóa đầu não một hồi rung rung, "Trán diệp" vị trí, một miếng màu xám nhạt, giống như là trứng gà viên cầu nổi bật đi ra.
 
 	"Tới tay "
 
 	Lý Diệu tinh thần chấn động, hắn biết rõ sinh hóa não cùng tinh não kết cấu bất đồng, là do từng cái bất đồng công năng sinh hóa "Đơn nguyên" tạo thành, mà cái này miếng màu xám "Trứng gà", tựu là sinh hóa não trí nhớ cùng tồn trữ đơn nguyên
 
 	"U Phủ" bên trong đại lượng cơ mật cùng tư liệu, đều tồn trữ tại nơi này đơn nguyên ở bên trong
 
 	"Đi thôi "
 
 	Lý Diệu đối với Hỏa Nghĩ Vương kêu to.
 
 	Phòng Ngự Phù ngoài trận mặt oanh kích âm thanh càng ngày càng mãnh liệt, còn có nào đó mũi khoan hình thái pháp bảo không ngừng toản kích thanh âm, Lý Diệu đem thần niệm thông qua trên trần nhà lỗ thủng kéo dài vươn đi ra, cảm giác đã đến ít nhất mấy trăm tên U Phủ quân ở bên ngoài tụ tập, còn có thêm nữa người đang tại lục tục chạy đến.
 
 	"Chờ một chút "
 
 	Hỏa Nghĩ Vương đem sinh hóa đầu não trí nhớ đơn nguyên hấp đến lòng bàn tay, lại không có rút ra cái đuôi, mà là tiếp tục nửa híp mắt, cùng sinh hóa đầu não tiến hành chiều sâu trao đổi.
 
 	"Ngươi đang làm gì đó" Lý Diệu không hiểu chút nào.
 
 	"Ta đang cùng trại tù binh bên ngoài cái kia một vòng yêu hóa thực vật tiến hành trao đổi, nếm thử khống chế bọn hắn."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương thản nhiên nói, thanh âm có chút không linh, như là theo chỗ thật xa phát ra, "Những yêu hóa này thực vật là Phong Bạo Hoa cái nào đó Băng Sương biến chủng, bọn hắn hội kích xạ ra có chứa rất mạnh Băng Sương Linh Năng bào tử, là trí mạng nhất phòng không vũ khí "
 
 	"Trong tù binh, không ít người đều có được năng lực phi hành, U Tuyền Lão Tổ tại trại tù binh bên ngoài cài đặt một vòng Băng Sương Phong Bạo Hoa, chắc là phòng ngừa bọn hắn từ không trung chạy trốn a "
 
 	"Bất quá hiện tại, bỏ neo ở giữa không trung nhưng lại một chiếc Yêu Ma chiến hạm "
 
 	Lý Diệu nao nao. Theo giam khống trong tấm hình thấy được hòn đảo phía bắc tình huống.
 
 	Theo hắn và Hỏa Nghĩ Vương tại "U Phủ" ở chỗ sâu trong trắng trợn phá hư, U Phủ quân tinh nhuệ tựa hồ có chút tiến thối mất theo, không biết là nên trước trấn áp tù binh bạo loạn, hay vẫn là toàn lực hồi viện binh "U Phủ" .
 
 	Cái kia chiếc Yêu Ma chiến hạm một mực lơ lửng ở giữa không trung. Chỉ là đem hạm thủ, điều chuyển đến "U Phủ" phương hướng.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương thần hồn thông qua cái đuôi ở bên trong thần kinh, chui vào sinh hóa đầu não ở chỗ sâu trong, lại thông qua sinh hóa đầu não chấn động cùng tăng phúc, theo sinh hóa thần kinh. Hướng hòn đảo phương bắc yêu hóa thực vật "Băng Sương Phong Bạo Hoa" dũng mãnh lao tới, phảng phất giống như cùng những yêu hóa này thực vật dung làm một thể
 
 	Lý Diệu kinh ngạc: "Ngươi có thể khống chế những yêu hóa này thực vật "
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cười cười: "Ngươi đã quên, ta là ai sao "
 
 	Lý Diệu sững sờ, lại hồi tưởng lại tại sơ đến Vô Loạn Thành lúc, chứng kiến mảng lớn mảng lớn yêu hóa quần thể thực vật.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương vốn chính là toàn bộ Huyết Yêu giới, am hiểu nhất đào tạo yêu hóa thực vật cao thủ, hiện tại lại xâm nhập sinh hóa đầu não, muốn thao túng cái này một mảnh nhỏ Băng Sương Phong Bạo Hoa, quả thực dễ như trở bàn tay
 
 	Trại tù binh trên không, Yêu Ma chiến hạm nội. Lục Vô Tâm, Hắc Bá cùng Tuyền Qua sắc mặt, một cái thi đấu một cái khó coi.
 
 	"U Phủ trong đã xảy ra cực lớn bạo tạc, vũ khí mới khảo thí trường bị hoàn toàn phá hư, phía dưới vài tầng đều bị xỏ xuyên, chết thương thảm trọng "
 
 	"Trong lúc nổ tung, đúng là Hỏa Nghĩ Vương chỗ hình phòng "
 
 	"Không tốt, trong khống chế bị xâm lấn, chúng ta cùng trong khống chế ở giữa liên lạc bị chặt đứt rồi"
 
 	"Trong khống chế khởi động cấp bậc cao nhất phòng ngự hình thức, chúng ta bị chắn ở bên ngoài, trong lúc nhất thời công không đi vào a "
 
 	Tin tức xấu một người tiếp một người truyền đến. Như là dài khắp rỉ sắt cái đinh, một cây đính tại ba người trên ót.
 
 	Điểm chết người nhất chính là, cho tới giờ khắc này, ba người còn chưa hiểu đến tột cùng chuyện gì xảy ra
 
 	Ngay từ đầu. Lục Vô Tâm còn tưởng rằng là Hỏa Nghĩ Vương trên người Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa đã xảy ra bạo tạc.
 
 	Nhưng mà loại này giam cầm loại pháp bảo bạo tạc, tuyệt không có mạnh như vậy uy lực
 
 	Đợi đến lúc trong khống chế bị xâm lấn tin tức truyền đến lúc, hắn càng là như Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, lập tức tựu muốn hồi viện binh.
 
 	Nhưng là lần thứ hai đất rung núi chuyển bạo tạc, lại như là phá tan động tù binh đánh nữa một châm Siêu cấp thuốc kích thích, nếu không Hỗn Độn Chi Nhận chiến sĩ đều hung hãn không sợ chết địa công kích. Cái khác Yêu tộc cùng quân liên bang tù binh, cũng "Ngao ngao" thẳng gọi, Sát Thần phụ thể
 
 	Trái lại U Phủ quân bên này, sĩ khí nhưng lại lập tức rơi xuống đáy cốc
 
 	Nếu như lần thứ nhất bạo tạc còn có thể dùng trùng hợp để giải thích, cái kia lần thứ hai bạo tạc, tắc thì 100% đã chứng minh, một cỗ thần bí địch nhân tồn tại
 
 	U Phủ quân ở chỗ này làm, vốn chính là nhận không ra người hoạt động, bí mật của mình vô cùng có khả năng bộc quang, trên loại tâm lý này đả kích cơ hồ là trí mạng
 
 	Vốn là cứng rắn như sắt màu đen tường thành, dần dần xuất hiện khe hở cùng sơ hở, không ít U Phủ quân động tác rõ ràng trì độn xuống, liên tiếp quay đầu lại, ý đồ theo "U Phủ" trên không vặn vẹo mây hình nấm ở bên trong, tìm kiếm được càng nhiều nữa dấu vết để lại.
 
 	Hơi có chút nhi quân sự thưởng thức người, cũng nhìn ra được, giờ phút này nếu là hạ "Lui lại" mệnh lệnh, cả chi U Phủ quân vô cùng có khả năng sụp đổ
 
 	Lục Vô Tâm "Hồng hộc" địa lấy, trên mặt mỗi một đầu con rết giống như mặt sẹo đều nhảy dựng lên, biểu lộ càng phát dữ tợn.
 
 	"Ta đi "
 
 	Hắc Bá bỗng nhiên đứng dậy, "Ta mang chính mình lệ thuộc trực tiếp trung đội, hồi đi giải quyết U Phủ bên trong phiền toái "
 
 	"Đợi một chút "
 
 	Tuyền Qua bỗng nhiên gọi hắn lại, "Không muốn đi hiện tại ai cũng không biết U Phủ trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra "
 
 	"Đối phương đã xâm nhập trong khống chế, chặt đứt chúng ta liên lạc, nhất định tiếp quản toàn bộ hệ thống phòng ngự "
 
 	"U Phủ nội sở hữu thông đạo, khẳng định đều bị quan bế, sở hữu lên xuống bình đài, cũng đình chỉ vận chuyển, ngươi tùy tiện đi vào, vừa muốn bao lâu mới có thể thẩm thấu đến trong khống chế "
 
 	"Huống chi, có thể gây ra lớn như vậy nhiễu loạn, ngươi biết đối phương đến tột cùng là cái gì đẳng cấp cao thủ ta và ngươi liên thủ, mới có thể phát huy mạnh nhất chiến lực, một mình ngươi, đi vào chỉ là chịu chết "
 
 	"Đem chúng ta chủ pháo, nhắm ngay bến tàu, chuẩn bị phóng ra "
 
 	Hắc Bá sững sờ: "Cái gì "
 
 	Tuyền Qua cười lạnh, màu trong mắt lấy yêu dị sắc thái, "Mặc kệ đối phương là ai, mục đích là cái gì, cuối cùng nhất đều mặt gặp theo trong khống chế ở bên trong trốn tới vấn đề, ngươi cảm thấy bọn hắn hội có ngốc núc ních địa theo lòng đất giết đến trên mặt đất sao "
 
 	"Sẽ không đâu, bọn hắn nhất định sẽ phát hiện chúng ta thiết trí tại trong khống chế ở chỗ sâu trong bí mật Truyền Tống Trận "
 
 	"Cho nên, nhắm ngay bến tàu, điều chỉnh xạ kích chư nguyên, một mực tập trung bí mật Truyền Tống Trận cửa ra vào "
 
 	"Sở hữu dịch a-xít pháo, độc khí pháo, Yêu Quang Pháo toàn bộ chuẩn bị, một khi dò xét đã đến trên Truyền Tống Trận xuất hiện nửa điểm dị động, đều cho ta hung hăng địa đánh "
 
 	Hắc Bá nhãn châu xoay động, vỗ ngực giáp: "Lợi hại, quả nhiên lợi hại, thoáng cái tựu nắm lấy đối phương Mệnh Môn "
 
 	"Tại đối phương tạo thành nghiêm trọng phá hư trước khi, chúng ta nhất định đoạt không hồi trong khống chế, đã như vầy, chỉ có thể chuyên chú trước mắt "
 
 	Tuyền Qua nhẹ nhẹ cắn môi, yêu mị gương mặt bao phủ một tầng Băng Sương, "Nhường mặt đất bộ đội tiêm vào càng lớn liều thuốc cuồng hóa dược tề, không tiếc bất cứ giá nào, mau chóng trấn áp tù binh bạo loạn "
 
 	"Không cần băn khoăn tù binh tánh mạng rồi, giết, giết, giết "
 
 	"Về phần U Phủ ở bên trong nhân vật thần bí, trừ phi ngươi ý định cả đời đều trốn trong lòng đất đương con chuột, nếu không, nhất định sẽ theo bí mật trong truyền tống trận chui đi ra a "
 
 	"Hơn nữa, mục tiêu của ngươi, nhất định là cướp lấy Yêu Ma chiến hạm, nếu không, trốn không thoát cái này vạn dặm băng trong nước đảo hoang "
 
 	"Đợi một chút, trong khống chế khống chế không tốt "
 
 	Tuyền Qua trên mặt, bỗng nhiên hiện ra vô cùng tuyệt vọng biểu lộ, như là bị người trong lòng khẩu hung hăng đút một đao.
 
 	Cùng một thời gian, chói tai tiếng cảnh báo vang lên
 
 	Tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng trước khi, Yêu Ma chiến hạm như là chấn kinh côn trùng đồng dạng mạnh mà co rụt lại, kích phát tự động lẩn tránh thần thông, dốc sức liều mạng trốn tránh.
 
 	Nhưng mà, thân cận quá rồi, đã quá muộn
 
 	Yêu Ma chiến hạm vừa vặn lơ lửng ở trên ngàn gốc Băng Sương Phong Bạo Hoa trên không.
 
 	Những này như hung thú nội tạng giống như xấu xí yêu hóa thực vật, vốn là tựu ở vào sinh động trạng thái, chuẩn bị đối với bay đến giữa không trung tù binh tiến hành đả kích trí mạng.
 
 	Cho nên, đương đại lượng Linh Năng khi bọn hắn thân thể ở chỗ sâu trong ngưng tụ lúc, Yêu Ma chiến hạm cũng không có phát ra cảnh báo.
 
 	Lục Vô Tâm bọn người cũng không có chú ý tới, sở hữu yêu hóa thực vật bào tử phun ra khẩu, đang tại có chút điều chỉnh lấy phương hướng cùng góc độ.
 
 	Hơn một ngàn gốc Băng Sương Phong Bạo Hoa, tại cùng trong nháy mắt điên cuồng bành trướng, mặt ngoài xé rách từng đạo băng văn, sau đó "Phốc" một tiếng, đối với gần trong gang tấc Yêu Ma chiến hạm, phun ra hơn một ngàn đạo mãnh liệt Băng Sương bào tử
 
 	Những bào tử này, vốn là tánh mạng của bọn hắn tinh hoa, Phong Bạo Hoa tựu là thông qua loại phương thức này, đem chính mình "Hạt giống" phun ra đến phương xa, làm bọn hắn hậu đại tại bao la cả vùng đất không ngừng sinh sôi nảy nở.
 
 	Tầm bắn càng xa, Phong Bạo Hoa "Lãnh thổ" lại càng lớn, hoang dại Phong Bạo Hoa đều có thể đem bào tử phun ra đi vài chục km, mà những trải qua này trên trăm đại gien điều chế Băng Sương Phong Bạo Hoa, tầm bắn cùng uy lực, càng là so Tu Chân giả phi kiếm đều không kịp nhiều nhường.
 
 	Yêu Ma chiến hạm vội vàng không kịp chuẩn bị, liền yêu có thể hộ thuẫn cũng không kịp mở ra, đã bị hơn một ngàn đạo trắng bệch băng lưu đánh trúng, chiến hạm trung bộ lập tức bị cực độ nhiệt độ thấp đông lại, cường độ cùng tính bền dẻo sâu sắc giảm xuống, rốt cuộc không chịu nổi trước sau hai đầu sức nặng cùng lôi kéo lực, "Răng rắc" một tiếng, ẩn ẩn có đứt gãy dấu hiệu
 
 	Cầu tàu cùng động lực đơn nguyên ở giữa sinh hóa thần kinh, cũng bị cực độ nhiệt độ thấp đông lại, xé rách, nát bấy, mất đi khống chế Yêu Ma chiến hạm phát ra tê minh, đập vào Toàn Nhi, từ giữa không trung trụy lạc, công bằng, đúng lúc nện trúng ở hơn một ngàn tên U Phủ quân tạo thành sâm nghiêm chiến trận trong.
 
 	Mấy chục tên không may U Phủ quân liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, đã bị nện thành bánh thịt, còn lại U Phủ quân đông trốn tây tháo chạy, ở đâu còn có thể duy trì được chắc chắn phòng tuyến
 
 	Hàn Đồ Hổ, Sách Siêu Long cùng Úy Trì Bá trợn mắt há hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, nhìn xem sụp đổ U Phủ quân trận tuyến, còn có tại từng đoàn từng đoàn u lam băng trong sương mù "Răng rắc răng rắc" văng tung tóe Yêu Ma chiến hạm, như đọa mộng ảo.
 
 	Sách Siêu Long: "Lại, lại là các ngươi gia Hỗn Độn đại thần làm "
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện