Chương 1121: Thành thật với nhau!
  
  	Ẩn Tinh hào bên trên, Quá Xuân Phong cùng Lữ Túy lẳng lặng giằng co.
  
  	Bí Kiếm Cục đệ mọi chỗ trường cùng Bí Kiếm Cục cục trưởng tầm đó, va chạm ra vô hình hồ quang điện, nổ không khí đều "Keng keng" rung động.
  
  	Lữ Túy bên người, đứng thẳng lấy bốn gã mặc Tinh Khải, đao kiếm ra khỏi vỏ, nạp đạn lên nòng Tu Chân giả, một mực đã tập trung vào Quá Xuân Phong quanh thân mỗi một chỗ các đốt ngón tay.
  
  	Quá Xuân Phong ánh mắt theo trên người bọn họ từng cái đảo qua, lộ ra dáng tươi cười: " 'Tuyệt minh kiếm' Cố Phi thuyền, 'Sát ảnh' Cao Thành, Thanh Vân Môn trưởng lão, được xưng Tây Nam Đại Mộng Trạch đệ nhất cao thủ Lôi Phách, còn có trảm thiết khải sư trại huấn luyện tổng huấn luyện viên tạ rồng ngâm, bốn gã Kết Đan tu sĩ bên trong người nổi bật, không nghĩ tới tất cả đều vi chúng ta Bí Kiếm Cục hiệu lực, là trực thuộc ở cục trưởng 'Ám kiếm sử ', thật là khiến người bất ngờ!"
  
  	Hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, Huyết Lưu Như Chú, như là một đầu ngã vào bẫy rập, bị bắt thú kẹp gắt gao kìm ở lão hổ.
  
  	Nhưng Cố Phi thuyền, Cao Thành, Lôi Phách cùng tạ rồng ngâm, bốn gã núi thây biển máu trong giết đi ra Kết Đan tu sĩ, hay vẫn là không dám chút nào buông lỏng, cường đại khí cơ, như thực chất, như là nhìn không thấy khóa sắt, một mực quấn quanh lấy hắn toàn thân. .
  
  	"A Phong, ngươi vừa rồi giống như phải đi?"
  
  	Lữ Túy hỏi, "Vừa mới chém giết Huyết Ma Lý Diệu, ngươi không đến hướng ta báo cáo, lại muốn đi đâu? Nếu như người của ta chậm thêm một bước, ngươi có phải hay không muốn trốn vào lòng đất, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi?"
  
  	Quá Xuân Phong trầm mặc không nói.
  
  	Lữ Túy thanh âm, dần dần đề cao: "Huyết Ma Lý Diệu tại cuối cùng trước mắt, đem một vật đạn đã đến ngươi trong ngực, chuyện lớn như vậy, ngươi vì cái gì không có báo cáo?"
  
  	"Ngươi nói là cái này?"
  
  	Quá Xuân Phong một buông tay, lòng bàn tay xuất hiện một cái túi gấm, bên trong lấy một khối tứ tứ phương phương thứ đồ vật.
  
  	Lữ Túy hai mắt tỏa sáng, bốn gã Kết Đan tu sĩ chính muốn tiến lên cướp đoạt, Quá Xuân Phong nhưng lại tay vừa lộn, đem thứ đồ vật một lần nữa thu hồi Càn Khôn Giới, triệt thoái phía sau một bước, giống như là Mãnh Hổ gầm nhẹ một tiếng: "Ai dám đoạt!"
  
  	Lữ Túy nheo mắt lại, lạnh lùng nói: "A Phong, đây là ý gì? Đây là 'Liên Bang quảng trường bạo tạc án' mấu chốt chứng cớ, ta hiện tại dùng Bí Kiếm cục trưởng thân phận mệnh lệnh ngươi, đem nó nộp lên trên, có vấn đề gì sao?"
  
  	"Có!"
  
  	Quá Xuân Phong gắt gao theo dõi hắn, "Lý Diệu tại lẻn vào tổng bộ về sau, tìm được ta nói, Liên Bang quảng trường bạo tạc là ngươi một tay bày ra, hắn có chứng cớ, tựu giấu ở cái này miếng ngọc tinh trong đĩa!"
  
  	Lữ Túy xì mũi coi thường: "Thấp như vậy cấp nói dối, ngươi cũng tín?"
  
  	"Ta vốn là không tin!"
  
  	Quá Xuân Phong từng chữ nói ra nói, "Cho nên, ta mới có thể giả ý đáp ứng hắn, cùng hắn cùng đi giam giữ Mạc Huyền giáo sư nhà tù, thừa dịp hắn nhất thư giãn trong tích tắc, rút kiếm chém giết hắn!"
  
  	"Thế nhưng mà, hắn tại trước khi chết trong tích tắc ánh mắt cùng biểu lộ, thật sự là quá kì quái!"
  
  	"Ta có thể cảm giác được, kỳ thật hắn có cơ hội cùng ta đồng quy vu tận, nhưng hắn vẫn không có làm như vậy, ngược lại là oanh ra một đạo kình phong, đem ta đẩy ra nhà tù, còn đem cái này miếng ngọc tinh cái đĩa đạn đã đến trong ngực của ta!"
  
  	"Đây là ý gì?"
  
  	"Nếu như hắn thật sự là Huyết Ma, vì cái gì thà rằng chính mình đi chết, cũng phải đem ngọc tinh cái đĩa cho ta? Có như vậy Huyết Ma sao?"
  
  	"Cái này miếng ngọc tinh trong đĩa, đến tột cùng cất dấu cái dạng gì bí mật, hoặc là nói, cái dạng gì 'Chứng cớ ', làm hắn, làm cho ngươi, cũng như này coi trọng?"
  
  	"Cục trưởng, tựu là vấn đề này, nếu như ngươi có thể cho ta một cái đáp án hợp lý, ta lập tức sẽ đem ngọc tinh cái đĩa giao cho ngươi!"
  
  	Lần này, đến phiên Lữ Túy đã trầm mặc.
  
  	Quá Xuân Phong cắn răng nói: "Cục trưởng, còn có một biện pháp, chúng ta bây giờ tìm một gã tinh não chuyên gia, trước mặt mọi người phá giải ngọc tinh cái đĩa, chắt lọc đưa ra bên trong tin tức, là có thể giải quyết cả kiện sự tình, cũng có thể chứng minh trong sạch của ngươi!"
  
  	Lữ Túy tiếp tục trầm mặc, ánh mắt càng ngày càng sắc bén.
  
  	Ánh mắt của hắn, làm cho Quá Xuân Phong lạnh lùng rùng mình một cái, thất thanh nói: "Còn nói là, Huyết Ma Lý Diệu nói là sự thật? Không, hắn căn bản không phải Huyết Ma, hắn tựu là Lý Diệu, là Ngốc Thứu Lý Diệu! Trong lúc này, thật sự có rất quan trọng yếu chứng cứ!"
  
  	"A Phong."
  
  	Lữ Túy chậm rãi đứng lên, như là thoáng cái già nua hai ba mươi tuổi.
  
  	Hắn vốn là theo trong ngăn kéo lấy ra một miếng trứng gà hình dạng pháp bảo, nhẹ nhàng ném đi, bay đến giữa không trung.
  
  	Trứng gà pháp bảo trong thả ra một mảnh ánh sáng âm u hải dương, tràn đầy lấy trong khoang mỗi một chỗ, phát ra yếu ớt "Xèo xèo" âm thanh.
  
  	Lữ Túy nói: "Tốt rồi, gian phòng này khoang đã trải qua linh từ quấy nhiễu xử lý, sở hữu nghe trộm Tinh phiến đều bị che đậy rồi."
  
  	"Hiện tại, chúng ta có thể thành thật với nhau, hảo hảo tâm sự."
  
  	Hắn vịn bàn công tác, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "A Phong, ngươi là một nhân tài, cái này vài chục năm nay, ta một mực tỉ mỉ bồi dưỡng ngươi, nhìn xem ngươi từng bước một phát triển, đối với tiềm lực của ngươi cùng tương lai, phi thường phi thường coi được!"
  
  	"Ngươi biết, ta đã hơn hai trăm tuổi, dù thế nào bảo dưỡng, đầu óc của ta cũng dần dần không quá Linh quang, không có khả năng tại trên vị trí này ngồi quá lâu."
  
  	"Vốn là, ta rất hi vọng tại chính mình lui xuống đi về sau, ngươi có thể trên đỉnh vị trí của ta, trở thành Bí Kiếm Cục kế tiếp nhiệm cục trưởng, Liên Bang màu đen chiến tuyến bên trên thủ hộ thần!"
  
  	"Coi như là hiện tại, ta cũng không muốn hủy ngươi, ta hi vọng ngươi cũng ngàn vạn không muốn làm ra việc ngốc, hủy chính ngươi."
  
  	"Đem ngọc tinh cái đĩa giao ra đây, ta an bài cho ngươi một chỗ, đi hảo hảo dưỡng mười ngày nửa tháng thương, đến lúc đó rồi trở về cùng người nhà đoàn tụ, được không?"
  
  	"Nếu là ngài một tay bồi dưỡng ta, thì nên biết tính cách của ta, ta trong mắt không văn vê hạt cát, trong nội tâm càng giấu không được không thể lộ ra ngoài ánh sáng thứ đồ vật!"
  
  	Quá Xuân Phong chém đinh chặt sắt nói, "Nói cho ta biết chân tướng, cái này miếng ngọc tinh trong đĩa đến tột cùng là cái gì, có lẽ ta thận trọng cân nhắc về sau, có thể đứng tại cục trưởng một bên, bằng không mà nói, động thủ đi!"
  
  	Trong khoang hào khí, rồi đột nhiên khẩn trương lên, bốn phía kim loại vách khoang, tất cả đều phát ra rồi" ken két" kim loại mệt nhọc thanh âm!
  
  	Lữ Túy theo dõi hắn nhìn thật lâu, ánh mắt chập chờn bất định, nhiều lần tự định giá liên tục, rốt cục nói: "Là U Tuyền Lão Tổ trí nhớ tin tức, gần ba tháng trước khi, chúng ta bắt được U Tuyền Lão Tổ, dùng 'Sưu Hồn đại pháp' đề lấy ra tất cả của hắn bộ trí nhớ, cũng đã biết 'U Minh chi tử' kế hoạch chân tướng."
  
  	"Cái gì!"
  
  	Quá Xuân Phong như bị sét đánh, thân hình lay động, lẩm bẩm nói, "Các ngươi đã sớm bắt được U Tuyền Lão Tổ, đã biết 'U Minh chi tử' chân tướng, như vậy các ngươi sớm đã biết rõ Yêu tộc ám sát chủ tịch quốc hội, cướp lấy 'Liệu Nguyên số' kế hoạch, lại trơ mắt nhìn xem hết thảy phát sinh?"
  
  	"Không đúng! Không đúng! Không đúng!"
  
  	"Ta hiểu được, Lý Diệu nói là sự thật, căn bản không có cái gì 'Yêu tộc cướp lấy Liệu Nguyên số' âm mưu, hết thảy đều là ngươi bày ra, đều là ngươi!"
  
  	"Vì cái gì, vì cái gì!"
  
  	"Cục trưởng, ngươi là đứng tại Liên Bang ngọn núi cao nhất vô cùng cao minh nhân vật, ngươi vi Liên Bang chiến đấu hăng hái hai trăm năm, ngươi căn bản không có lý do phản bội Liên Bang, tại sao phải làm như vậy!"
  
  	"Ta không có phản bội Liên Bang!"
  
  	Lữ Túy gào thét, "Ta làm hết thảy cũng là vì thủ hộ Liên Bang, thủ hộ chúng ta thuần khiết nhất, thần thánh nhất, vĩ đại nhất Liên Bang!"
  
  	"A Phong, ngươi vẫn chưa rõ sao, Nhân tộc cùng Yêu tộc căn bản không có khả năng dung hợp đến cùng một chỗ, miễn cưỡng dung hợp, chỉ biết dưới chôn từng khỏa bom hẹn giờ, tại vài chục năm về sau, điểm chết người nhất thời điểm bạo tạc!"
  
  	"A Phong, ngươi cũng là chiến tranh cô nhi, quê hương của ngươi tựu bị hủy bởi thú triều bộc phát, cha mẹ của ngươi tựu chết thảm tại Yêu thú nanh vuốt phía dưới, chẳng lẽ ngươi còn nhìn không ra Yêu tộc tà ác thiên tính sao? Những súc sinh này, mùi hôi ngút trời, không hề nhân tính súc sinh, có tư cách gì cùng chúng ta 'Dung hợp' !"
  
  	"Chỉ có tiến công, triệt để chinh phục Huyết Yêu giới, đem những đê tiện này súc sinh đều biến thành nô lệ, đưa đến Phi Tinh giới tài nguyên trên tinh cầu đi đào quáng, mới là cứu vớt Liên Bang duy nhất con đường!"
  
  	"Coi như là như vậy —— "
  
  	Quá Xuân Phong cũng gầm hét lên, "Vì cái gì ngươi không quang minh chính đại địa ném ra ý nghĩ của mình, đi thuyết phục hội nghị bên trong đại bộ phận nghị viên, phát động một hồi đường đường chính chính chiến tranh! Lại muốn, lại muốn dùng hèn hạ như vậy vô sỉ, phát rồ phương pháp, đến kích thích dân chúng cừu hận!"
  
  	"Bởi vì chúng ta không có thời gian, đi làm cho cừu hận chậm rãi lên men rồi."
  
  	Lữ Túy bỗng nhiên trầm tĩnh lại, lạnh lùng nói, "Dân chúng bình thường đều là chết lặng, mềm yếu, thiển cận, bọn hắn căn bản sẽ không chứng kiến vài chục năm về sau mâu thuẫn, chỉ biết đắm chìm ở trước mắt hòa bình!"
  
  	"Từ khi Phi Tinh người tới Thiên Nguyên giới, đã mang đến chân nhân loại đế quốc tin tức về sau, toàn bộ Liên Bang tựu đắm chìm tại hư vô mờ mịt trong ảo tưởng, ba nhìn trời Nguyên Giới cùng Huyết Yêu giới hòa bình có thể thực hiện, dắt tay đối kháng chân nhân loại đế quốc."
  
  	"Tại loại này hào khí bao phủ xuống, các loại chuyện lạ quái luận nhao nhao ra lò, thậm chí liền ngày xưa nhất kiên cường bất khuất dũng sĩ, đều bị ăn mòn rồi, nhận là Nhân tộc cùng Yêu tộc đao kiếm có thể chỉ hướng cùng một cái phương hướng, lẫn nhau tầm đó vài vạn năm Huyết Cừu, có thể trừ khử ở vô hình!"
  
  	"Cái này là người, trên thế giới nhất mềm yếu động vật, chỉ kém tín chính mình nguyện ý tin tưởng thứ đồ vật, luôn ôm lấy không thực tế tưởng tượng, lại không muốn mở hai mắt ra, triệt để nhìn rõ ràng cái này tàn khốc thế giới!"
  
  	"Mà ở Huyết Yêu giới, ngàn năm không gặp âm mưu gia Kim Đồ Dị, cũng thật sâu bắt được Liên Bang người loại người này tính nhược điểm, cho mình phủ thêm một tầng 'Hòa bình' áo ngoài, ném ra ngoài giảng hoà phương án, mưu toan dùng thay đổi một cách vô tri vô giác phương thức, ăn mòn toàn bộ Liên Bang!"
  
  	"Phần này giảng hoà phương án, đúng là do ngày xưa 'Liên Bang anh hùng' Lý Diệu, mang Hồi Thiên Nguyên giới!"
  
  	"A Phong, ta tại Bí Kiếm Cục đã làm hai trăm năm, bái kiến rất nhiều nói dối, ngụy trang, phản bội, hối hận cùng tử vong, ta hiểu rất rõ Yêu tộc hèn hạ cùng đồng bào nhát gan rồi!"
  
  	"Ta dám cam đoan, đương Lý Diệu dùng 'Liên Bang anh hùng' danh nghĩa, mang theo phần này giảng hoà phương án trở lại Thiên Nguyên giới, chúng ta những thiển cận kia mà mềm yếu đồng bào, nhất định sẽ bị hoa ngôn xảo ngữ của hắn chỗ đầu độc, nhất định sẽ cao hứng bừng bừng, vừa múa vừa hát nghênh đón hòa bình!"
  
  	"Nhưng đây không phải hòa bình, không phải chân chính hòa bình, chỉ là Yêu tộc tại làm thịt giết chúng ta trước khi, ma luyện nanh vuốt vài chục năm chuẩn bị kỳ mà thôi!"
  
  	"Hiện tại, là gần đây một ngàn năm đến, Huyết Yêu giới suy yếu nhất, mà chúng ta cường đại nhất thời khắc, là chinh phục Huyết Yêu giới tuyệt hảo cơ hội, bỏ qua cái này một cơ hội, thậm chí đã đáp ứng Yêu tộc giảng hoà, Liên Bang thì xong rồi, triệt triệt để để địa đã xong!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: