Chương 1459: Nguyên lai là ngươi!
 
 	Tốc độ của nàng, lực lượng cùng tại siêu trong phạm vi nhỏ không ngừng biến hóa phương vị, sử chính mình triệt để chấn động thành một đoàn hư ảnh thần thông, hoàn toàn đã vượt qua một gã Nguyên Anh kỳ Sơ giai thậm chí Trung giai Tu Chân giả xứng đáng tiêu chuẩn!
 
 	Trên người nàng cũng không có kiếm, Lý Diệu cũng không có cảm giác đến nàng theo trong Càn Khôn Giới chắt lọc ra phi kiếm động tác, ngược lại cảm thấy nàng bản thân tựu là một thanh kiếm, một thanh bỗng nhiên văng tung tóe thành ngàn vạn tinh mang, khủng bố tới cực điểm kiếm!
 
 	Tinh mang như thác nước, lập tức bao phủ khắp hoang đảo, mỗi một chỗ móng tay che lớn nhỏ không gian đều bị sáng lạn vô cùng kiếm quang thiết cắt mấy trăm lần, trong không khí lộ vẻ hư vô mờ mịt rồi lại duệ không thể đỡ gió kiếm vết tàn!
 
 	Không sai, tựu là sáng lạn!
 
 	Long Dương Quân kiếm thuật vậy mà cao minh đến như thế không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, gần kề so Lý Diệu bình sinh gặp đáng sợ nhất kiếm thủ Yến Ly Nhân hơi kém một đường, một đầu cơ hồ cảm giác không đến dây nhỏ!
 
 	Nàng Ngự Kiếm phong cách lại cùng Yến Ly Nhân hoàn toàn bất đồng.
 
 	Yến Ly Nhân kiếm thuật, đơn giản, trực tiếp, lăng lệ ác liệt, bình thường đều thâm tàng bất lộ, chỉ là dùng Kiếm Ý tập trung, một khi hắn đem Kiếm Ý chuyển hóa thành thực chất, chính thức xuất kiếm trong tích tắc, mục tiêu thường thường tựu không chỗ nào trốn chạy.
 
 	Đó là một loại chất phác tự nhiên kiếm pháp, mang theo "Đại Đạo đến giản" hương vị.
 
 	Long Dương Quân kiếm, nhưng lại hoa lệ, sáng lạn, sáng chói, như núi lửa, giống như Phi Bộc, giống như một vạn khỏa ngôi sao đồng thời bạo tạc, tách ra vô cùng vô tận quang cùng nhiệt!
 
 	Nếu như vừa rồi, Lý Diệu chân phải xa hơn trước bước ra một li, cũng hoặc là trên chân trái có một nhúm gân kiện không có triệt để kéo căng, cái này sáng lạn vô song kiếm quang nước lũ có thể đưa hắn triệt để thôn phệ!
 
 	Mặc dù hắn tại Long Dương Quân dị biến nháy mắt, tựu không để ý chân trái cốt sẽ hay không bạo liệt phong hiểm, hung hăng đạp đạp đại địa, một mặt hướng sau vội vàng thối lui, một mặt tại trên hoang đảo oanh ra một đầu vừa thô vừa to khe hở công hướng Long Dương Quân, cũng chỉ là đem kiếm quang Xâm Lược Như Hỏa thế công thoáng cản trở một ngăn!
 
 	"Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Lý Diệu giống như là bị một trương sắc bén nhất lưới đánh cá gắt gao bao lấy, quanh thân tuôn ra mấy trăm đạo hài nhi bờ môi giống như miệng vết thương, máu tươi như rót!
 
 	Đặc biệt là có mấy chục đạo kiếm quang gắt gao quấn chặt lấy hai tay của hắn, căn bản không để cho hắn mảy may ngưng tụ tâm thần, gây ngón tay rất nhỏ động tác, theo trong Càn Khôn Giới chắt lọc ra pháp bảo cơ hội!
 
 	Lý Diệu tim đập gần như đông lại, rồi lại tại trong nháy mắt khiêu dược đã đến mỗi phút đồng hồ vượt qua 500 lần đích siêu cao tần suất, đem quanh thân huyết dịch cùng Linh Năng tuần hoàn tốc độ tăng lên tới cực hạn!
 
 	Đây là hắn đi vào Cổ Thánh giới về sau, hung hiểm nhất một trận chiến, thậm chí so với hắn cùng Yến Ly Nhân ở giữa luận kiếm đều muốn hung hiểm.
 
 	Dù sao khi đó, Yến Ly Nhân chỉ có Kiếm Ý, lại không có sát ý.
 
 	Mà bây giờ, Lý Diệu lại có thể theo Long Dương Quân trên người, cảm giác đến vô biên vô hạn, lăng lệ ác liệt đến cực điểm sát ý!
 
 	Lý Diệu chỉ có thể vừa lui lui nữa, lui đến hoang đảo biên giới.
 
 	Trên hoang đảo sở hữu cài răng lược đá ngầm, hết thảy đều bị Long Dương Quân kinh người kiếm khí tiêu diệt, chém vỡ, biến thành ngàn vạn hòn đá nhỏ.
 
 	Lý Diệu lui không thể lui, phía sau tựu là vách núi, nếu như hắn lựa chọn nhảy xuống vách núi, nhất định sẽ có lập tức ở vào không chỗ mượn lực xấu hổ trạng thái,
 
 	Tại Long Dương Quân đáng sợ như vậy kiếm thủ trước mặt, đây tuyệt đối là đem chính mình rửa sạch sẽ đưa lên cái thớt gỗ, tự tìm đường chết hành vi!
 
 	Lý Diệu chỉ có thể gầm nhẹ một tiếng, quanh thân phún dũng mà ra huyết châu hỗn hợp có hòn đá nhỏ, hóa thành một thanh máu tươi chiến đao, hướng Long Dương Quân đạn tới!
 
 	Long Dương Quân nhếch miệng lên lãnh khốc vui vẻ, ở đâu còn có nửa chút sợ hãi bộ dáng bất an, giống như là một đầu đùa bỡn con chuột mèo con, công bằng địa đón máu tươi chiến đao vọt lên, thân hình bị máu tươi chiến đao gọn gàng mà linh hoạt chém thành hai nửa về sau, nhưng lại dần dần hóa thành hai luồng hư ảnh!
 
 	Lý Diệu sau lưng vách núi phía dưới, bỗng nhiên tuôn ra một đoàn càng thêm đầm đặc màu đỏ thẫm kiếm khí!
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại, căn bản không biết Long Dương Quân đến tột cùng là lúc nào, đã lừa gạt cảm giác của mình, vụng trộm trốn đến vách núi phía dưới đi!
 
 	Nhưng mà nháy mắt sau đó hắn tựu ý thức được, đây là một cái âm hiểm âm mưu, Long Dương Quân căn bản không thể nào trốn đến vách núi phía dưới, chẳng qua là lén lút chuyển vận một đạo kinh người kiếm khí, thừa dịp đầy trời Tinh Vũ kiếm quang bay loạn lúc, dấu diếm đã đến sau lưng mình!
 
 	Đây là giương đông kích tây lão xiếc!
 
 	Long Dương Quân như trước ở trước mặt mình!
 
 	Không còn kịp rồi!
 
 	Lý Diệu đem hết khả năng phía bên trái bên cạnh lướt ngang, nhưng vẫn là nghe được chính mình xương ngực "Lốp ba lốp bốp" bạo liệt thanh âm, cùng với máu tươi tuôn ra mà ra, như khóc như tố thanh âm!
 
 	Hắn trùng trùng điệp điệp rơi đập tại hoang đảo biên giới, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, kiếm khí trong người tung hoành ngang dọc, đem Linh Năng tuần hoàn đường nhỏ hết thảy phá hư, phóng xuất ra Linh khí chấn động, cũng càng ngày càng yếu ớt.
 
 	Lúc này thời điểm, ngàn vạn lượn lờ tại trên hoang đảo tinh mang, mới từng cái ngưng tụ đã đến Long Dương Quân trong tay, biến thành một thanh phảng phất do vô số miếng sáng chói Thủy Tinh ngưng kết mà thành, ánh sáng vạn trượng trường kiếm!
 
 	Long Dương Quân một chiêu trọng thương Lý Diệu, cũng không thừa dịp thắng truy kích, ngược lại theo trong Càn Khôn Giới bắn ra một đạo lưu quang, ở giữa không trung biến thành một miếng trứng ngỗng lớn nhỏ rất tròn pháp bảo, bốn phía hiện đầy rậm rạp chằng chịt lỗ thủng, như là một cái cổ quái Phong Sào.
 
 	Theo "Phong Sào" từng cái trong lỗ thủng, đều phóng xuất ra quỷ dị sóng âm, "Ông ông ông ông" không ngừng bên tai, làm cho người huyết khí cuồn cuộn, cực không dễ chịu!
 
 	Từ nơi này miếng cổ quái pháp bảo mặt ngoài tách ra sáng bóng đến xem, hắn luyện chế công nghệ đạt đến tương đương trình độ kinh người, tuyệt không phải Cổ Thánh giới thổ dân có thể luyện chế ra đến, hẳn là cùng địa đồ hạch tâm nhất mạch tương thừa, đều là Nữ Oa tộc kết quả!
 
 	"Bảo vật này tên là 'Âm sào ', là một loại tương đương cổ quái pháp bảo, cũng không phải dùng để công kích địch nhân, nhưng có thể phóng xuất ra một loại đặc thù sóng âm, đem phương viên vài trăm mét nội sở hữu 'Càn Khôn Giới' hết thảy đều phong kín, khiến cho bọn hắn tạm thời mất đi hiệu lực, đã không có biện pháp nhét thứ đồ vật đi vào, cũng không có biện pháp đem đồ vật bên trong đề lấy ra."
 
 	Long Dương Quân cười tủm tỉm nói, "Linh Thứu đạo hữu là tiếng tăm lừng lẫy 'Đại Chu Kiếm Tông ', Cổ Thánh giới số một Luyện Khí Đại Sư, chiến đấu lúc nhất định phi thường ỷ lại các loại thiên kì bách quái pháp bảo."
 
 	"Ngươi tu vi của ta, vốn là ngay tại sàn sàn nhau tầm đó, thắng bại sinh tử gần kề quyết định bởi tại một ít nhỏ bé chi tiết, hiện tại ngươi bản thân bị trọng thương, lại vô pháp chắt lọc trong Càn Khôn Giới pháp bảo, lại có bao nhiêu tin tưởng, có thể chiến thắng có bí kiếm nơi tay ta đây đâu?"
 
 	"Linh Thứu đạo hữu là người thông minh, dưới loại tình huống này, không cần phải lại hành động thiếu suy nghĩ, tự tìm đường chết đi à nha?"
 
 	"Khục khục, khục khục khục khục!"
 
 	Lý Diệu nhổ ra một ngụm máu tươi, liếm liếm tràn đầy mùi máu tươi hàm răng, như một đầu rơi vào bẫy rập lang đồng dạng chằm chằm vào Long Dương Quân, khàn giọng nói, "Ngươi không phải Long Dương Quân, căn bản không có Long Dương Quân người này, ngươi là Vương Hỉ!"
 
 	Vương Hỉ khẽ mĩm cười nói: "Long Dương Quân cũng tốt, Vương Hỉ cũng thế, bất quá là một cái danh hiệu mà thôi, giống như ta vậy người, tự nhiên có vô số loại thân phận, vô số danh tự, cái kia lại có cái gì kỳ quái?"
 
 	"Ta sớm nên nghĩ đến!"
 
 	Lý Diệu cười khổ nói, "Vương Hỉ như vậy tâm cơ thâm trầm, mưu đồ rộng lớn người, như thế nào hội đem 'Vạn La Thiên Tinh Bàn' cùng 'Địa đồ hạch tâm' như vậy chí bảo, tùy tùy tiện tiện giao cho một gã thuộc hạ, như thế nào lại làm cho một gã thuộc hạ biết rõ hắn nhiều như vậy bí mật? Hơn nữa, với tư cách một gã cấp dưới mà nói, ngươi cũng thật sự quá dong dài rồi!"
 
 	"Ta chỉ là không rõ, đã ngươi là Vương Hỉ, vì cái gì ngay từ đầu không triển lộ ra thực lực chân chính, lại muốn khiến cho chật vật như thế?"
 
 	Vương Hỉ thản nhiên nói: "Vừa rồi đều nói, ta cùng Linh Thứu đạo hữu thực lực tại sàn sàn nhau tầm đó, nếu như tìm không thấy đối phương trí mạng sơ hở, đó là người này cũng không làm gì được người kia, mặc dù ta ngay từ đầu tựu triển lộ ra thực lực chân chính, tối đa đánh bại Linh Thứu đạo hữu, muốn đem ngươi lưu lại, nhưng lại muôn vàn khó khăn!"
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại: "Từ vừa mới bắt đầu, ngươi tựu muốn ta lưu lại?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Vương Hỉ cười nói, "Linh Thứu đạo hữu là Tu Chân giới gần đây quật khởi vô cùng cao minh nhân vật, ngắn ngủn nửa năm không đến cũng đã xông hạ to như vậy danh hào, ta mới vừa nói đối với đạo hữu ngưỡng mộ đã lâu, đó cũng không phải là nói ngoa a! Huống chi, đạo hữu tinh thông Luyện Khí Thuật, đối với thăm dò Tiên cung đều có trợ giúp rất lớn, nếu như có thể cùng đạo hữu chung tương hoạt động lớn, hành động lần này cơ hội thành công, lại gia tăng thật lớn rồi!"
 
 	"Cho nên, ta một mực đang đợi, chờ một cái cơ hội tốt nhất, có thể thỉnh đạo hữu dừng bước, mọi người công bằng mới tốt tốt tâm sự!"
 
 	Lý Diệu cắn răng nói: "Bạch Liên lão mẫu đuổi tới lúc, chẳng lẽ không phải cơ hội tốt nhất?"
 
 	"Không phải."
 
 	Vương Hỉ lắc đầu nói, "Tu vi đạt tới ngươi ta như vậy cảnh giới, liền không phải người nhiều tựu nhất định có thể lưu lại, Linh Thứu đạo hữu cùng Tề Trung Đạo chờ năm đại cao thủ vây công Bạch Liên thánh mẫu, đều không thể đem nàng lưu lại, ta cùng Bạch Liên thánh mẫu liên thủ đối phó ngươi, lại há có thể nhất định giữ được ngươi?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại nói: "Như vậy tại phần phong bên trong, ngươi vì sao lại không động thủ?"
 
 	"Cái kia như cũ không phải cơ hội tốt nhất."
 
 	Vương Hỉ đáy mắt tách ra một vòng mỹ lệ vầng sáng, cười nói, "Huống chi ta đều không nghĩ tới, Linh Thứu đạo hữu hội điên cuồng đến bay thẳng phần phong trình độ, chỗ đó chuyện xấu thật sự quá nhiều, ta như cũ không có vạn toàn nắm chắc có thể lưu lại đạo hữu!"
 
 	"Chỉ có đến nơi này, Linh Thứu đạo hữu đã biết đại bộ phận bí mật, dần dần dỡ xuống phòng bị cùng cảnh giác, thậm chí chuẩn bị đến cởi bỏ trên người của ta gông xiềng lúc, mới là tốt nhất cơ hội!"
 
 	"Dựa theo ta vốn là tưởng tượng, có lẽ có thể một chiêu chế phục Linh Thứu đạo hữu, lại không nghĩ rằng ngươi đối với nguy hiểm cảnh giác, cao đến như vậy trình độ, ngược lại là tốn nhiều một phen tay chân!"
 
 	"Ngươi "
 
 	Lý Diệu kinh ngạc mà nhìn xem trong góc Linh Thứu gông xiềng, lẩm bẩm nói, "Đến tột cùng là như thế nào cởi bỏ Linh Thứu gông xiềng hay sao? Bất luận kẻ nào, coi như là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới, cũng tuyệt không có khả năng như vậy dễ dàng, theo của ta gông xiềng trong giãy giụa!"
 
 	Vương Hỉ đáy mắt vầng sáng càng ngày càng sáng, từng chữ nói ra nói: "Không có bất kỳ vật gì có thể vây được ở ta, đừng nói một cỗ nho nhỏ gông xiềng, là cái này phiến thiên địa, đều không được!"
 
 	Lý Diệu khóe mắt cơ bắp không ngừng nhúc nhích, yết hầu khàn khàn nói: "Bổn thượng nhân đã rơi xuống trên tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt đều tự nhiên muốn làm gì cũng được, lại không biết, vương công muốn xử trí như thế nào ta?"
 
 	"Mặc kệ Linh Thứu đạo hữu tin tưởng hay không, ta đều là chân tâm thật ý mời Linh Thứu đạo hữu tham dự lần này thăm dò 'Tiên cung' hành động!"
 
 	Vương Hỉ nói, "Dù sao 'Tứ hung' trong còn lại ba cái, đều không phải dễ dàng tới bối phận, mặc dù ta có chân thành đoàn kết chi tâm, lại khó bảo toàn bọn hắn không có qua sông đoạn cầu chi ý a, có thể vì chính mình tăng thêm một miếng rất nặng muốn thẻ đánh bạc, đương nhiên rất tốt!"
 
 	"Chỉ có điều, ta biết rõ Linh Thứu đạo hữu chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn cùng ta hợp tác, cam tâm tình nguyện trở thành trợ thủ của ta."
 
 	"Tựu tính toán Linh Thứu đạo hữu hiện tại chỉ thiên phát thề cùng ta hợp tác, ta cũng sẽ không tin tưởng."
 
 	"Cho nên. . ."