Chương 1354: Một đoàn đay rối!
 
 	Cái này hai gã Vu Man tu sĩ tự cho là đem sóng âm kiềm chế thành tuyến, nói được cơ mật, tuyệt sẽ không bị phía trước xe trong trướng Kim Đan nữ Kiếm Tu "Lăng Lan Nhân" nghe được.
 
 	Lại không đề phòng bọn hắn lân cận, còn ngồi cạnh Lý Diệu như vậy một người Nguyên Anh Kỳ đại cao thủ, bị hắn nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Lý Diệu thật không có nửa điểm muốn vạch trần ý của bọn hắn.
 
 	Bởi vì cơ hồ sở hữu Vu Man tu sĩ, đều là ôm định cùng bọn họ đồng dạng chủ ý, phất cờ hò reo có thể, nhưng thật sự đánh bạc tánh mạng đi đánh nhau chết sống nha, vậy thì muốn xem Vương Sư trường kiếm cùng Quỷ Tần chiến đao, cái đó một cái càng sắc bén rồi.
 
 	Thông qua những người này lén lén lút lút trao đổi, Lý Diệu ngược lại là thoáng ly rõ ràng Vu Nam trên đất, một đoàn đay rối thế cục.
 
 	Đại Càn Vương Triều đóng đô Cổ Thánh giới ngàn năm, dồi dào phồn hoa Trung Nguyên cùng Tây Nam rừng nhiệt đới khu tầm đó, bị một đầu hạo hạo đãng đãng "Vu Giang" chỗ ngăn, bởi vậy tại phân chia thiên hạ châu quận lúc, liền đem Vu Giang phía nam Tây Nam rừng nhiệt đới, gọi chung vi "Vu Nam" .
 
 	Vu Nam trên đất, núi đá hiểm trở, thời tiết áo nhiệt, chướng khí bộc phát, liếc nhìn lại lộ vẻ rậm rạp bạc phơ Nguyên Thủy rừng rậm, mặc dù là sơn mạch tầm đó khó được thung lũng hòa bình nguyên, cũng bị núi non trùng điệp cách trở, rất khó cùng ngoại giới câu thông.
 
 	Nơi đây cực không thích hợp nhân loại sinh tồn sinh sôi nảy nở, chỉ là truyền bá các loại tật bệnh rắn, côn trùng, chuột, kiến, cũng đủ để đập chết văn minh hỏa hoa, bởi vậy tại Đại Càn rất nhiều châu quận chính giữa, Vu Nam là nhân khẩu ít nhất, thực lực nhất suy nhược một cái.
 
 	Đại Càn thác thực ngàn năm, bắt buộc vô số Trung Nguyên lưu dân dời ở đây, cũng bất quá là làm cho lưu dân cùng nơi đây tộc mọi hỗn tạp, cũng giáo hóa ra một đám biết rõ Trung Nguyên lễ phép "Thục Miêu" .
 
 	Mà mảng lớn rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong, như cũ là ăn tươi nuốt sống, ăn thịt người tộc mọi thiên hạ, càng có các loại biến hoá kỳ lạ khó lường, quái lực Loạn Thần Vu Cổ yêu pháp hoành hành, trong chăn nguyên dân chúng coi là hung vực tuyệt cảnh.
 
 	Cũng may, Vu Nam trên đất rất nhiều mầm man bộ lạc, biết rõ chính mình thế đơn lực cô, mấy trăm năm qua một mực thành thành thật thật, chưa bao giờ sinh ra lòng phản loạn.
 
 	Vũ xà giở trò Vu Man tu sĩ, thường thường đều co đầu rút cổ tại Vu Nam trên đất, cực nhỏ tại Trung Nguyên Tu Chân giới đi đi lại lại, làm cái kia làm xằng làm bậy hoạt động.
 
 	Đây là bởi vì, Vu Man tu sĩ cùng Vu Man binh sĩ đồng dạng, đều thập phần dựa nhiệt đới trong núi rừng chướng khí, khói độc, rắn, côn trùng, chuột, kiến chờ to như vậy lợi chi tiện.
 
 	Bọn họ là trời sinh rừng nhiệt đới thợ săn, mặc dù Bắc Địa ngang ngược suất lĩnh trăm vạn đại quân tán nhập rừng nhiệt đới, bọn hắn chỉ cần hướng cánh rừng chỗ càng sâu vừa chui, tựu ai cũng không làm gì được  bọn hắn.
 
 	Mặt khác, nếu như Vu Man tu sĩ ly khai rừng nhiệt đới, tiến về một mảnh đường bằng phẳng Trung Nguyên, những chướng khí kia khói độc, rắn, côn trùng, chuột, kiến, Âm Sát tiểu quỷ các loại uy lực, muốn giảm bớt đi nhiều.
 
 	Đã Vu Nam quần hùng không có biện pháp cùng thiên hạ anh hào tranh phong, mà Đại Càn Vương Triều lại lấy ra đại lượng pháp bảo cùng công pháp đến lung lạc, như vậy quy thuận Đại Càn, làm cho Đại Càn chiêu lấy chế đưa sử ở chỗ này khai răng kiến phủ, làm trên danh nghĩa thống trị, lại đem một đám động chủ, Tộc trưởng, đều sắc phong Thành Thiên hộ, tướng quân cùng thổ ty, tựa hồ cũng không có gì không tốt.
 
 	Dựa vào loại này sách lược, gần ngàn năm đến, Vu Nam cùng Trung Nguyên liền bảo trì biểu hiện ra gió êm sóng lặng, cùng ngoại trừ triều cống xưng thần bên ngoài, cơ hồ nước giếng không phạm nước sông quan hệ.
 
 	Bất quá, gần đây vài chục năm nay, lập tức Đại Càn chấn động, vương khí dần dần suy, Vu Nam trên đất có chút hùng tâm tráng chí ngang ngược, đều có chút rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Đặc biệt là Quỷ Tần người quật khởi về sau, hắn nhiếp chính vương Hàn Bạt Lăng dã tâm bừng bừng, đã sớm sinh ra trộn lẫn Tứ Hải, chiếm đoạt thiên hạ chi ý, thập phần chú trọng tứ phương bố cục.
 
 	Vu Nam thực lực tuy nhiên không được, nhưng địa lý vị trí lại tương đương mấu chốt, chỗ Tây Nam, tới gần Đại Càn trung bộ mấy chỗ đại kho lúa, mà theo Vu Giang thẳng xuống dưới, lại có thể thẳng đến Đông Nam phồn hoa chi địa, tương đương với là Đại Càn nhất nhu nhược phần bụng.
 
 	Mấy trăm năm qua, Đại Càn đối với Vu Nam đều thập phần yên tâm, chưa bao giờ tại Vu Giang một đường kiến thiết quân trấn cứ điểm, bố trí xuống trọng binh phòng thủ.
 
 	Dưới mắt Đông Nam cùng Tây Bắc đều đạo tặc nổi dậy như ong, phương bắc Quỷ Tần lại nhìn chằm chằm, Đại Càn thì càng thêm quay vòng không xuất ra có sinh lực lượng đến tăng cường đối với Vu Nam phòng ngự rồi.
 
 	Nếu như Vu Man chư tộc vào lúc đó phản loạn triều đình, tựu tương đương với tại Đại Càn suy yếu nhất eo bên trên hung hăng đút một đao, Đại Càn khó tránh khỏi lâm vào được cái này mất cái khác, chân tay luống cuống hoàn cảnh.
 
 	Hàn Bạt Lăng âm thầm điều khiển Quỷ Tần tu sĩ thẩm thấu Vu Nam, đầu nhập đại lượng tài nguyên, không tiếc vốn gốc địa lung lạc Vu Nam động chủ cùng thổ ty.
 
 	Hắn xúi giục công tác, làm được thập phần cẩn thận, ít nhất Lý Diệu trước mắt hai vị này Luyện Khí kỳ lão huynh, tựu đều tiếp đãi tới tự Quỷ Tần sứ giả, đạt được qua Hàn Bạt Lăng tặng.
 
 	Liên khu khu hai gã Luyện Khí kỳ Vu Man tu sĩ, đều chiếu cố được như thế chu đáo, có thể thấy được bị Đại Càn xưng là "Lang Chủ" Hàn Bạt Lăng, tâm tư đến cỡ nào kín đáo, thủ đoạn đến cỡ nào khéo đưa đẩy rồi!
 
 	Hiện nay Đại Càn dư uy còn tại, Chân Long vương khí ngưng mà không tiêu tan, ai cũng không biết hậu sự đến tột cùng sẽ như thế nào phân giải, những cáo già này Vu Man tu sĩ, đương nhiên sẽ không ngốc đến đi làm chim đầu đàn.
 
 	Quỷ Tần người tặng lễ vật hết thảy xin vui lòng nhận cho, vàng bạc tài bảo cùng công pháp điển tịch cũng đều ai đến cũng không có cự tuyệt, nhưng là muốn bọn hắn chính thức giơ lên bạn kỳ, cùng Đại Càn triệt để quyết liệt, đó cũng là nếu quan sát quan sát, châm chước châm chước, bàn bạc kỹ hơn rồi.
 
 	Có lẽ, Vu Nam bách tộc sở hữu động chủ, Tộc trưởng cùng Tu Chân giả, đều đang đợi một cái tín hiệu xuất hiện.
 
 	Hiện tại, tín hiệu đến rồi.
 
 	Sáu tháng trước, hỏa lỗ bộ tộc lão Tộc trưởng thần bí chết bất đắc kỳ tử.
 
 	Hỏa lỗ bộ tộc là Vu Nam năm lộ địa bàn lớn nhất, thực lực nhất hùng hậu một cái Man tộc bộ lạc, cũng cùng Đại Càn đi được gần đây, văn minh giáo hóa trình độ sâu nhất một cái.
 
 	Hỏa lỗ bộ tộc Tộc trưởng, bị Thần Đô Thiên Tử thân phong vi "Vu Nam thổ ty", là trên danh nghĩa tổng nhiếp Vu Nam bách tộc thủ lĩnh.
 
 	Cái gọi là "Chiêu lấy chế đưa sử", nhiều khi cũng không phải là một cái thường trực chức quan, nếu như liên tục bách niên gió êm sóng lặng, vậy thì không có thiết lập chiêu lấy tư tất yếu, địa phương chính vụ cùng triều cống hệ thống vận chuyển, tất cả đều do "Vu Nam thổ ty" một tay khống chế, bởi vì cái gọi là "Vu nhân trị vu" mà!
 
 	Không cần nói cũng biết, hỏa lỗ bộ tộc lão Tộc trưởng, là đáng tin Đại Càn trung thần.
 
 	Bất quá người kế thừa của hắn người có thể tựu không nhất định rồi.
 
 	Lão Tộc trưởng tại trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm chết bất đắc kỳ tử mà vong, cũng không lưu lại đôi câu vài lời đến chỉ định người thừa kế.
 
 	Phần đông con nối dõi ở bên trong, lão đại hỏa Vô Kỵ cùng lão Nhị hỏa không có lỗi gì đều binh hùng tướng mạnh, riêng phần mình khống chế lửa cháy lỗ bộ lạc vài toà đại trại, thủ hạ tinh binh lương tướng cùng kỳ năng dị sĩ phần đông.
 
 	Lão Tộc trưởng sau khi chết, lão đại hỏa Vô Kỵ dẫn đầu nâng ra quỷ biết rõ chỗ nào làm được di thư, tuyên bố chính mình là phụ thân khâm điểm bổ nhiệm mới hỏa lỗ Tộc trưởng, hơn nữa hướng Đại Càn Thần Đô tống xuất Phi Thiên người mang tin tức, yêu cầu đạt được Đại Càn chính thức bổ nhiệm cùng sắc phong.
 
 	Cái này là tiếp tục thuần phục Đại Càn, thừa nhận Đại Càn thống trị ý tứ.
 
 	Lão Nhị hỏa không có lỗi gì cũng không cam yếu thế, cũng nâng ra một cuốn nhiều nếp nhăn di thư, tuyên bố mình mới là chính quy hỏa lỗ Tộc trưởng.
 
 	Cái này cũng chưa tính, hắn còn tuôn ra một cái kinh thiên động địa tin tức.
 
 	Nghe nói lão Tộc trưởng lúc, tựu cảm thấy số trời có biến, Thần Khí thay đổi, Đại Càn suy sụp, Vân Tần cao hứng đạo lý, cố tình không hề hướng Đại Càn tiến cống xưng thần, chuyển quăng Vân Tần trận doanh.
 
 	Việc này bị dấu diếm tại hỏa lỗ trong bộ lạc Đại Càn thích khách biết được, bởi vậy mới dùng hèn hạ vô sỉ thủ đoạn, ám sát lão Tộc trưởng.
 
 	Mà hắn hỏa không có lỗi gì, vì Vu Nam bách tộc tương lai cân nhắc, nhưng lại không tiếc thân này, phải cứ cùng Đại Càn chiến đấu tới cùng không thể!
 
 	Lời vừa nói ra, Vu Nam năm lộ đều rất là chấn động.
 
 	Thực sự không phải là bởi vì "Đại Càn thích khách ám sát Vu Nam thổ ty" loại này vớ vẩn tuyệt luân chê cười mà kinh ngạc.
 
 	Mà là vi Quỷ Tần rốt cuộc tìm được một chỉ sức nặng nặng như vậy "Chim đầu đàn" mà khiếp sợ.
 
 	Vì tranh đoạt hỏa lỗ Tộc trưởng vị, hỏa Vô Kỵ cùng hỏa không có lỗi gì cái này hai huynh đệ đã sống mái với nhau suốt nửa năm, liều ra núi thây biển máu, nhưng lại ai cũng không làm gì được đối phương.
 
 	Dưới mắt, song phương tại Vu Man bách tộc trong rất có uy vọng trưởng lão cùng tu sĩ hòa giải phía dưới, rốt cục đáp ứng ngồi xuống đàm phán, dùng càng thêm sảng khoái phương thức quyết định hỏa lỗ Tộc trưởng vị, đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào.
 
 	Bất quá, người sáng suốt đều nhìn ra, đây là trước sân khấu Khôi Lỗi tiết mục hát xong, nên chính chủ nhi đăng tràng rồi.
 
 	Hỏa Vô Kỵ cầu Phong Văn sách đã sớm đưa đến Thần Đô, hỏa lỗ bộ lạc là Vu Man bách tộc mấu chốt, gần đây đối với triều đình cung kính hiệu thuận, việc này không phải chuyện đùa, triều đình tự nhiên muốn vì hắn chỗ dựa.
 
 	Cho nên, mới có "Vu Nam năm lộ chiêu lấy chế đưa sử" Lăng Thủ Kính, suất lĩnh tinh nhuệ huyền hổ vệ đến đây tiếp viện một màn này.
 
 	Quỷ Tần một bên, tự nhiên cũng xuất động rất nhiều tinh nhuệ đến gây sóng gió, cũng không có thiếu tại "Chim đầu đàn" dưới sự dẫn dắt, rốt cục nhịn không được nhảy ra bộ tộc, cũng từng cái leo lên sân khấu.
 
 	Lăng Thủ Kính đại quân mới vừa tiến vào rừng nhiệt đới lúc tao ngộ dã nhân tập kích, tựu là mấy chi đầu phục Quỷ Tần Vu Man bộ tộc gây nên.
 
 	Nào có thể đoán được bọn hắn còn chưa kịp tại tân chủ tử trước mặt tranh công thỉnh thưởng, thủ lĩnh hắc A Tỳ đã bị băm thành thịt vụn.
 
 	Dưới mắt, hỏa lỗ bộ tộc hai vị tự phong Tộc trưởng hỏa Vô Kỵ cùng hỏa không có lỗi gì, một bên tại chiêu binh mãi mã, lung lạc vùng khỉ ho cò gáy ở giữa Vu Man tu sĩ, cuối cùng mở rộng thoáng một phát thế lực; bên kia tựu là chờ đợi riêng phần mình viện quân đến.
 
 	Chờ Đại Càn Vương Sư cùng Quỷ Tần cao thủ đều hoá trang lên sân khấu, cuối cùng trận này "Đàm phán" liền đem tại hỏa lỗ thành trại bắt đầu.
 
 	Kẻ đần cũng biết, trận này "Đàm phán" tuyệt sẽ không dùng miệng lưỡi đến tiến hành.
 
 	Mà nói phán kết quả đem quyết định, cũng không chỉ là một cái hỏa lỗ Tộc trưởng bảo tọa đơn giản như vậy.
 
 	Nếu như lão đại hỏa Vô Kỵ chiến thắng, vậy thì chứng minh Đại Càn Vương Triều dư uy còn tại, Chân Long nghịch lân, cũng không phải nho nhỏ một cái Vu Nam có thể đụng vào.
 
 	Vu Nam bách tộc, ít nhất cũng có thể lại bảo trì hơn mười hai mươi năm trung thành, thậm chí cam tâm tình nguyện xuất binh ra lương thực ra cao thủ, đi giúp Đại Càn thảo phạt không phù hợp quy tắc.
 
 	Nếu như lão Nhị hỏa không có lỗi gì chiến thắng, cái kia cũng không cần nói, nếu không hỏa lỗ bộ tộc hội triệt để đảo hướng Quỷ Tần một bên, vô cùng có khả năng còn sẽ khiến phản ứng dây chuyền, toàn bộ Vu Nam năm lộ đều tứ bề báo hiệu bất ổn, bạn kỳ phấp phới, cục diện triệt để thối nát đến không thể vãn hồi.
 
 	Chính là bởi vì trận này "Đàm phán" như thế trọng yếu, cho nên Lăng Thủ Kính đại quân vừa tiến vào Vu Nam, tựu bày ra "Cầu hiền nhược khát" tư thái, trên đường đi chiêu mộ vô số Man binh Man Tướng cùng Vu Man tu sĩ, thậm chí liền Lý Diệu như vậy không hề nền móng, không biết rõ mảnh tán tu, đều bị hắn cung kính địa mời đến dưới trướng.
 
 	Lăng Thủ Kính tự nhiên cũng biết, tuyệt đại bộ phận Vu Man tu sĩ cũng sẽ không vì Đại Càn Vương Triều dùng mệnh tương bác.
 
 	Nhưng thời khắc mấu chốt, nhiều người phất cờ hò reo, nhiều tăng thêm vài phần uy thế cũng là tốt.