Chương 1985: Quyền vương!
 
 	Trái tim chưa từng như này băng lãnh, tử vong cũng chưa hề dạng này rõ ràng, từ ngón tay đến ngũ tạng lục phủ mỗi một cái khí quan phảng phất đều thân bất do kỷ, quanh thân cảm giác hết thảy biến mất, chỉ còn lại có nhiệt huyết không ngừng trào lên động mạch cổ, phun ra đến trong không khí nóng rực cùng nhói nhói!
 
 	Ngay tại mập mạp trước mắt thế giới sắp lâm vào vô tận vực sâu trước một sát na, cổ bỗng nhiên đau xót, máu bị đột ngột đã ngừng lại.
 
 	"Hồng hộc, hồng hộc!"
 
 	Mập mạp gấp rút thở dốc, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bờ môi tái nhợt mà khô quắt, thân thể vẫn như cũ run rẩy không thôi.
 
 	Hắn biết mình như cũ ở vào bên bờ sinh tử, chỉ sợ lại thả ba năm giây máu, liền muốn bởi vì mất máu quá nhiều mà chết rồi.
 
 	Một làn sóng một làn sóng hắc ám hướng hắn đánh tới, bất cứ lúc nào cũng sẽ hôn mê.
 
 	Nhưng một sợi băng lãnh mà bén nhọn Linh khí lại từ phía sau đâm vào đầu óc của hắn , khiến cho hắn tế bào não vô cùng phấn khởi, duy trì độ cao thanh tỉnh.
 
 	Lập tức, ghé vào lỗ tai hắn truyền đến một đạo thanh âm đạm mạc , khiến cho hắn cơ hồ muốn khóc ra thành tiếng: "Đừng sợ, ta không phải tới tìm ngươi."
 
 	"Khanh khách, khanh khách."
 
 	Mập mạp hầu kết từ thịt mỡ bên trong nổi bật đi ra, hung hăng nhấp nhô, không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Thanh âm kia tiếp tục nói: "Ta là tới nơi này giết Xích Hỏa bang bang chủ, không tới mới phát hiện Song Long thành tất cả bọn giặc đều tập trung vào cùng một chỗ họp, rất khó tìm tới hạ thủ không gian, cho nên mới tùy tiện tìm người đến tìm hiểu một cái tình báo, mập mạp, xem ngươi mặc cách ăn mặc cùng cưỡi Phi Toa xe, cũng hẳn là huyết chiến thế giới có mặt mũi đại nhân vật, như không cần thiết, ta cũng không muốn giết ngươi như thế sẽ lưu lại rất nhiều phiền phức.
 
 	"Cho nên, ta hỏi cái gì, ngươi liền thành thật trả lời cái gì, chỉ phải cho ta hài lòng tình báo, 10 phút sau ta liền sẽ biến mất, ngươi có thể tiếp tục thư thư phục phục chơi nữ nhân của ngươi, mọi người coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra , được, liền gật gật đầu."
 
 	Mập mạp đậu xanh trong mắt nhỏ hung mang lóe lên một cái rồi biến mất, liên tục không ngừng gật đầu, lắp bắp nói: "Minh, minh bạch."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Thanh âm kia tựa hồ tin tưởng mập mạp, mỉm cười nói, " trước tiên nói thân phận của ngươi."
 
 	Lý Diệu không có đoán sai, mập mạp này quả nhiên là Huyết Nguyên địa khu cái nào đó đại bang hội tới hành thương, làm liền là nô lệ mua bán sinh ý, đặc biệt là tuổi trẻ mỹ mạo nữ nô.
 
 	Bởi vì chính mình chỗ bang hội đều xem như hung danh hiển hách, tại Huyết Nguyên địa khu cơ hồ không ai dám trêu chọc, mà lại cùng Hắc Thủy bang lại giao dịch qua nhiều lần, chính là rất không tệ hợp tác đồng bạn, lại thêm một chút đặc thù nguyên nhân, cho nên lần này đi ra ngoài cũng không có mang quá nhiều bảo tiêu, không nghĩ tới liền đụng phải Lý Diệu tên sát tinh này.
 
 	Lý Diệu đối với hắn những cái kia hạ lưu bẩn thỉu hoạt động không có hứng thú, nói thẳng: "Có biết hay không vì sao Song Long thành tất cả bọn giặc đều tụ tập cùng một chỗ, bọn họ đến tột cùng tại thương nghị cái gì?"
 
 	Mập mạp quả nhiên tin tức linh thông, chần chờ chốc lát nói: "Hẳn là tại thương nghị, ứng phó như thế nào quyền vương vé mời, muốn hay không cùng quyền vương cùng đi tiến đánh Tiêu Diêu thành sự tình."
 
 	Lý Diệu nao nao: "Quyền vương là ai?"
 
 	Mập mạp cũng có chút mắt trợn tròn: ". . . Ngài, ngài không biết quyền vương ?"
 
 	Lý Diệu lạnh hừ một tiếng, linh năng ngưng tụ thành một nửa băng lãnh, một nửa nóng rực lưỡi dao, tại mập mạp trên cổ vừa đi vừa về vuốt ve.
 
 	Mập mạp dũng khí cùng nhiệt huyết, đều tại vừa rồi đi theo Tiên huyết cùng một chỗ thả đi, bị Lý Diệu thoáng uy hiếp, lập tức uể oải xuống dưới, nghĩ nửa ngày, hay là khô cằn nói: "Quyền vương. . . Không phải liền là quyền vương sao?"
 
 	Có chút danh tự, hoàn toàn chính xác rất khó giải thích.
 
 	Bởi vì tại tuyệt dưới đại bộ phận tình huống, cái kia chính là căn bản không cần giải thích.
 
 	Nói ví dụ tại Tinh Diệu Liên Bang, nếu là hỏi "Ngốc Thứu" là ai, vậy liền căn bản không cần giải thích, Ngốc Thứu liền chính là Ngốc Thứu, liền chính là Lý Diệu, "Ngốc Thứu Lý Diệu" bốn chữ này, đủ để chứng minh hết thảy.
 
 	Đồng lý, Đinh Linh Đang liền chính là Đinh Linh Đang, liền chính là xích diễm Long Vương, cũng không dùng lại nhiều nửa chữ để giải thích.
 
 	Tại nghiệt thổ chi bên trên, chí ít tại tàn khốc nhất huyết chiến trong thế giới, "Quyền vương" Lôi Tông Liệt cũng là một cái không cần giải thích danh tự, chỉ cần thần phục, tránh né hoặc là bị hắn nghiền ép là có thể.
 
 	"Quyền vương" Lôi Tông Liệt truyền thuyết bắt đầu tại hắn chỗ thôn trang bị bọn giặc huyết tẩy, hắn bị bán cho một cái khác chỉ bọn giặc sung làm nô binh thời điểm.
 
 	Cái gọi là nô binh, cũng chính là pháo hôi, tại huyết chiến thế giới trong chém giết, chính là hao tổn suất cực cao đồ vật, tùy tiện một trận quy mô không lớn bang hội đấu tranh, cũng có thể chết mất ngàn tám trăm cái nô binh.
 
 	Bình thường liền sung làm đê tiện nhất nô lệ cùng dò đường người, thậm chí là đi săn phóng xạ biến dị thú mồi nhử, lúc đang chém giết liền tiêm vào các loại loạn thất bát tao hưng phấn dược tề, giống như là như dã thú ngao ngao trực khiếu hướng địch nhân hỏa lực cùng liên cưa đánh tới cực ít có nô binh có thể tại loại này tàn khốc đào thải bên trong giãy dụa qua một năm nửa năm.
 
 	Nhưng "Quyền vương" Lôi Tông Liệt lại như kỳ tích chống nổi năm năm, còn vì bọn giặc lập xuống vô số công lao hãn mã, thậm chí nhiều lần không màng sống chết đã cứu bang chủ chi mệnh, mà thực lực của hắn càng tại từng tràng trong chém giết, tựa như nguyên thủy bản năng thức tỉnh bão táp đột tiến, nhất cuối cùng thành công thoát khỏi nô binh thân phận, trở thành chi kia bọn giặc bên trong mạnh nhất bá đạo, cùng hung cực ác một viên.
 
 	Bất quá, tiệc vui chóng tàn, "Quyền vương" Lôi Tông Liệt phong mang quá lộ, dẫn tới bọn giặc bên trong còn lại tội phạm đố kỵ cùng bất mãn, bọn giặc thủ lĩnh cũng thời khắc đề phòng thế lực của hắn không ngừng bành trướng, lo lắng hơn hắn lại bởi vì làm qua năm năm pháo hôi mà ghi hận trong lòng, rốt cục đạt thành nhất trí, bố trí xuống sát cục, muốn đem hắn đưa vào chỗ chết.
 
 	Lần kia nhiệm vụ, hắn vừa mới suất lĩnh mình tinh nhuệ đội cảm tử, đem đối địch bang phái thương đội giết cái thất linh bát lạc, mình cũng mình đầy thương tích, máu chảy ồ ạt, cuối cùng chờ đến, lại là người một nhà vây công.
 
 	Hắn vừa đánh vừa lui, kéo lấy máu me đầm đìa ấn ký trốn ra hơn trăm dặm, rốt cục vẫn là bị người một nhà đuổi kịp, loạn đao chém chết, thi thể rơi xuống một mảnh thành thị phế tích chỗ sâu.
 
 	Vô số ánh mắt đều nhìn thấy thi thể của hắn bị phóng xạ biến dị thú xé rách, vỡ nát, kéo về đen sì động quật chỗ sâu.
 
 	Nhưng tử vong cũng không phải là kết thúc, vẻn vẹn kinh khủng bắt đầu.
 
 	Mười năm về sau, quyền vương lại trở về lấy quỷ tu thân phận.
 
 	Năm đó thi thể của hắn tại thành thị phế tích chỗ sâu, bị phóng xạ biến dị thú phân liệt cùng thôn phệ, nhưng một sợi tàn hồn lại bảo tồn lại, nghe nói còn tại trong lúc vô tình đạt được một bộ tàn hồn tu luyện bí pháp, lại đi qua liên tiếp cơ duyên xảo hợp kỳ ngộ, rốt cục đem tàn hồn tu luyện tới tột đỉnh.
 
 	"Quyền vương" Lôi Tông Liệt dùng thời gian ba năm, đem ngày xưa hãm hại hắn bọn giặc cùng năm đó huyết tẩy hắn gia hương bọn giặc hết thảy bình định, ngay cả trong lúc đó rời đi những này bọn giặc tội phạm đều không có buông tha, từng cái tìm ra, bóp nát quanh thân xương cốt, đem thân thể tươi sống đánh nổ mà chết.
 
 	Sau đó lại thành lập mình bá nghiệp, lấy một đôi có thể hô phong hoán vũ, truy mây đọ sức điện thiết quyền, trở thành huyết chiến trong thế giới người người nhìn mà phát khiếp siêu cường giả hạng nhất!
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên, tin tức giao lưu không khoái, mà lại cả ngày chém giết phía dưới, siêu cường giả hạng nhất tỉ lệ tử vong cực cao, nói không chừng hôm qua hay là quát tháo phong vân cường giả, hôm nay liền phơi thây hoang dã, không người hỏi thăm, cho nên cũng không có "Mười đại cao thủ" loại hình công chính bài danh.
 
 	Nhưng huyết chiến thế giới tất cả hung nhân đều nhất trí tán thành, nếu như thật có cái gì "Mười đại cao thủ, mười đại hung nhân" loại hình bài danh, "Quyền vương" Lôi Tông Liệt nhất định có thể đưa thân trong đó, mà lại tám chín phần mười có thể xếp tới năm vị trí đầu mạnh liệt kê!
 
 	Nghe mập mạp sinh động như thật miêu tả, đặc biệt là cẩn thận giảng thuật mấy trận "Quyền vương" Lôi Tông Liệt tham dự đấu tranh, Lý Diệu không khỏi đối tên này cường đại Quỷ tu cảm giác sâu sắc hiếu kỳ.
 
 	Bình thường Quỷ tu bởi vì không có huyết nhục chi khu quan hệ, tu luyện công pháp thường thường thiên hướng về âm nhu quỷ mị, thiên biến vạn hóa, "Bạch liên lão mẫu" Vạn Minh Châu liền chính là ví dụ tốt nhất.
 
 	Nhưng cái này "Quyền vương" Lôi Tông Liệt lại trái ngược lẽ thường, lấy Quỷ tu chi thể, đi đại khai đại hợp, cương mãnh cực kỳ, dương cương dữ dằn con đường, nghe mập mạp nói, bình thường Kim Đan thậm chí Nguyên Anh kỳ sơ giai, đều không phải là đối thủ của hắn, xem ra hoàn toàn chính xác từ tu tiên giả nơi đó đạt được một chút tinh diệu tuyệt luân Quỷ tu bí pháp, lại may mắn không có luyện chết, mới có như thế kinh thế hãi tục thành tựu.
 
 	Lý Diệu hiện tại Nguyên Thần hình thái, cùng Quỷ tu hình thái đều có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nếu là có thể từ tên này "Quyền vương" Lôi Tông Liệt trên thân học trộm đến một chút bí pháp, chẳng phải là như hổ thêm cánh?
 
 	"Quyền vương muốn tiến đánh Tiêu Diêu thành?"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ sâu xa một lát, có chút hăng hái hỏi nói, " cái kia lại là có ý gì?"
 
 	"Tiêu Diêu thành chính là một chỗ thế giới cực lạc ."
 
 	Mập mạp "Ừng ực" một tiếng, nuốt một miệng lớn nước bọt, toát ra lại hướng tới lại vẻ mặt sợ hãi, "Quyền vương muốn đem Tiêu Diêu thành chủ kéo xuống ngựa, đến cái thay đổi triều đại, trở thành Tiêu Diêu thành chúa tể mới!"
 
 	Cái gọi là "Thế giới cực lạc", liền chính là có từng cây to lớn vật tư thâu tống quản đạo, tiếp nhận đến tầng khí quyển bên ngoài trời quỹ, đạt được trời quỹ ở mọi phương diện ủng hộ siêu cấp thành lớn.
 
 	Nơi đó phồn vinh cùng độ mạnh, chính là huyết chiến thế giới cùng hoang vu thế giới đám người vĩnh xa không cách nào tưởng tượng, từ phía trên quỹ bên trên tùy tiện sót xuống đến một chút thiên nhân pháp bảo sử dụng hoặc là công pháp, đều có thể tại huyết chiến trong thế giới nhấc lên gió tanh mưa máu.
 
 	Tất cả có thể khống chế thế giới cực lạc cường giả, không khỏi là tại huyết chiến trong thế giới chém giết mấy chục năm mới xông ra trùng vây, thành lập bá nghiệp, thực lực hùng hồn, một tay che trời kiêu hùng.
 
 	Nghe nói bọn họ càng đạt được thiên nhân tán thành, có thể trực tiếp là thiên nhân cống hiến sức lực, đạt được thiên nhân ban thưởng, thậm chí nắm giữ lấy đại lượng có thể khiến người ta thăng lên "Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa" điểm cống hiến.
 
 	Trở thành một phương thế giới cực lạc chúa tể, có lẽ là huyết chiến thế giới mỗi một cái tội phạm đáy lòng mơ ước lớn nhất.
 
 	Cái kia mang ý nghĩa lực lượng vô tận, quyền thế, tài phú cùng thiên khung phía trên, càng bao la hơn thế giới!
 
 	Huyết chiến thế giới, liền chính là một mảnh cung cấp cổ trùng lẫn nhau tương tàn giết Tu La đấu trường, cách mỗi bảy tám năm thậm chí ngắn ngủi ba năm năm năm, liền sẽ có một đầu vô cùng cường tráng cổ trùng trổ hết tài năng, trở thành tội phạm bên trong tội phạm, hung ma bên trong hung ma.
 
 	Những này tại huyết chiến trong thế giới chiến vô bất thắng, đánh đâu thắng đó tuyệt thế hung ma, cũng đều không ngoại lệ, đều sẽ đem dã tâm khuấy động ánh mắt, bắn ra đến nào đó một chỗ thế giới cực lạc bên trên, mưu toan đại quân công thành, đem nguyên bản kẻ thống trị kéo xuống ngựa, mình trở thành chúa tể mới!
 
 	Nghe nói, trời quỹ phía trên thiên nhân, đối nghiệt thổ đấu tranh đều khai thác chẳng quan tâm, ai cũng không giúp chính sách, vô luận là ai, chỉ cần có năng lực cướp đoạt nào đó một chỗ thế giới cực lạc quyền thống trị, triệt để khống chế lại cục diện, đều sẽ có được bọn họ tán thành.
 
 	Lần này, liền đến phiên "Quyền vương" Lôi Tông Liệt, mà mục tiêu của hắn, chính là Huyết Nguyên cuối thế giới cực lạc, Tiêu Diêu thành!