Dưới nền đất tu luyện trong căn cứ ương, một chỗ lớn vô cùng trung tâm kiểm soát không lưu, bốn phía hư không trôi nổi hơn vạn bức màn ánh sáng, quang ảnh đan xen ○
 
 	Mông Vị Ương, Sa Thiên Minh, Nghiêm Phách ba tên nguyên anh cường giả, vẻ mặt nghiêm túc địa nhìn kỹ không ngừng biến hóa hình ảnh
 
 	Không ít màn ánh sáng trung, đều là sáu mươi mốt minh tinh tuần giả ngâm vào cường hóa thuốc trung, ngưng thần tĩnh khí cảnh tượng
 
 	Còn bên cạnh mấy bức màn ánh sáng, nhưng như là nhìn xuyên huyền quang như thế, bắp thịt của bọn họ, thần kinh, mạch máu cùng xương cốt tình hình, phân tầng cho thấy đến
 
 	Màn ánh sáng trung, là rắc rối phức tạp, như mưa xối xả mưa tầm tã số liệu, quản chế hết thảy cơ thể sống chinh, thậm chí có thể nhận ra được tinh tuần giả tế bào cường độ biến hóa
 
 	Một khi có người tẩu hỏa nhập ma, ở trong vòng nửa giây được đúng lúc trị liệu
 
 	Dù sao, nguyên anh lão quái ký ức mảnh vỡ, trực tiếp rót vào trúc cơ tu sĩ trong não vực, thực sự quá mức hung hiểm
 
 	Lại như là đem một cái sinh ra vào chết bộ đội đặc chủng, máu tanh nhất tàn nhẫn chiến đấu ký ức, trực tiếp đưa vào ba tuổi hài đồng trong não vực
 
 	 lớn nhất khả năng, cũng không phải khiến ba tuổi hài đồng có được kinh nghiệm chiến đấu phong phú, mà là trực tiếp điên mất!
 
 	Vì lẽ đó, ba tên nguyên anh lão quái phía sau, còn có mấy chục tên Kim đan cường giả chính đang bận bịu, không ít nghiên cứu hình Kim đan cường giả phụ trách quản chế tinh tuần giả tình trạng cơ thể cùng não tế bào sinh động độ, còn có rất nhiều bác sĩ, dinh dưỡng sư, trù huấn sư bất cứ lúc nào đợi mệnh
 
 	Sau lưng bọn họ, là quân đội cao tầng cùng mấy chục tên chính phủ liên bang nghị viên , tương tự đều là cấp số trở lên cao thủ
 
 	Toàn bộ tinh Diệu liên bang, hầu như một phần năm sức chiến đấu đều tập trung ở đây
 
 	Chí viễn tinh nhiệm vụ có thể quyết định liên bang thậm chí Thiên Nguyên giới vận mệnh, vạn nhất bị huyết yêu giới giành trước ở chí viễn tinh thượng khai quật xuất hành tinh cấp, thậm chí Hằng Tinh cấp pháp bảo, vậy thì xong đời
 
 	Tình thế như vậy, không khỏi liên bang không dùng hết khả năng, tiêu hao hết tài nguyên bồi dưỡng ra một đám mạnh nhất trong lịch sử trúc cơ tu sĩ!
 
 	"Hung hiểm, thực sự quá mức hung hiểm, một tháng này tu luyện hạ xuống, e sợ có không ít mọi người sẽ tẩu hỏa nhập ma, thậm chí có người thần hồn đều nứt, tràng tử vong "
 
 	Thiết thần Nghiêm Phách nhẹ giọng nói cũng không phải cảm khái, mà là trần thuật một sự thật
 
 	"Nhưng có cơ hội bồi dưỡng được chân chính cường giả! Ngoài ra, không có loại thứ hai biện pháp, có thể ở trong vòng một tháng, trúc cơ tu sĩ sức chiến đấu, tăng lên tới chưa từng có ai đỉnh cao!"
 
 	Đại hán trọc đầu Sa Thiên Minh trầm giọng nói, "Thăm dò chí viễn tinh, nguyên vốn là cửu tử nhất sinh, nguy cơ tứ phía tỉ lệ tử vong cực cao sự tình! Ở đây tẩu hỏa nhập ma, còn có thể được tốt nhất trị liệu, nếu là thực lực không đủ, nhưng ở chí viễn tinh thượng gặp phải cường giả yêu tộc, vậy thì là bị chết liền không còn sót lại một chút cặn rơi xuống!"
 
 	"Lão sa nói không sai, chỉ cần có một nửa người có thể thông qua thử thách, hấp thu đi ba đến năm đoạn chúng ta ký ức, nhiệm vụ thành công xác suất liền sẽ tăng lên chí ít 1 % "
 
 	Mông Vị Ương lạnh lùng nói "Mà như Diêm Quân như vậy trúc cơ tu sĩ trung siêu cao thủ nhất lưu, thậm chí có cơ hội hấp thu mười mấy đoạn ký ức mảnh vỡ trở thành quyết định chiến cuộc then chốt!"
 
 	Nghiêm Phách gật đầu, Diêm Quân chờ Trúc cơ kỳ cấp cao thậm chí đỉnh cao tu sĩ, là bọn họ tối quan tâm đối tượng
 
 	Lúc này, sáu mươi mốt minh tinh tuần giả, cũng bắt đầu lựa chọn muốn chọn đọc mẩu ký ức
 
 	"Tách tách tách!"
 
 	Trong đó mấy chục bức màn ánh sáng, bỗng nhiên phát sinh hồng quang
 
 	Một tên Trúc cơ kỳ cấp thấp người tu chân xin chọn đọc một đoạn nguy hiểm hệ số là cấp hai chiến đấu mẩu ký ức!
 
 	Vì bồi dưỡng được thích hợp nhất chí viễn tinh nhiệm vụ siêu cấp trúc cơ, Thiên Nguyên Tu Chân Giới lần này là tạp dốc hết vốn liếng, hai mươi bốn tên nguyên anh lão quái, tổng cộng cung cấp vượt qua hai trăm đoạn ký ức
 
 	Trong đó vừa có bình thường tu luyện, nghiên cứu, có chiến đấu chém giết
 
 	Mà coi như là chiến đấu ký ức độ nguy hiểm rất khác nhau, có chút là sư tử vồ thỏ, đại sát tứ phương, chém yêu như cắt cỏ ký ức, đối lập ung dung một ít
 
 	Có chút nhưng là rơi vào trùng vây, cửu tử nhất sinh, ở tử vong tuyến thượng liều mạng giãy dụa ký ức
 
 	Căn cứ tin tức lượng bao nhiêu cùng với trình độ nguy hiểm, hết thảy mẩu ký ức bị phân chia thành mười cái đẳng cấp
 
 	Cấp hai ký ức độ nguy hiểm đã cực cao
 
 	Ba tên nguyên anh lão quái liếc mắt nhìn nhau, nhưng là không có ngăn cản tên này trúc cơ cấp thấp người tu chân lỗ mãng lựa chọn, chỉ là để bác sĩ cùng nghiên cứu hình kết đan tu sĩ, trọng điểm quan tâm người này
 
 	Chí viễn tinh nhiệm vụ, là tinh Diệu liên bang trong lịch sử quy mô  lớn nhất một lần chiến lược đánh bạc, bản thân liền có chứa rất lớn không tính
 
 	Tên này trúc cơ tu sĩ muốn buông tay một kích, bọn họ dĩ nhiên toàn lực chống đỡ, độ nguy hiểm cố nhiên rất cao, nhưng nếu là liền điểm ấy hiểm cũng không dám mạo, còn nói gì xuyên qua biển sao, đi 10 ngàn năm ánh sáng ở ngoài đại sát tứ phương
 
 	"Hô hấp bình thường, tim đập bình thường, sóng não cường độ bình thường, linh năng vận chuyển bình thường, mẩu ký ức chính đang ghi vào!"
 
 	"Tiến độ 33 % 46 % % "
 
 	"Không được, sóng não cường độ tăng lên quá nhanh, vượt xa bình thường phạm vi!"
 
 	"Linh năng gợn sóng phạm vi quá mức kịch liệt, có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu!"
 
 	"Hô hấp hỗn loạn! Tim đập đột nhiên dừng lại! Đánh mất bộ phận phản ứng thần kinh! Não vực bị phá hỏng! Tiến vào tẩu hỏa nhập ma trạng thái!"
 
 	"Nhanh, bỏ dở số 33 tinh tuần giả ký ức truyền vào! Chấp hành 9 hào phương án trị liệu! Lập tức cứu giúp!"
 
 	Màn ánh sáng trung, số 33 trong phòng tu luyện "Nhộng" trung, bỗng nhiên tung toé ra tảng lớn bọt nước, có người ở bên trong kịch liệt giãy dụa, hai cái che kín gân xanh cánh tay lung tung vung vẩy chốc lát, lại bất lực địa tạp vào trong nước
 
 	Liên quan với tên này tinh tuần giả hơn trăm bức màn ánh sáng, tất cả đều đã biến thành màu đỏ, chủ màn ánh sáng thượng xuất hiện một nhóm nhỏ máu đại tự:
 
 	"Ký ức truyền vào, thất bại!"
 
 	Trung tâm kiểm soát không lưu bên trong vang lên yếu ớt thở dài
 
 	Bắt đầu đặc huấn vẫn chưa tới mười phút, thì có một tên tinh tuần giả tẩu hỏa nhập ma, này không phải là dấu hiệu tốt lành gì
 
 	Ba tên nguyên anh lão quái nhưng là không chút biến sắc, liền lông mi đều không nháy mắt động nửa cái, mặt không hề cảm xúc địa nhìn chằm chằm còn lại hơn vạn bức màn ánh sáng
 
 	"Tích tích tích tích!"
 
 	Lại là hơn trăm bức màn ánh sáng lóng lánh ra cực kỳ nguy hiểm hồng mang, lần này ánh sáng lấp loé tần suất so vừa nãy càng nhanh hơn gấp đôi
 
 	Lại có một tên Trúc cơ kỳ cấp thấp người tu chân, lựa chọn vượt xa chính mình chịu đựng phạm vi ký ức mảnh vỡ
 
 	Hắn lựa chọn, dĩ nhiên là nguy hiểm đẳng cấp cao nhất một cấp chiến đấu ký ức!
 
 	Trung tâm kiểm soát không lưu nhất thời rơi vào một mảnh gây rối, hết thảy bác sĩ cùng nghiên cứu hình người tu chân đều đều đâu vào đấy địa hành động lên
 
 	"Trọng điểm quản chế số 59 phòng tu luyện!"
 
 	"Tất cả nhân viên chú ý, lại có một lần thất bại suất đạt đến 95 % trở lên ký ức truyền vào sắp bắt đầu, làm tốt tẩu hỏa nhập ma chuẩn bị!"
 
 	"Ký ức truyền bắt đầu, tiến độ 25 % 59 % 4 % "
 
 	"Tim đập tăng lên 338 %! Não tế bào sinh động độ đạt đến 453 %, trả lại ở không ngừng tăng lên! Linh năng gợn sóng tần suất cực lớn rung động! Xuất hiện tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu!"
 
 	"Não tế bào sinh động độ 5 88 %! Não tế bào sinh động độ 689 %! Trả lại đang tăng lên trả lại đang tăng lên!"
 
 	"Thiên!"
 
 	"Này nhanh kiểm tra hết thảy quản chế thiết bị, có hay không xảy ra vấn đề, cơ thể sống chinh và số liệu hoàn toàn đúng ứng không lên a!"
 
 	"Dựa theo những chữ số này, số 59 tinh tuần giả nên từ lâu tiến vào tẩu hỏa nhập ma trạng thái, đại não đều bị đốt cháy khét!"
 
 	"Hắn não tế bào sinh động độ đã tăng lên tới 58 %, đây là không ít kết đan cường giả đều không thể đạt đến trình độ nhưng hắn có điều là một tên Trúc cơ kỳ cấp thấp!"
 
 	"Từ hắn đầu dây thần kinh rung động đến phân tích, hắn chính đang chịu đựng khó có thể dùng lời diễn tả được hết sức thống khổ, nhưng là hô hấp cùng tim đập đều ổn định ở 500 % trình độ thượng, biên độ sóng hoàn toàn ở bình thường trong phạm vi!"
 
 	"Ký ức truyền tiến độ 84 % 95 % vô cùng ổn định!"
 
 	"Ký ức truyền hoàn thành!"
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	"Tên này trúc cơ cấp thấp tu sĩ, phù hợp hết thảy tẩu hỏa nhập ma số liệu chỉ tiêu, nhưng không có tiến vào tẩu hỏa nhập ma trạng thái, thuận lợi đưa vào nguy hiểm đẳng cấp cao nhất một cấp chiến đấu ký ức, chính đang điên cuồng hấp thu!"
 
 	Liên tiếp khó mà tin nổi con số , khiến cho tất cả mọi người đều sắc mặt thay đổi mới vừa rồi còn đều đâu vào đấy bác sĩ cùng các chuyên gia, tất cả đều luống cuống tay chân
 
 	Ba tên nguyên anh lão quái, lấp lánh có thần địa nhìn chằm chằm màn ánh sáng, liên tiếp số liệu ở con ngươi của bọn họ nơi sâu xa nhanh chóng nhảy lên, lóng lánh
 
 	"Số 59 tinh tuần giả, tên gọi là gì, là cái nào tông môn con cháu, là cái nào hai vị cường giả đời sau "
 
 	Rất nhanh, số 59 tinh tuần giả hết thảy tư liệu đều xuất hiện ở một tấm mới màn ánh sáng thượng bị phóng to gấp mười lần sau khi, đầu đưa đến tất cả mọi người trước mặt
 
 	"Số 59 tinh tuần giả cũng không phải là cường giả hậu duệ, là một tên cô nhi, đến từ đại hoang chiến viện "
 
 	"Tên của hắn, gọi là Lý Diệu!"
 
 	Lý Diệu cũng không biết ở bên ngoài, đã có vô số người bị hắn cực kỳ điên cuồng não tế bào sinh động độ cùng quái vật giống như mạnh mẽ hệ thần kinh rung động thật sâu, liền không ít nguyên anh lão quái đều đối với hắn sản sinh hứng thú
 
 	Hắn tiến vào "Thiết thần" Nghiêm Phách một đoạn hung hiểm nhất chiến đấu trong ký ức
 
 	Sở dĩ lựa chọn Nghiêm Phách hắn là suy nghĩ tỉ mỉ quá
 
 	Nghiêm Phách xưa nay không sử dụng bất kỳ pháp bảo nào, là tối cực đoan "Nguyên võ giả" cùng hắn loại này luyện khí sư xuất thân, am hiểu nhất sử dụng các loại pháp bảo đến tác chiến hình thức, hoàn toàn là hai thái cực
 
 	Mấy trăm đoạn trong ký ức, cũng không có thiếu cao thủ lợi dụng pháp bảo đến chém giết thậm chí có nguyên anh cấp số luyện khí tông sư, luyện chế Cường bảo ký ức
 
 	Có điều, Lý Diệu ở luyện khí trên đường, đi chính là cổ kim kết hợp con đường, hắn trong não vực đã có được cấp thần luyện khí sư Âu Dã tử khổng lồ ký ức khố, hắn không muốn lại bắt đầu từ số không, tạo thành xung đột
 
 	Thân là luyện khí sư, luyện chế ra các loại Cường bảo hắn, mới càng thêm có thể cảm nhận được, mất đi pháp bảo đáng sợ
 
 	Chí viễn tinh là từ không có người thăm dò quá bí tinh, ai cũng không biết sẽ đối mặt ra sao nguy hiểm, ở tối cực đoan tình huống, vạn nhất mất đi hết thảy pháp bảo, hắn sẽ không ngồi chờ chết
 
 	Vì lẽ đó, còn không bằng lợi dụng chính mình mạnh mẽ thể phách, hấp thu một ít nguyên võ giả kinh nghiệm chiến đấu, học tập đang không có pháp bảo tình huống, đến tột cùng phải như thế nào chiến đấu!
 
 	Hoàn cảnh chung quanh có chút mơ hồ, rất nhiều chi tiết nhỏ đều loang lổ bác bác, hắn mất đi thân thể của chính mình, một tia thần hồn bám vào ở thiết thần Nghiêm Phách trên người, có thể rõ ràng vô cùng cảm ứng được Nghiêm Phách ý nghĩ, chiến thuật dòng suy nghĩ thậm chí là hơi hơi tâm tình sốt sắng
 
 	Như hồng thủy tràn lan giống như tin tức lưu, chính đang hắn trong não vực hoành trùng xông thẳng
 
 	Lý Diệu não vực, đã sớm chịu đựng quá Âu Dã tử mênh mông như biển ký ức chi hải khai thác, nuốt chửng ký ức mảnh vỡ đối với hắn mà nói, đã cùng ăn cơm uống nước như thế, biến thành mỗi ngày hằng ngày công tác
 
 	Nguyên anh lão quái chiến đấu ký ức, chỉ là làm hắn đại não hơi đâm nhói, rất nhanh sẽ thích ứng
 
 	Ở hắn, hoặc là nói thiết thần Nghiêm Phách trước mặt, là một con mấy trăm mét trường, như gò núi giống như to lớn, dữ tợn đến cực điểm núi cao cự thú!
 
 	 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện