Trong chớp mắt, chỉ có ngũ đài tinh khải không có bị phi thiên từ lôi cùng phi kiếm quấy rầy tiết tấu, từ mỗi cái phương hướng đuổi tới -
 
 	Vạn kiếm chiến khải điều động giả Sa Ngọc Thành nanh cười một tiếng, thần niệm khuấy động, mấy chục chi phi kiếm gào thét mà ra, ở quanh người hắn hăng hái lượn lờ, thả ra "Đùng đùng" vang vọng U Lam hồ quang, nghiễm nhiên hình thành một đạo cối xay thịt tự võng kiếm bình phong
 
 	Đuổi tới hai đài tinh khải đột nhiên không kịp chuẩn bị, mạnh mẽ dừng bước chân, vẫn bị võng kiếm chém cái liểng xiểng, chật vật đến cực điểm
 
 	Nhưng là có ba đài tinh khải không hề để ý, nhảy vào võng kiếm!
 
 	"Xoạt!"
 
 	Sương mù chiến khải quanh thân, thả ra từng đạo từng đạo màu xám linh năng gợn sóng, lại như là một đoàn khói xám, đưa nó bao quanh vây nhốt
 
 	Nói cũng kỳ quái, phi kiếm đâm một cái đến này đoàn khói xám, lập tức như là uống rượu say bình thường loạng choà loạng choạng, xiêu xiêu vẹo vẹo địa từ bên cạnh xẹt qua, nhưng là không có một nhánh phi kiếm có thể đâm trúng sương mù chiến khải
 
 	Hổ Vương chiến khải linh năng tấm chắn đột nhiên sáng sủa một cấp số, căn bản không tránh không né, tùy ý phi kiếm bắn trúng linh năng tấm chắn, tuôn ra một đoàn đoàn sáng sủa đốm lửa, tốc độ nhưng là nửa điểm không giảm
 
 	Dĩ nhiên là dùng linh năng tấm chắn, mạnh mẽ gánh vác võng kiếm cắn giết!
 
 	"Vèo!"
 
 	Nhìn như ồ ồ ngốc huyền cốt chiến khải, ở Lý Diệu điều động bên dưới, dường như một con bá vương long ở trên mũi đao mềm mại vũ đạo, từ từng cái từng cái khó mà tin nổi góc độ, né qua mấy chục thanh phi kiếm công kích
 
 	Coi như tình cờ có một hai thanh phi kiếm thực sự thiểm không ra, cũng bị hắn lợi dụng thân thể tiểu bức chấn động, dán vào giáp trụ sượt qua người!
 
 	Ba đài tinh khải, phân biệt lấy không giống phương thức, cắt vào võng kiếm trung ương!
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Sương mù chiến khải phát động quỷ bí khó lường thần hồn công kích
 
 	Hổ Vương chiến khải ngực hổ ma quán giết pháo phát sinh nộ
 
 	Lý Diệu cũng từ phía sau lưng vén ra hai cỗ miệng lớn tinh từ pháo, nổ ra sôi trào mãnh liệt năng lượng!
 
 	Vạn kiếm chiến khải điều động giả Sa Ngọc Thành, đầu tiên là bị sương mù chiến khải thần hồn công kích kinh sợ, xuất hiện 0 1 giây dại ra
 
 	Sau đó liền cảm thấy sau lưng truyền đến một trận đốt cháy thiên địa nóng rực
 
 	Muốn né tránh đã là không kịp, chỉ có thể nhắm mắt, thả ra cường độ cao nhất linh năng tấm chắn
 
 	"Ầm!"
 
 	Sa Ngọc Thành bị Lý Diệu liên thủ với Tả Phi Kinh đánh cái lảo đảo, vạn kiếm chiến khải về phía trước đánh gục, quăng ngã chó gặm bùn
 
 	Phi tinh cầu tuột tay mà ra, lấy nhanh như chớp tốc độ về phía trước nhảy đánh
 
 	Lý Diệu đang muốn truy đuổi, chợt nghe một trận cực kỳ sắc bén chói tai tiếng hú, lại như là một viên thiên lôi địa hỏa trực tiếp ở màng nhĩ của hắn bên cạnh nổ tung
 
 	Vô cớ đau đầu sắp nứt, trước mắt ảo giác bộc phát
 
 	"Là thần hồn công kích!"
 
 	Lý Diệu thầm kêu không ổn nhất định là sương mù chiến khải thừa dịp hắn cùng Tả Phi Kinh đối với vạn kiếm chiến khải triển khai công kích chớp mắt, thần không biết quỷ không hay mà đối với bọn họ triển khai thần hồn công kích!
 
 	Có điều thần hồn của hắn, trải qua Âu Dã tử nhiều lần rèn luyện, thần hồn chi kiên cố, xa vượt xa Luyện Khí kỳ người tu chân cực hạn
 
 	Nhẹ nhàng loáng một cái đầu hít sâu một hơi, nhất thời tỉnh lại
 
 	Sương mù chiến khải chính đang phía trước mấy trăm mét nơi, đã đem phi tinh cầu sao ở trong tay
 
 	Lý Diệu cười lạnh một tiếng, hai chân dừng lại, tái đạo dẵm đến đá vụn tung toé, lần thứ hai khởi động, điên cuồng gia tốc, trong nháy mắt, khoảng cách của song phương rút ngắn đến hai mươi mét bên trong!
 
 	Đây là hắn thích nhất công kích khoảng cách
 
 	Gần như cùng lúc đó, một đạo kim sắc lưu quang đi sau mà đến trước, cùng hắn sánh vai cùng nhau
 
 	Chính là Hổ Vương chiến khải!
 
 	Lúc này, sương mù chiến khải xông lên phía trước nhất, khống chế lại phi tinh cầu
 
 	Huyền cốt cùng Hổ Vương ở phía sau theo sát không nghỉ
 
 	Vạn kiếm chiến khải từ lúc bắn trúng khôi phục, thu hồi hết thảy phi kiếm, một lần nữa đã biến thành đao thương bất nhập sắt thép Thứ Vị
 
 	Này bốn đài tinh khải, tạo thành trận thứ nhất doanh
 
 	Còn lại hết thảy tinh khải, đều ở phía sau nổi trận lôi đình địa truy đuổi
 
 	Lý Diệu cùng Tả Phi Kinh liếc mắt nhìn nhau, hai người đồng thời đều muốn ra tay
 
 	Phía trước sương mù chiến khải, nhưng là phát sinh một trận quỷ dị vặn vẹo lại như là bị nồng nặc yên vụ che đậy, sau đó
 
 	Biến ảo thành  bảy bóng người!
 
 	Bảy đài giống như đúc sương mù chiến khải, trong tay đồng dạng khống chế phi tinh cầu, lấy hầu như nhất trí tư thái về phía trước lao nhanh
 
 	"Thật là lợi hại huyễn ảnh phân thân!"
 
 	Lý Diệu âm thầm hoảng sợ
 
 	Huyễn ảnh phân thân thuật, nói đến nguyên lý cũng không phức tạp, đơn giản là lợi dụng quang học nhiều màu sắc cùng không gian ba chiều hình chiếu, phóng ra giống y như thật Ảnh Tử mà thôi
 
 	Nhưng sương mù chiến khải triển khai huyễn ảnh phân thân, không chỉ là bóng mờ đơn giản như vậy
 
 	Ở Lý Diệu trinh trắc pháp bảo thượng, có thể thấy rõ ràng địa xuất hiện bảy cái không ngừng lấp loé điểm sáng
 
 	"Liền linh năng gợn sóng cũng có thể giống y như thật địa mô phỏng đi ra sương mù chiến khải bên trong khảm nhiễu loạn pháp bảo, quả nhiên  thần thông quảng đại!"
 
 	"Có điều —— "
 
 	Lý Diệu khom người lại, thân hình đột nhiên hóa thành một đạo khói xám, hiểm chi lại hiểm địa tránh thoát ba đạo thiểm điện
 
 	Bọn họ tiến vào tái đạo thượng đệ nhị nơi cơ quan, Thiểm Điện khu!
 
 	Không khí nơi này, sẽ không có quy luật chút nào địa thả ra cường độ cao Thiểm Điện, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, bị lập tức bổ trúng chỗ yếu, nói không chắc sẽ trong nháy mắt đánh mất sức chiến đấu, lui ra giao đấu
 
 	Vì tránh né Thiểm Điện, huyền cốt, Hổ Vương, sương mù ba đài tinh khải, tất cả đều làm ra tinh diệu tuyệt luân  động cơ
 
 	Sương mù chiến khải bảy đạo bóng mờ, chỉ có bản thể làm ra  động cơ mới là thật sự, còn lại lục đạo phân thân, có điều y dạng họa hồ lô, có vẻ lại đột ngột, lại khó chịu
 
 	"Bên trái đệ nhị đài!"
 
 	Lý Diệu đương nhiên sẽ không buông tha như vậy sơ hở, trong nháy mắt tìm tới mục tiêu, tốc độ lần thứ hai tăng lên, dường như vật cách điện, mười mấy đạo thiểm điện ở chung quanh hắn lượn lờ, chính là không có một đạo bổ trúng trên người hắn
 
 	Tả Phi Kinh trong cùng một lúc phát hiện mục tiêu
 
 	Hổ Vương chiến khải đúng như nga hổ hạ sơn, một đài tinh khải hết tốc lực nỗ lực, dĩ nhiên phát sinh ròng rã một tinh khải chiến đoàn xung phong khí thế
 
 	Thời gian nháy mắt, hai người đã được đến sương mù chiến khải phía sau
 
 	Điên cuồng khí thế, tựa hồ không dùng ra tay, liền có thể đem sương mù chiến khải xé nát
 
 	Sương mù chiến khải điều động giả phong Khải, cũng là kinh nghiệm phong phú thâm niên khải sư, biết đối thủ đã nhìn thấu ngụy trang, thẳng thắn phi tinh cầu mạnh mẽ ném đi, ném hướng về phía trước
 
 	Lý Diệu cùng Tả Phi Kinh đồng thời ra tay
 
 	Không phải hướng phong Khải, mà là nhằm vào đối phương!
 
 	Song phương cách nhau năm mét, phi kiếm cùng tinh từ pháo hết thảy mất đi ý nghĩa
 
 	Lý Diệu một cái xảo quyệt cực kỳ xót ruột chân, đâm thẳng Tả Phi Kinh bụng dưới
 
 	Ở chân động lực phù trận gia trì, này một cái tốc độ tiếp cận tốc độ âm thanh
 
 	Mà lòng bàn chân nhanh chóng bắn ra một cái sáng lấp lóa đánh lộn đâm!
 
 	Lần này nếu như đá thực, đừng nói tinh khải xuyên qua, liền ngay cả Tả Phi Kinh bụng dưới, e sợ đều muốn mở ra một trong suốt lỗ thủng
 
 	Tả Phi Kinh trên mu bàn tay, trong nháy mắt bắn ra hai cỗ cao tốc rung động đánh lộn trảo
 
 	Hơn nữa ở sắc bén trảo nhận thượng, trả lại quấn quanh trắng bệch hồ quang nhìn xem liền chất chứa cực sự mạnh mẽ năng lượng
 
 	Tả Phi Kinh song tay vồ lấy, mạnh mẽ hướng Lý Diệu mắt cá chân chộp tới
 
 	Lý Diệu này một đá, cũng như là tự chui đầu vào lưới, ở xuyên thủng Tả Phi Kinh bụng dưới trước sẽ bị hắn "Hổ trảo" mắt cá chân triệt để cắn nát
 
 	Lý Diệu lạnh rên một tiếng, sau lưng viêm lưu phun mạnh, mỗi một toà động lực phù trận đều vận chuyển tới cực hạn, liêu âm chân như chồng chất đao nhanh chóng thu hồi, hiểm chi lại hiểm địa né qua hổ trảo công kích tốc độ bất biến, đầu gối lồi ra, hóa thành đầu gối va, một cái hung hãn tuyệt luân hổ xúc kích, lao thẳng tới Tả Phi Kinh ngực!
 
 	Tả Phi Kinh hét lên một tiếng, mạnh mẽ ăn một cái đầu gối va, hai trảo hướng Lý Diệu hai lặc mạnh mẽ đảo đi!
 
 	"Ầm!"
 
 	Hai đài tinh khải mãnh liệt đụng vào nhau
 
 	Bay ngược ra ngoài nhưng là huyền cốt chiến khải
 
 	Huyền cốt chiến khải bên hông "Đùng đùng" vang vọng, pháp bảo cấu kiện như thiên nữ tán hoa, khắp nơi bay loạn
 
 	"Lý Diệu, ngươi quá ngông cuồng!"
 
 	"Chúng ta biển sâu đại học Hổ Vương chiến khải là cùng kim giáp tông liên hợp luyện chế, hấp thu lượng lớn Huyền Vũ chiến khải đặc sắc, sức phòng ngự cường hãn đến cực điểm!"
 
 	"Cùng ta cứng đối cứng ngu xuẩn!"
 
 	Tả Phi Kinh ngực giáp bị Lý Diệu này va chạm, đụng phải hơi ao hãm xuống, nhưng là không ảnh hưởng chém giết cùng chiến đấu, trả lại có thể phát sinh cười to, nhìn dáng dấp bị thương Lý Diệu nhẹ đi nhiều
 
 	Tả Phi Kinh dựa vào này va chạm lực lượng, tốc độ lần thứ hai tăng vọt, ba, năm giây liền đuổi theo phi tinh cầu
 
 	Đang lúc này, hắn nghe được phong thanh
 
 	Cơn lốc phong thanh
 
 	Hổ Vương chiến khải phát  ra khàn cả giọng còi báo động Tả Phi Kinh trước mặt hết thảy nhắc nhở tin tức đều trở nên toàn màu đỏ tươi
 
 	Trên khán đài từng trận tiếng kinh hô liên tiếp
 
 	Hiện ra ở tất cả mọi người, là một màn chấn động không gì sánh nổi tình cảnh
 
 	Bị Hổ Vương chiến khải đáng tự hào nhất cận chiến pháp bảo "Từ đãng hổ trảo" chính diện bắn trúng sau khi, huyền cốt chiến khải dĩ nhiên chỉ là lung lay hai lắc, lại như là người không liên quan như thế đuổi tới
 
 	Rõ ràng nhiều pháp bảo như vậy cấu kiện vỡ ra được đối với huyền cốt chiến khải tựa hồ không có nửa điểm nhi ảnh hưởng
 
 	Cho tới giờ khắc này, một ít nhãn lực cao minh người tu chân mới mơ hồ phỏng đoán đến Lý Diệu dụng ý
 
 	Hắn cố ý cứng đối cứng, chính là vì thả lỏng Tả Phi Kinh cảnh giác, đồng thời kéo dài lẫn nhau khoảng cách, để hắn sử dụng tới cường hãn nhất ——
 
 	Đao pháp!
 
 	Sấm vang chớp giật bên trong, song phương cách nhau không đủ mười mét!
 
 	Lý Diệu dựa vào trong không khí Lôi Đình rung động lực lượng xoay tròn, rút đao, xuất đao!
 
 	Một thanh bỏ ra hắn thời gian nửa tháng thiết kế, mặt ngoài che kín hoa văn giống như xán lạn đạo phong tào, có thể tốc độ tăng lên tới cực hạn hạng nặng chiến đao, hóa thành kinh hồng, xé nát trời cao!
 
 	Liệt phong lôi sát đao!
 
 	Bộ này dung hợp Kim đan cường giả Long Văn Huy đao pháp huyền bí, ở bão cát trung nhiều lần rèn luyện mà thành, liền cơn lốc đều có thể chém chết đao pháp, ở mấy trăm ngàn người nhìn kỹ, triển lộ ra cực kỳ dữ tợn mạo!
 
 	"Đao thật là nhanh!"
 
 	"Thật mạnh đao!"
 
 	"Tốt a hung tàn đao!"
 
 	Mắt thấy này một đao hết thảy khán giả, tất cả đều sinh ra sởn cả tóc gáy cảm giác
 
 	Cứ việc cách xa nhau hai cái thế giới, nhịp tim đập của bọn họ vẫn là thiếu một chút muốn đình chỉ
 
 	Lại như là này một đao có thể đột phá thế giới giới hạn, đột phá màn ánh sáng, chém về phía cổ của bọn họ bình thường
 
 	Tả Phi Kinh không nghĩ tới Lý Diệu năng lực kháng đòn, dĩ nhiên khủng bố như vậy, miễn cưỡng ăn hắn hai đòn xót ruột hổ trảo, nhưng hoảng như vô sự, trả lại có thể sử dụng tới như vậy nhuệ không thể một đao
 
 	Lý Diệu tốc độ, sức mạnh cùng góc độ, tất cả đều tính toán đến cực hạn, tuyển lựa xuất đao thời cơ, cũng là Tả Phi Kinh vừa khống chế lại phi tinh cầu chớp mắt
 
 	Tả Phi Kinh toàn bộ tâm thần đều đặt ở phi tinh cầu thượng, căn bản không thể nào né tránh, chỉ có thể linh năng tấm chắn tăng lên tới cực hạn
 
 	Đồng thời tâm tư thay đổi thật nhanh, hiện lên trong đầu ra mấy chục bộ phản kích phương án
 
 	Chỉ cần kháng trụ này một đao, hắn liền có thể xoay người lại giết ngược lại, Lý Diệu tràng đánh nổ!
 
 	"Đợt!"
 
 	Liệt phong lôi sát đao, mạnh mẽ chém ở Hổ Vương chiến khải linh năng tấm chắn thượng
 
 	Nhìn như kiên cố linh năng tấm chắn, lại như là yếu đuối vỏ trứng gà như thế chia năm xẻ bảy, bị hạng nặng chiến đao dễ như ăn cháo địa đột phá!
 
 	Tả Phi Kinh kinh hãi đến biến sắc, cắn răng một cái, cực kỳ chật vật về phía trước đánh gục, hoàn toàn nằm sấp trên mặt đất, như thằn lằn Du Long, về phía trước mãnh thoan
 
 	Chiến đao vung không
 
 	Do Thiểm Điện lượn lờ ngưng tụ mà thành đao khí, nhưng tự phụ cốt chi trở, như hình với bóng, chém trúng phía sau lưng hắn
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện