Chương 2058: Sử thi nhiệm vụ bắt đầu!
 
 	Theo tràng diện bên trên xem, Tu Tiên giả chẳng những không có nửa điểm phóng nước ý tứ, ngược lại còn đánh cho tương đương thảm thiết.
 
 	Giờ phút này như trước kiên trì tại vứt đi quặng mỏ bên trong chống cự chiến sĩ đã còn thừa không có mấy, Ngụy Long Đào tuyệt đối là trong đó nhất dữ dằn chói mắt nhất một cái, cơ hồ hấp dẫn Tu Tiên giả một nửa hỏa lực, các loại mưa bom bão đạn cùng Thất Thải lộ ra huyền quang hướng hắn chiêu hô tới, tại hắn quanh thân kích động ra sáng lạn đến cực điểm âm thanh quang điện hiệu quả, đem hắn Thanh Đồng Tinh Tinh Chiến Thần sáo trang đánh cho thiên sang bách khổng, sụp đổ, mảnh vỡ cùng cấu kiện giống như là Thiên Nữ Tán Hoa liên hoàn nổ bung.
 
 	Ngụy Long Đào cũng là một bộ dốc sức liều mạng Tam Lang, đồng quy vu tận tư thế, không có chút nào thèm quan tâm chính mình nhìn như nhìn thấy mà giật mình tổn thương, lần lượt đem chính mình giống như là đạn pháo nện vào Tu Tiên giả chính giữa, thậm chí thật sự giết chết nhiều cái sinh động địch nhân.
 
 	Những tại hắn kia yểm hộ phía dưới, lui lại đến đường hầm ở chỗ sâu trong chống cự chiến sĩ quay đầu lại xem lúc, vừa vặn có thể chứng kiến hắn lâm vào Tu Tiên giả mênh mông biển lớn ở bên trong, như trước tử chiến không lùi tràng cảnh, không khỏi cảm động đến rơi nước mắt, xoang mũi cùng lồng ngực đều bị chua xót nhồi vào.
 
 	"Tổng chỉ huy!"
 
 	Chống cự các chiến sĩ tê tâm liệt phế địa gầm rú.
 
 	"Bất kể ta, các ngươi đi mau!"
 
 	Ngụy Long Đào thanh âm trở nên vô cùng khàn khàn, phảng phất yết hầu đều bị đọng lại máu tươi bế tắc, "Ta sẽ giết ra lớp lớp vòng vây, hướng các ngươi cam đoan!"
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Đại đoàn hỏa cầu đem Ngụy Long Đào trùng trùng điệp điệp bao lấy, cũng ngăn chặn thanh âm của hắn, lưu cho sở hữu chống cự chiến sĩ cuối cùng ấn tượng, là hắn tại trong ngọn lửa vung vẩy chiến phủ, đại sát tứ phương, phảng phất giống như Thần Ma hạ phàm giống như bộ dáng!
 
 	Bất quá. . .
 
 	Như vậy âm thanh quang điện hiệu quả cùng thảm thiết tình hình chiến đấu, chỉ có thể lừa gạt lừa gạt tầm thường Tu Chân giả, lại không có khả năng giấu diếm được một gã Hóa Thần lão quái cảm giác.
 
 	Lý Diệu tập trung tinh thần, cẩn thận phân tích lấy thần niệm sưu tập trở lại ngàn vạn số liệu, tại Nguyên Thần ở chỗ sâu trong cấu tạo ra được từng tòa hoàn toàn mới mô hình, thẳng đến trùng kiến cả tòa giả thuyết chiến trường.
 
 	Hắn đầu tiên phân tích Tu Tiên giả phương diện Linh Năng Khôi Lỗi, tại đối phó bình thường chống cự chiến sĩ lúc tốc độ, đường đạn cùng hỏa lực cường độ, bởi vậy được ra một cái Linh Năng Khôi Lỗi tiêu chuẩn tác chiến hiệu năng trị số.
 
 	Sau đó dùng Tinh Diệu Liên Bang "Thái Hư Chiến Binh tiểu đội chiến thuật" làm cơ sở, đến tổng hợp tính ra trên trăm đài Linh Năng Khôi Lỗi thêm vào đến cùng một chỗ lúc, có thể phát huy cỡ nào cường đại sức chiến đấu.
 
 	Lại đem suy diễn ra kết quả, cùng Tu Tiên giả vây công Ngụy Long Đào lúc biểu hiện tiến hành đối lập, quả nhiên phát hiện kỳ quặc.
 
 	"Giả thiết những chiến đấu này Khôi Lỗi tại đối phó bình thường chống cự chiến sĩ lúc sức chiến đấu trị số là 100, như vậy tại đối phó Ngụy Long Đào lúc, đã đi xuống hạ xuống 82.
 
 	"Đơn giản mà nói, tựu là tốc độ của bọn hắn biến chậm, phản ứng chậm chạp, hỏa lực yếu ớt rồi, thậm chí liên xạ kích độ chính xác đều thấp xuống ít nhất 30 cái điểm.
 
 	"Cùng lúc đó, bọn hắn đem thêm nữa Linh Năng lãng phí ở không hề tất yếu âm thanh quang điện hiệu quả bên trên, kích động ra đại lượng nhìn như thanh thế kinh người huyền quang, hồ quang điện cùng hỏa cầu khiến cho như vậy khốc huyễn, bây giờ là hát tuồng sao?
 
 	"Mặc dù ta dùng Tinh Diệu Liên Bang Thái Hư Chiến Binh tiểu đội chiến thuật, tại giả thuyết chiến trường trong vây giết Ngụy Long Đào, lúc này ít nhất đều có thể đưa hắn trọng thương thậm chí giết chết, thậm chí bắt sống cũng có thể.
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang Thái Hư Chiến Binh, nguồn gốc từ chân nhân loại đế quốc 'Tinh Hài ', nói cách khác, đế quốc tại Linh Năng Khôi Lỗi luyện chế cùng chiến thuật biên chế bên trên, mặc dù không có sẽ vượt qua Liên Bang quá nhiều, ít nhất sẽ không so Liên Bang càng kém kình.
 
 	"Liên Bang đều có thể làm được sự tình, không có lý do đế quốc hội làm không được.
 
 	"Kể cả những sống sờ sờ này Tu Tiên giả cũng là như thế, những Tinh Khải kia bên trên tuyên khắc lấy một con mắt quân chính quy, tại đối phó bình thường chống cự chiến sĩ lúc tựu ra tay tàn nhẫn, không lưu tình chút nào, không lưu người sống, nhưng là tại đối phó Ngụy Long Đào lúc, thoáng cái đều trở nên ngốc cùng do dự.
 
 	"Hơn nữa vì che dấu chính mình ngốc, bọn hắn còn kích động ra màu sắc rực rỡ khí lãng, hỏa cầu, linh diễm cùng sóng xung kích, trình độ lớn nhất nhiễu loạn người chứng kiến ánh mắt cùng cảm giác.
 
 	"Đừng nói bình thường chống cự chiến sĩ, mặc dù Kết Đan thậm chí Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ, nếu không có trước đó tựu sinh ra hoài nghi, căn bản không có khả năng phát hiện.
 
 	"Chỉ có những cái kia 'Trực tiếp người ', còn ngốc núc ních địa xông đi lên bọn hắn đương nhiên không phải Ngụy Long Đào đối thủ, vừa vặn đem trận này tuồng hát được trông rất sống động, dùng giả đánh tráo!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần càng ngày càng lạnh, cơ hồ muốn ngưng kết thành một khối đóng băng.
 
 	Phân tích đến nơi đây, hắn và huyết sắc Tâm Ma đều tuyệt đối khẳng định, Tu Tiên giả đối với Ngụy Long Đào đích thật là phóng nước rồi.
 
 	Cứ việc Ngụy Long Đào Tinh Khải nhìn như phá thành mảnh nhỏ, che kín vết đạn, xé rách cùng bị bỏng dấu vết, mình cũng vết thương chồng chất, máu tươi đều theo Tinh Khải trong khe hở thẩm thấu đi ra, biến thành nhuốm máu người sắt.
 
 	Nhưng Lý Diệu phân tích hắn mỗi một lần bị thương, lại phát hiện những nhìn thấy mà giật mình kia bạo tạc, gần kề làm bị thương da lông.
 
 	Thậm chí bởi vì một ít không có ý nghĩa công kích quấy nhiễu đường đạn, ngược lại làm cho Ngụy Long Đào tránh thoát không ít trí mạng công kích.
 
 	Cũng không phải là Ngụy Long Đào có thể biết trước địch nhân tiến công, có thể thành thạo địa tại mưa bom bão đạn Trung Hoa lệ biểu diễn.
 
 	Hoàn toàn trái lại, là Tu Tiên giả công kích tại dẫn dắt Ngụy Long Đào làm ra hoa mắt, rắc rối phức tạp né tránh, giống như là đề tuyến dẫn dắt Khôi Lỗi như vậy.
 
 	Giờ phút này, tại Ngụy Long Đào "Anh dũng chiến đấu hăng hái" phía dưới, tuyệt đại đa số chống cự chiến sĩ đều an toàn lui lại.
 
 	Giữa không trung bỗng nhiên nổ bung trên trăm khỏa hình tròn tia chớp, đem thế giới dưới lòng đất chiếu sáng như là ban ngày, nhanh tận lực bồi tiếp một hồi kinh thiên động địa Lôi Đình nổ mạnh.
 
 	"Ngụy Long Đào muốn phá vòng vây!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần tự nhiên không bị âm thanh quang điện hiệu quả ảnh hưởng, như trước lạnh lùng tập trung Ngụy Long Đào, "Hoặc là nói, hắn muốn 'Biểu diễn' phá vây rồi!"
 
 	Quả nhiên, Ngụy Long Đào xen lẫn Lôi Đình chi uy, linh diễm lập tức tăng vọt gấp 10 lần, đem tàn phá không chịu nổi Chiến Thần sáo trang hóa thành không ngừng bạo tạc mảnh vỡ, hướng bốn phía kích động ra.
 
 	Ngay sau đó, cả người hóa thành một đạo thanh sắc Lưu Quang, hướng vứt đi quặng mỏ ở chỗ sâu trong, thì ra là cách Lý Diệu không xa phương hướng chạy tới.
 
 	Vài tên Tu Tiên giả ở phía sau theo đuổi không bỏ, nhìn như giương nanh múa vuốt, nguyện nhất định phải có, nhưng Lý Diệu dùng Hóa Thần đẳng cấp cảm giác, lại có thể mơ hồ ngửi được một cỗ qua loa cho xong hương vị.
 
 	Chỉ có trong đó vài tên trực tiếp người hoặc là thí luyện giả như trước ngao ngao thẳng gọi, thật sự muốn đem Ngụy Long Đào đưa vào chỗ chết.
 
 	Chỉ có điều, tại những quân chính quy kia hữu ý vô ý ngăn cản cùng quấy nhiễu phía dưới, bọn hắn nhiều lần trí mạng công kích đều rơi vào khoảng không, tại Ngụy Long Đào quanh thân ném ra đại đoàn nóng rực hỏa cầu, đem tràng diện khiến cho càng thêm kinh tâm động phách.
 
 	"Bá!"
 
 	Một gã trực tiếp người hoặc là thí luyện giả tốc độ cực nhanh, một ngựa đi đầu tiếp cận Ngụy Long Đào.
 
 	Lại bị Ngụy Long Đào trở lại một búa, chặn ngang cắt đứt, ngũ tạng lục phủ còn chưa phún dũng mà ra đã bị Phần Thiên chiến phủ đốt thành từng đoàn từng đoàn than cốc.
 
 	Vô cùng thê thảm tràng diện, không khỏi làm cho sở hữu Tu Tiên giả đều ngẩn người ít nhất, những quân chính quy kia thoạt nhìn là ngẩn người.
 
 	Quân chính quy động tác trở nên trì độn cùng bối rối, lại "Đúng lúc" ngăn cản tại thí luyện giả cùng trực tiếp người phía trước, làm bọn hắn chậm nửa giây.
 
 	Ngụy Long Đào thừa cơ tăng thêm tốc độ, chui vào vứt đi quặng mỏ tầng dưới chót nhất một đầu che giấu trong đường hầm, ngay sau đó trong đường hầm truyền đến "Oanh oanh oanh oanh" tiếng nổ mạnh, hoàn toàn sụp đổ!
 
 	Đám tu tiên giả hô rít gào tới, nhìn xem sụp đổ lòng đất không ngừng thoát ra ngọn lửa, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, đấm ngực dậm chân, lại là căn bản không thể tưởng được, cách cách bọn họ gần trong gang tấc địa phương, còn ẩn núp lấy một cái so Ngụy Long Đào đáng sợ hơn gấp một vạn lần địch nhân.
 
 	Ngắn ngủi mà "Thảm thiết" lòng đất đại chiến cuối cùng kết thúc.
 
 	Vô số chống cự chiến sĩ thi thể cùng hừng hực thiêu đốt ụ súng dung hợp đến cùng một chỗ, hóa thành nóng hổi sắt vụn, từ bên trên lăn xuống, nện vào vứt đi quặng mỏ cuối cùng, hóa thành một mảnh vô danh mộ địa.
 
 	Tu Tiên giả đã khống chế cả tòa vứt đi quặng mỏ, tựa hồ muốn đem tại đây kiến thiết trở thành tạm thời trung tâm chỉ huy, vận đến các loại công trình khí giới cùng tài liệu, ở phía trên xây dựng rầm rộ.
 
 	Còn đối với những chạy thục mạng kia đến sâu trong lòng đất Địa Hành Thần Long, bọn hắn chẳng những không có nửa chút theo đuổi không bỏ tư thế, thậm chí liền chuẩn bị đuổi theo động tác đều không có.
 
 	Vậy là tốt rồi như. . .
 
 	Bọn hắn đã chắc chắc, có thể ở nơi nào đợi đến lúc chống cự chiến sĩ chui đầu vào lưới, căn bản không vội mà đuổi theo đồng dạng.
 
 	Lý Diệu bất động thanh sắc đã tập trung vào mấy cái ra sức đuổi giết Ngụy Long Đào thí luyện giả cùng trực tiếp người.
 
 	Hắn ẩn ẩn có loại dự cảm, có thể theo những cái thứ này trên người, sưu tập đến mấu chốt tin tức.
 
 	Quả nhiên, những hết sức lông bông này ngang ngược kiêu ngạo Tu Tiên giả còn tưởng rằng vứt đi quặng mỏ trong sở hữu chống cự chiến sĩ đều bị săn giết, nhao nhao vạch trần mũ bảo hiểm, thật sâu hô mút lấy mang theo đầm đặc mùi máu tươi không khí, không không tiếc nuối mà nhìn xem một mảnh đống bừa bộn chiến trường.
 
 	"Cái này là trong truyền thuyết cấp Sử Thi nhiệm vụ sao?"
 
 	Một gã dung mạo tuấn mỹ, tuổi còn rất trẻ Tu Tiên giả liếm láp nhuốm máu bờ môi, cười nói, "Cùng Tiêu Dao thành bạch kim giáo viên chủ nhiệm vụ so sánh với, giống như cũng không có quá lớn tăng lên, tựu là đánh đánh Địa Thử trò chơi nha."
 
 	"Tâm gấp cái gì?"
 
 	Một danh khác cái trán trung ương có một khỏa huyết chí nữ Tu Tiên giả hoành hắn liếc, "Cửa thứ nhất bất quá là khai vị ăn sáng, đằng sau không phải còn có 'Thánh Điện cuộc chiến' ấy ư, mà cái kia cũng không phải cuối cùng nhất cửa khẩu, nghe nói cuối cùng còn an bài một hồi khí thế rộng rãi, mạo hiểm kích thích Tinh Không đại chiến, đây mới thực sự là bữa tiệc lớn, có ngươi ăn vào no bụng, giết đến thoải mái thời điểm!"
 
 	"Cũng là."
 
 	Đệ nhất danh Tu Tiên giả xoa xoa tay cười nói, "Ngươi khoan hãy nói, đầu năm nay muốn tìm mấy cái không có tình cảm, lạnh như băng như là Mộc Đầu Thánh Minh người giết giết, đó là cái gì cần có đều có, như thế nào giết đều giết không hết; nhưng 'Tu Chân giả' như vậy thiên chân vô tà, ngu không ai bằng tồn tại, quả thực so ba cái chân cóc càng khó tìm, là quốc gia cấp quý hiếm bảo hộ động vật.
 
 	"Cái này quý hiếm bảo hộ động vật giết lên tư vị nha, tựu là cùng tàn sát gà làm thịt cẩu không giống với, chứng kiến bọn hắn trước khi chết bộ dáng sao, hội khóc rống lưu nước mắt, hội tức sùi bọt mép, hội gầm rú các loại lời nói hùng hồn, ha ha ha ha, thật sự là hùng hồn kịch liệt, vạn phần bi tráng a, giết cảm giác của bọn hắn, so giết chết cá đồng dạng Thánh Minh người muốn kích thích quá nhiều, một chữ, thoải mái!"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Nghĩ đến vừa rồi hình ảnh, nữ Tu Tiên giả trên mặt Băng Sương cũng bị hòa tan, buồn cười nói, " 'Tu Chân giả vạn tuế' ? Chậc chậc chậc sách, ta thật là có rất nhiều năm không nghe thấy qua già như vậy đất lại khôi hài lời kịch rồi, vừa rồi thật sự là bị đám này lão thổ quái làm cho, thương đều ngắm không cho phép, tay đều tại loạn run, thật muốn ôm bụng cười cười to."
 
 	"Này!"
 
 	Lại có một gã mập mạp Tu Tiên giả bị kích động chạy tới, "Có một man có ý tứ chi nhánh nhiệm vụ, đuổi theo giết những trong lòng đất kia tán loạn Địa Hành Thần Long, ai mới vừa rồi còn không có chơi chán, muốn hay không lại đi thoải mái thoáng một phát?"
 
 	"Tốt tốt, cùng đi cùng đi, 'Thánh Điện cuộc chiến' còn muốn vài ngày mới sẽ mở ra, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi mà!"
 
 	Rất nhiều Tu Tiên giả cười cười nói nói, hướng phía trên bay đi, đưa bọn chúng dưới chân Tu Chân giả Lý Diệu, tiếp tục lưu lại trong bóng tối.