"Làm sao có khả năng "
 
 	Người chủ trì như là bị người ở cái mông thượng chọc vào một đao, lôi kéo cổ họng kêu to lên, "Vô Trần thượng nhân, ta tuy rằng không phải luyện khí sư, nhưng cũng biết tinh phiến là hiện đại pháp bảo chủ yếu nhất cấu kiện một trong, mỗi một viên to bằng móng tay tinh phiến thượng, ít nói đều điêu khắc hơn vạn đạo nhỏ bé đến cực điểm linh có thể đường về những này linh có thể đường về phân bố ở chí ít mười cái mảnh tầng trên, hình thành tầng tầng lớp lớp lập thể kết cấu "
 
 	"Điêu khắc tinh phiến, cần chính xác đến micrômét á micrômét cấp số, vậy thì là một sợi tóc tia đường kính một phần ngàn, một phần vạn "
 
 	"Chỉ có ở tinh não kỹ thuật sức bùng nổ phát triển, xuất hiện các loại tinh não khống chế vi quang khắc ky chờ chút tinh phiến chế tạo pháp bảo sau khi, loại nhỏ tinh phiến kỹ thuật, mới chính thức thành thục lên "
 
 	"Hiện tại, ngài nhưng nói cho chúng ta, một tên luyện khí sư chỉ dựa vào hai tay liền có thể thịt người khắc tinh phiến? Vô Trần thượng nhân, ngài sẽ không là đang nói đùa chứ "
 
 	Vô Trần thượng nhân cười khổ nói: "Liên quan với tinh phiến luyện chế công nghệ, ta so ngươi rõ ràng nhiều lắm, tin tưởng hơi có chút pháp bảo thường thức khán giả, phải biết điêu khắc tinh phiến là khó khăn bực nào cùng bề bộn công tác, vì lẽ đó, chúng ta đều đem tinh phiến luyện chế, xưng là là pháp bảo luyện chế ngành nghề đỉnh cao nhất "
 
 	"Nhưng sự thực bãi ở trước mắt, Lý Diệu tuyển thủ một loạt chuẩn bị cùng động tác, không có thứ hai khả năng."
 
 	"Hắn, đúng rồi yếu nhân thịt khắc tinh phiến "
 
 	Người chủ trì "Hồng hộc" thở hổn hển, như là ở dùng sức xoắn lại tóc của mình: "Quá điên cuồng quá khó mà tin nổi hơn vạn đạo micrômét cấp bậc linh có thể đường về, không thể có chút nào sai lầm. Chỉ cần có một đạo linh có thể đường về phạm sai lầm, cả khối tinh phiến liền hoàn toàn báo hỏng "
 
 	"Hơn nữa hắn nhiều nhất chỉ có nửa giờ đầu, nửa giờ đầu "
 
 	"Hai tay của hắn. Lẽ nào có thể như vậy ổn định? hắn tốc độ tay,
 
 	Có thể so vi quang khắc ky còn nhanh hơn? Này thực lực của hắn, chẳng phải là so Kết Đan kỳ luyện khí sư còn cường đại hơn "
 
 	Một vị khác khách quý, hồng tuyến lưu luyện khí sư tất Lạc linh nói: "Không thể như thế khá là."
 
 	"Mọi người đều biết, cổ đại Tu Chân Giới luyện khí sư, là rất chú trọng dùng hai tay đến tiến hành vi khắc, một ít ghi vào sử sách cấp độ truyền thuyết cổ đại luyện khí sư. Như bách luyện tông Âu Dã tử đại sư, thậm chí có thể ở chừng hạt gạo pháp bảo thượng. Điêu khắc mấy vạn toà phù trận "
 
 	"Có điều hiện đại Tu Chân Giới, là nương theo tinh não cộng đồng phát triển, phần lớn hiện đại luyện khí sư, đều càng thêm chú trọng đối với tinh não vận dụng."
 
 	"Muốn điêu khắc tinh phiến? Vậy thì thông qua tinh não. Thao tác vi quang khắc ky loại hình pháp bảo tới làm đến, đó mới là vừa nhanh lại chính xác."
 
 	"Ở có được tinh não tình huống, một lý tính luyện khí sư, làm sao có thể có đi lãng phí lượng lớn thời gian, tu luyện thịt người khắc tinh phiến kỹ xảo? Này thuần túy là quan niệm thượng vấn đề, cùng thực lực cảnh giới không quan hệ."
 
 	"Làm một ví dụ, xã hội hiện đại, hỏa tùy ý có thể thấy được, một khối tiền là có thể mua một bao hàm hai toà hệ "lửa" phù trận cái bật lửa."
 
 	"Ở trong môi trường này. Ai sẽ đi tu luyện đánh lửa a dù cho tu luyện tới cực hạn, có ý nghĩa sao?"
 
 	Người chủ trì sửng sốt nửa ngày, nói: "Tất nữ sĩ. Ý của ngài là, Lý Diệu tuyển thủ môn thần thông này, thật giống như đánh lửa như thế, căn bản. . . Không có tác dụng gì?"
 
 	Tất Lạc linh cười khổ nói: "Trong tình huống bình thường là như vậy, bất quá dưới mắt lại không giống, ta thật nhìn không thấu vị này Lý Diệu tuyển thủ. Đến tột cùng ra sao hoàn cảnh, ra sao lưu phái. Tài năng đản sinh ra hắn như vậy. . . Quái thai "
 
 	Lý Diệu ngồi ngay ngắn đang làm việc trước đài, tâm dừng như nước, hai con mắt cực nóng, trải qua mấy lần hô hấp điều chỉnh, hồn nhiên quên mất mình chính đang kịch liệt thi đấu ở trong, bốn phía hết thảy khán giả tựa hồ cũng hóa thành tro bụi, giữa không trung người chủ trì cùng khách quý hô to gọi nhỏ, cũng trở nên mờ ảo hư vô.
 
 	Tâm thần của hắn, hoàn toàn tập trung vào tấm lòng trong lúc đó tinh phiến ở trong.
 
 	Hắn muốn điêu khắc, tuy rằng không phải siêu cấp phức tạp tổng thể thức chủ khống tinh phiến, chỉ là đơn giản nhất chỉ một công có thể khống chế tinh phiến, nhưng cũng bao hàm một vạn 2,330 đạo linh có thể đường về.
 
 	Mỏng như cánh ve tinh phiến, thông qua khắc pháp, chia làm mười một tầng, hơn 12,000 đạo tinh phiến liền đều đều phân bố ở mười một tầng trong lúc đó, lẫn nhau vừa không thể làm quấy nhiễu, lại muốn dựa theo huyền diệu khó hiểu quy luật, lẫn nhau xâu chuỗi.
 
 	Này như là ở một viên sỏi thượng, kiến tạo một toà mê cung, là một hạng không thể nhiệm vụ.
 
 	Chí ít ở nửa giờ đầu bên trong, tuyệt đối không thể.
 
 	Nếu là hai tháng trước, Lý Diệu không có nửa điểm nhi tự tin có thể làm được.
 
 	Thế nhưng hiện tại, trải qua tử hoàn kiếm nghĩ tàn khốc đến cực điểm tu luyện, hắn tốc độ tay tiêu thăng đến một cảnh giới hoàn toàn mới, hai tay ổn định tính vượt xa cấp bậc cao nhất linh giới tay chân giả.
 
 	Hắn, chuẩn bị dùng này đôi vết thương đầy rẫy tay, hướng về toà này không thể vượt qua đỉnh cao tuyên chiến
 
 	"Cổ tu thế giới, nào có cái gì tinh não, tất cả pháp bảo, đều dựa vào luyện khí sư hai tay từng giọt nhỏ đánh bóng đi ra "
 
 	"Hôm nay, liền để ta dùng bốn vạn năm trước cổ đại phương pháp luyện khí, đến đánh bóng cái này ngưng tụ hiện đại Tu Chân Giới tinh hoa khống chế tinh phiến "
 
 	Lý Diệu trong cơ thể, linh năng khuấy động, hai tay hơi tỏa ánh sáng, chỉ bảy chi khắc châm phía trước, cũng ngưng tụ ra bảy cột cực kỳ nhỏ huyền quang.
 
 	Bảy cột huyền quang đường kính không đến cùng sợi tóc một phần ngàn, mắt thường không cách nào nghe được, chỉ có ở Lý Diệu đặc chế đầu đội thức kính hiển vi phóng to bên dưới, tài năng nhìn thấy này bảy thanh, vi mô hình thái thượng tuyệt thế chiến đao
 
 	Bảy thanh vi kiếm quang đao, gợn sóng tần suất không giống nhau, có thể phân biệt thâm nhập đến tinh phiến không giống tầng cấp, đồng thời triển khai quang khắc
 
 	Lý Diệu nhắm mắt, trong lòng yên lặng đếm ngược, ba giây đồng hồ sau khi, mí mắt đột nhiên văng ra, trong tròng mắt, con ngươi ở ngoài vờn quanh từng vòng vầng sáng màu vàng óng nhạt, như nhận thức cực cao tinh kính mắt đầu, không ngừng phóng to, thu nhỏ lại
 
 	Thân hình bất động, trong một tấc vuông nhưng bùng nổ ra hổ gầm long ngâm nổ âm
 
 	Hiện trường nhất thời gây rối.
 
 	Trải qua dài dòng sau cuộc tranh tài, phần lớn phổ thông khán giả đều có chút uể oải, chính đang buồn ngủ thời khắc, nhưng là bị liên tiếp không ngừng nổ âm thức tỉnh, không hẹn mà cùng dựng thẳng lên lỗ tai.
 
 	Người chủ trì xé rách yết hầu: "Xảy ra chuyện gì Lý Diệu tuyển thủ nhìn như tọa đang làm việc trước đài không nhúc nhích, thế nhưng từ trước mặt hắn nhưng truyền đến từng trận âm thanh khủng bố, lại như là một con không nhìn thấy mãnh thú chính đang ăn uống để chúng ta đem tinh mắt nhắm ngay hai tay của hắn. Phóng to hình ảnh, lại phóng to, a. Lý Diệu tuyển thủ hai tay hóa thành một đoàn sương trắng, dĩ nhiên là biến ảo ra ngàn vạn tàn ảnh "
 
 	"Không phải tàn ảnh "
 
 	Tất Lạc linh âm thanh như là một cái chiến đao, mạnh mẽ chặt đứt người chủ trì kêu to, "Là âm chướng "
 
 	"Lý Diệu hai tay, mỗi một ngón tay, đều ở cực kỳ nhỏ khoảng cách thượng, di động với tốc độ cao. Vượt qua tốc độ âm thanh "
 
 	"Chúng ta nghe đến hổ gầm tiếng rồng ngâm, đúng rồi hai tay hắn vượt qua tốc độ âm thanh phát ra "
 
 	"Hắn tốc độ tay đã vượt qua cực hạn hắn đang lấy tốc độ siêu âm. Điêu khắc tinh phiến "
 
 	Người chủ trì rít gào: "Hai tay tốc độ siêu âm? Có muốn hay không như thế khuếch đại "
 
 	Hiện trường ồ lên, không ít khán giả đều trạm lên, trợn mắt ngoác mồm mà nhìn giữa không trung phóng to hình ảnh.
 
 	Quý khách quan chiến trong phòng, kiến thức rộng rãi thâm niên luyện khí sư môn cũng đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	Tốc độ tay vượt qua tốc độ âm thanh. Dựa theo thường thức tới nói, là Kết Đan kỳ luyện khí sư mới có thể làm đến sự tình.
 
 	Mà cái này Lý Diệu từ đầu tới đuôi bộc phát ra thực lực, nhiều nhất là Trúc Cơ kỳ cấp trung trở lên, càng trọng yếu hơn chính là, hắn mới chừng hai mươi a
 
 	Hắn đến tột cùng tiếp nhận rồi kinh khủng đến mức nào tu luyện, mới có thể đem tốc độ tay tiêu thăng đến trình độ như thế
 
 	Tam đại tinh khải luyện chế trung tâm người phụ trách liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên đồng thời lùi tới góc, thông qua linh liên hệ từng người thế lực nhân lực tài nguyên bộ, mau nhanh định ra một phần rất có sức mê hoặc đại hợp đồng
 
 	Hồng tuyến lưu người phụ trách liền ruột đều nhanh hối thanh. Tối hôm qua bọn họ rõ ràng có cơ hội như vậy một quái thai bỏ vào trong túi, nhưng bởi vì thoáng bảo thủ một chút, liền bỏ lỡ cơ hội
 
 	Xem còn lại hai nhà đối thủ cạnh tranh này phó đầy mặt tỏa ánh sáng. Cực kỳ tham lam dáng dấp, lần này "Thiên tài tranh đoạt chiến" nhất định là chưa từng có kịch liệt, muốn chiêu mộ đến con quái vật này, nhất định phải xuất huyết nhiều
 
 	Lý Diệu đối diện, Lý Diệu đối diện, Mạc Thiên Thủy không biết lúc nào đình chỉ động tác. Mũi thiếu một chút không có ở trên vách tường kiếng đè bẹp, chết nhìn chòng chọc Lý Diệu.
 
 	Vị này ngàn năm đúc Kiếm Sư thế gia thiên tài người truyền thừa. Trái tim kinh hoàng, sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Không thể, tuyệt đối không thể "
 
 	"Hai tay tốc độ siêu âm, thịt người khắc tinh phiến, quá phận quá đáng "
 
 	"Đây là chiến thuật tâm lý "
 
 	"Hắn tốc độ tay hay là thật sự rất nhanh, thế nhưng chỉ dựa vào hai tay, làm sao có khả năng điêu khắc ra hàng thật đúng giá tinh phiến? Nhất định là cố làm ra vẻ bí ẩn "
 
 	"Không được, ta phải tỉnh táo từ nhỏ đến lớn, mỗi một tràng giao đấu, ta đều là trực tiếp nghiền ép lên đi lần này sẽ không ngoại lệ "
 
 	Đang lúc này, sau lưng của hắn luyện khí lô tốt, phát sinh một trận chói tai cảnh báo.
 
 	Quay đầu lại nhìn lên, Mạc Thiên Thủy nhất thời một tiếng.
 
 	Chỉ thấy khống chế màn ánh sáng thượng, vài hạng tính năng tham số hết thảy biến thành màu đỏ sẫm, một loại trong đó tham số trực tiếp phát sinh hắc mang
 
 	"Không tốt "
 
 	Luyện chế 15 phút một lò cấu kiện, hoàn toàn báo hỏng
 
 	Mạc Thiên Thủy một viên răng hàm, trong nháy mắt cắn có được nát tan.
 
 	Lý Diệu hai tay, cực tốc rung động, tiến hành siêu vi khoảng cách tốc độ siêu âm biến hướng chiết chuyển nhảy đánh, lấy này kéo bảy thanh huyền quang vi dao trổ, ở tinh phiến thượng lưu lại từng đạo từng đạo rõ ràng cực kỳ linh có thể đường về.
 
 	Sau hai mươi phút, hắn khắc hạ tối hậu một đao, mắt tối sầm lại, thân hình lay động, thiếu một chút không về phía sau ngã chổng vó.
 
 	Hai tay trong nháy mắt khôi phục tuyệt đối bất động, nhưng là "Hô" một tiếng, thoát ra sáng loáng hỏa diễm.
 
 	Hai tay của hắn cùng không khí quá độ ma sát, nhiệt độ từ lâu tiêu thăng đến đỉnh điểm, lại như là rơi vào tầng khí quyển thiên thạch, dĩ nhiên bốc cháy lên.
 
 	Lý Diệu hơi thở phào nhẹ nhõm, mặt mày có chút uể oải, càng nhiều nhưng là ung dung.
 
 	Coi như không cần linh năng hộ thể, hai tay đốt cháy đau đớn, xa kém xa tử hoàn kiếm nghĩ cắn xé nỗi đau một phần mười.
 
 	Hắn liền như vậy tùy ý hai tay cháy hừng hực, làm mấy lần khoách ngực vận động, lung lay gân cốt một chút, lúc này mới chậm rì rì đi tới Luyện Khí Thất một góc.
 
 	Bên trong góc bày ra một kim loại tào, bên trong đựng màu xanh nhạt dịch dinh dưỡng.
 
 	Dài đến sáu tiếng cường độ cao luyện khí bài tập tốt, luyện khí sư mỗi một quãng thời gian, đều muốn nghỉ ngơi chốc lát, dùng dịch dinh dưỡng đối với hai tay tiến hành bảo dưỡng.
 
 	Lý Diệu thiêu đốt hai tay xen vào dịch dinh dưỡng, hỏa diễm trong nháy mắt tắt.
 
 	Lấy hai tay của hắn làm trung tâm, dịch dinh dưỡng tốt nhất thời xuất hiện hai đạo vòng xoáy, nhanh chóng xoay tròn lên
 
 	Nửa phút sau, Lý Diệu rút về hai tay, dịch dinh dưỡng dịch diện, giảm xuống một phần ba
 
 	"Sắp tới một phần ba dịch dinh dưỡng, đều bị Lý Diệu hai tay cắn nuốt mất rồi hắn, ) hai tay của hắn, quả thực chính là hai con cùng hung cực ác quái thú "
 
 	Người chủ trì âm thanh cực kỳ tối nghĩa.
 
 	Trải qua nhiều như vậy hình ảnh không thể tưởng tượng, hắn liền đại hống đại khiếu khí lực cũng không có.
 
 	Chương 500:, một điểm cuối, là một mới khởi điểm
 
 	Trải qua cùng hài cốt long ma ác chiến, biển sao xuyên qua thê lương, Chân Linh tụ biến tinh lưu vòng xoáy khủng bố, Lý Diệu rốt cục trưởng thành
 
 	Trước Chương 500:, càng nhiều lúc, hắn hay là chỉ là một khổ sở giãy dụa tiểu nhân vật, tiểu nhân vật.
 
 	Thế nhưng hiện tại, thực lực xông lên Trúc Cơ kỳ cấp cao, sắp oanh kích Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, thậm chí Kết Đan kỳ Lý Diệu, đã là tu chân 40 ngàn năm tốt, một hoàn toàn xứng đáng cường giả
 
 	Cường giả con đường, đúng rồi càng đánh càng mạnh
 
 	Để chúng ta cùng Lý Diệu đồng thời, bước lên này điều che kín bụi gai cùng hỏa diễm con đường cường giả, hướng về Chương 1000:, Chương 1500:. . . Tiến quân
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện