Chương 1848: Bia kỷ niệm hạ
 
 	Tại tinh hạm quang diễm cùng gợn sóng bao phủ phía dưới, đầu tiên xuất hiện tại đại chúng trong tầm mắt, chậm rãi bước qua Liên Bang hội nghị cao ốc phía trước, là một chi kỳ lạ đội ngũ vô số binh sĩ xuyên đặt bút viết rất chế phục, nện bước chỉnh tề bộ pháp, biểu lộ lại ngưng trọng mà trầm thống, trong tay đều bưng lấy một cái dùng Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ bao trùm nho nhỏ kim loại hộp.
 
 	Những tại kia một tháng trước Tinh Hải hội chiến ở bên trong, thiêu đốt thần hồn, tiêu hao tánh mạng, vi Tinh Diệu Liên Bang trả giá hết thảy chiến sĩ, tựu lẳng lặng yên ngủ say ở bên trong, nương theo lấy một khúc trầm thấp mà hùng hồn khúc quân hành 《 tổ quốc sẽ không quên 》, yên lặng đi tới.
 
 	Phố lớn ngõ nhỏ cùng mỗi một tòa quảng trường đều yên tĩnh im ắng, chỉ có mọi người trầm trọng hô hấp, không ít người nước mắt tại quá khứ trong một tháng đã chảy khô, lúc này bọn hắn không hề thút thít nỉ non, nhưng lại tay cặp tay, dừng ở cái kia nguyên một đám tiên đỏ như lửa kim loại cái hộp, nương theo lấy 《 tổ quốc sẽ không quên 》 làn điệu, im ắng địa hát lấy.
 
 	Trôi qua người qua đi, là tàn tật quân nhân trận doanh.
 
 	Trong bọn họ không ít nhân tài vừa mới theo bệnh viện chữa bệnh trong khoang thuyền tỉnh lại không bao lâu, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều bị mất một bộ phận tứ chi cùng khí quan, bị hàn lóng lánh linh giới tay chân giả mà chuyển biến thành, hoặc là dứt khoát cả cỗ thân thể đều thay thế thành Linh Giới Nghĩa Thể.
 
 	Bọn hắn còn không có thói quen hoàn toàn mới tứ chi, lại không có thời gian đến nhiều lần thao luyện đội hình, tự nhiên không giống vừa bắt đầu đội danh dự chỉnh tề như vậy đồng dạng.
 
 	Nhưng một tháng trước Tinh Hải hội chiến trong nhiễm bên trên đầm đặc mùi máu tanh, như trước chặt chẽ bao vây lấy bọn hắn toàn thân, thẩm thấu đã đến cơ thể của bọn hắn, mạch máu, thần kinh cùng cốt cách ở bên trong, làm bọn hắn hiển lộ rõ ràng ra cùng đội danh dự hoàn toàn bất đồng, như thực chất sát khí.
 
 	Phóng lên trời sát khí đem hơi có vẻ trầm trọng hào khí triệt để xé nát, hóa thành từng đạo bách chiến bách thắng Bá khí, một đôi kiệt ngao bất tuần con mắt phảng phất đang nói: "Xem a, liền Tinh Hải bên trong, chân nhân loại đế quốc tinh nhuệ quân viễn chinh, đều không là đối thủ của chúng ta, chúng ta là 3000 Đại Thiên Thế Giới ở bên trong, cường đại nhất nhân loại quân đội!"
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Theo sát tại tàn tật quân nhân trận doanh đằng sau, thì là do mấy vạn đài Tinh Khải tạo thành sắt thép đại quân, còn chưa xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, trước hết truyền đến Lôi Đình oanh kích giống như tiếng bước chân, nếu không cả đầu phố dài, mà ngay cả hai bên đường nhà cao tầng bên trên mỗi một cái cửa sổ thủy tinh, đều bị bọn hắn chấn đắc "Ào ào" rung động.
 
 	Từ giữa không trung lơ lửng thức xem lễ trên đài, bọn nhỏ thị giác xem tiếp đi, cái kia chính là một đầu lòe lòe tỏa sáng sắt thép Cự Long, không chậm không nhanh, một bước một cái dấu chân, sải bước tiến lên.
 
 	"Oa. . ."
 
 	Bọn nhỏ thật vất vả mới nhắm lại miệng, lại một lần trương được sâu sắc, như là có thể nhét vào đi một cái đại trứng vịt, thậm chí một cái tiểu dưa hấu.
 
 	Không ít chần chừ bọn nhỏ có thể phạm vào khó.
 
 	Bọn hắn vừa mới hạ quyết tâm, lớn lên về sau muốn làm một cái nhanh như điện chớp, quát tháo ngôi sao vũ trụ chiến toa người điều khiển.
 
 	Chứng kiến tinh hạm uy vũ hùng tráng về sau, lại hồi tâm chuyển ý muốn trở thành cái này đầu sắt thép Cự Thú một bộ phận.
 
 	Mà ở Tinh Khải đại quân xuất hiện về sau, lại bị "Pháp Bảo Chi Vương" mị lực cùng suất khí thật sâu hấp dẫn.
 
 	Vũ trụ chiến toa, tinh hạm, Tinh Khải. . . Đến tột cùng nên lựa chọn bên nào đâu?
 
 	Bọn nhỏ hai mặt nhìn nhau, nói dóc lấy mấy cái ngón tay, thật sự cầm bất định chủ ý.
 
 	Bất quá, đương cái kia vài đạo bọn hắn nguyên lai tưởng rằng là nhà cao tầng nguy nga thân ảnh chậm rãi di động tới, như là Đại Sơn hướng bọn họ khuynh đảo, làm bọn hắn nhìn rõ ràng cái kia uy phong lẫm lẫm toàn cảnh lúc, vũ trụ chiến toa, tinh hạm cùng Tinh Khải hết thảy đều bị ném đến tận lên chín từng mây, sở hữu hài tử tất cả đều mục trừng khẩu độ, rung động tới cực điểm.
 
 	Đặc biệt là, đương những hai ba mươi này mét cao cương thiết cự nhân cùng bọn họ sát bên người mà quá hạn, bởi vì vì bọn họ lên tàu lơ lửng thức xem lễ đài nguyên nhân, đám cự nhân đầu cùng khổng lồ Tinh Nhãn vừa vặn cùng bọn họ song song, có mấy tôn cương thiết cự nhân thậm chí nghiêng đầu lại, Tinh Nhãn tách ra nhu hòa hào quang, nhìn bọn hắn liếc.
 
 	"Cự, Cự Thần Binh!"
 
 	"Lớn như vậy? Lớn như vậy! Lớn như vậy lớn như vậy lớn như vậy đại cự nhân!"
 
 	"Cái kia chính là lão sư nói, nhất lợi hại nhất Cự Thần Binh 'Cửu U Huyền Cốt' sao, nghe nói tại Tinh Hải hội chiến trong một hơi phá hủy đế quốc người Tinh Không chi môn, còn đơn thương độc mã xâm nhập trăm vạn trong đại quân, trực tiếp đem đế quốc người thống soái đều đánh bại nữa à qua, thật là uy phong, thật là lợi hại, tốt Bá khí!"
 
 	"Trong lúc này hẳn là chính thức Siêu cấp đại anh hùng Lý Diệu, không phải lần trước đến chúng ta nhà trẻ đến, tay chân vụng về chính là cái kia thúc thúc đi à nha?"
 
 	"Quyết định, lớn lên về sau, ta cũng muốn như Lý Diệu đồng dạng khống chế Cự Thần Binh! Cự Thần Binh Cự Thần Binh Cự Thần Binh!"
 
 	Bọn nhỏ trên nhảy dưới tránh, hô to gọi nhỏ.
 
 	Nếu không có có chặn đường lưới ngăn cản, mấy cái to gan lớn mật con nít chưa mọc lông tử, quả thực muốn theo lơ lửng thức xem lễ đài trực tiếp nhảy đến Cự Thần Binh trên bờ vai đi.
 
 	Thẳng đến Lý Diệu suất lĩnh lấy hai mươi đài Cự Thần Binh tạo thành siêu trọng trang quân đoàn chậm rãi đi qua Liên Bang hội nghị cao ốc, bọn nhỏ vẫn nhìn qua dãy núi giống như bóng lưng chảy nước miếng, trong ánh mắt tràn đầy ước mơ ánh sao sáng.
 
 	Bị quốc kỳ bao trùm anh linh, tàn tật quân nhân phương trận, Tinh Khải chiến đoàn cùng Cự Thần Binh bộ đội từng cái thông qua Liên Bang hội nghị cao ốc, tụ tập đã đến Liên Bang trên quảng trường.
 
 	Nơi này chính là một trăm năm trước Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy, đối với ngay lúc đó Giang Hải Lưu chủ tịch quốc hội, áp dụng kinh thiên ám sát địa phương.
 
 	Trải qua một trăm năm xây dựng thêm cùng cải tạo, trên mặt đất quy mô đã mở rộng gấp ba, dưới mặt đất tức thì bị mở thành một tòa quy mô hùng vĩ chiến tranh nhà bảo tàng, ghi chép lấy Tinh Diệu Liên Bang theo sinh ra đời đến quật khởi, suốt sáu trăm năm những mưa gió.
 
 	Hôm nay, trong sân rộng, một mới pho tượng đã dựng thẳng lên.
 
 	Cao tới 50m khổng lồ pho tượng, chủ thể bộ phận là một khỏa độ cao trừu tượng, phì nhiêu yên lặng tinh cầu, có được vô số Cao Sơn Đại Xuyên cùng khúc chiết đường ven biển, đã có thể đem nó xem thành là Thiên Nguyên Tinh, cũng có thể cho rằng Tinh Diệu Liên Bang bất luận cái gì một khỏa có thể ở lại tinh cầu.
 
 	Cái này khỏa lòe lòe tỏa sáng tinh cầu, cũng là bị một gã quỳ một chân trên đất, hai tay to lớn hữu lực cự nhân cho khiêng trên bả vai bên trên.
 
 	Theo gân xanh lộ ra cơ bắp đường cong, gắt gao cắn chặt răng cứng cỏi biểu lộ cùng thật sâu nện vào trong đất đầu gối đến xem, cái này khỏa tinh cầu sức nặng thật sự sâu sắc vượt ra khỏi cự nhân gánh nặng.
 
 	Nhưng hắn vẫn bị một cổ lực lượng vô hình chèo chống, ngạnh sanh sanh khiêng ở trầm trọng tinh cầu.
 
 	Cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện giống như đúc, trông rất sống động cự trên thân người khắp nơi đều hiện đầy khe hở.
 
 	Hắn dĩ nhiên là do vô số móng tay che lớn nhỏ kim loại mảnh vỡ, càng xác thực nói, là Tinh Hải hội chiến trong quân liên bang Tinh Khải, tinh hạm, vũ trụ chiến toa thậm chí Cự Thần Binh hài cốt, ngưng luyện mà thành!
 
 	Mà lên phương cái này khỏa chiếu sáng rạng rỡ, chậm rãi xoay tròn lấy "Tinh cầu", cũng bên trong có Càn Khôn.
 
 	"Tinh cầu" bên trong là một tòa quy mô chưa từng có khổng lồ tin tức kho, tạo thành tinh cầu mặt ngoài đèn đuốc sáng trưng từng cái cây kim lớn nhỏ quang điểm, tựu đại biểu cho một gã hi sinh người danh tự.
 
 	Chính phủ liên bang cùng hi sinh người gia thuộc người nhà còn đem liên tục không ngừng vào bên trong tăng thêm hắn thông tin cá nhân, kể cả không gian ba chiều ảnh chụp, video cùng các loại văn tự tin tức.
 
 	Thời gian dần trôi qua, cái này tòa "Liên Bang liệt sĩ bia kỷ niệm" ở bên trong, sẽ bao hàm thiên thiên vạn vạn hi sinh người đích nhân sinh cuộc sống.
 
 	Bọn hắn không chỉ là bia kỷ niệm một cái đằng trước cái lạnh như băng danh tự, không riêng chỉ là nguyên một đám trừu tượng trên ý nghĩa "Anh hùng" hoặc là "Liệt sĩ", càng là nguyên một đám sinh động rồi, biết nói biết cười phụ thân, nhi tử, huynh đệ cùng trượng phu.
 
 	Cái này tòa bia kỷ niệm đem hướng toàn bộ Liên Bang mở ra, mọi người đã có thể đến chiến tranh nhà bảo tàng đến tùy cơ hội điều lấy tin tức của bọn hắn, cũng có thể thông qua Linh Võng, xa hơn trình phỏng vấn phương thức cảm thấy an ủi liệt sĩ, tế điện anh linh.
 
 	Hôm nay, nhằm vào Tinh Hải hội chiến lần thứ nhất quốc gia tưởng niệm nghi thức, do muôn đời thanh chủ tịch quốc hội chủ trì.
 
 	Một giờ trang nghiêm túc mục, chí lớn kịch liệt tưởng niệm nghi thức sau khi chấm dứt, chậm rãi đi đến Liên Bang liệt sĩ bia kỷ niệm phía trước, nhưng lại mặc màu trắng tu thân sáo trang ." Nghiêng vác lấy Cửu Tinh Thăng Long đồ án dải lụa, tóc nhuộm thành màu đen, cao cao bàn lên đỉnh đầu Đinh Linh Đang.
 
 	Nàng hai bên trái phải, phân biệt bầy đặt một bản 《 Tinh Diệu Liên Bang hiến pháp 》 cùng một bản 《 Tu Chân Cơ Bản Pháp 》, hai bộ quốc gia căn bản * đều dùng Ám Kim sắc lạc ấn lấy Cửu Tinh Thăng Long chiến huy tơ lụa buộc lên, nàng đem hai tay phân biệt đặt tại hai bộ pháp điển phía trên, dừng ở toàn bộ Liên Bang hàng tỉ dân chúng, đã bắt đầu chính mình nhậm chức diễn thuyết.
 
 	Mượn nhờ độ cao phát đạt Linh Võng, thân ảnh của nàng ôn tồn âm trong thời gian ngắn vượt qua mấy chục năm ánh sáng, bị bảy Đại Thế Giới mấy chục cái trên tinh cầu mấy chục tỷ dân chúng đồng thời chứng kiến, nghe được.
 
 	"Cảm ơn, muôn đời thanh trước chủ tịch quốc hội, Liên Bang hội nghị chư vị nghị viên, Tinh Diệu Liên Bang công dân nhóm, bảy Đại Thế Giới những đồng bào, đến từ Huỳnh Hỏa Trùng số cùng Cổ Thánh giới các bằng hữu, cám ơn mọi người.
 
 	"Ta muốn, lại không có có chỗ nào, so tại Liên Bang liệt sĩ bia kỷ niệm phía dưới, tại ngàn vạn anh linh cùng hàng tỉ đồng bào song trọng nhìn soi mói, thích hợp hơn lập nhất trịnh trọng lời thề rồi"
 
 	Liên Bang trên quảng trường vô số còn sống cùng chết đi, kiện toàn cùng tàn tật, bị cương cân thiết cốt một mực bảo hộ, cùng với dựa vào một lời nhiệt huyết đứng thẳng như tùng các chiến sĩ, tất cả đều lẳng lặng nghe.
 
 	". . . Hơn một tháng hoặc là nói nhất gần một trăm năm qua, chúng ta cái này Tinh Hải biên thuỳ vừa mới thành lập tuổi trẻ quốc độ, đã tao ngộ xưa nay chưa từng có nguy cơ cùng khiêu chiến.
 
 	"Nếu không có hiện tại lẳng lặng nằm ở đằng sau ta, cùng yên lặng đứng trước mặt ta mọi người, vạn kiếp bất phục hủy diệt cơ hồ không cách nào tránh khỏi, gia viên của chúng ta, thân nhân của chúng ta cùng tương lai của chúng ta, hết thảy đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát."
 
 	Không chỉ Thiên Đô thành phố, tại Thiên Nguyên Tinh mỗi một tòa tất cả lớn nhỏ thành thị, thậm chí hoang vắng thôn trang cùng ít ai lui tới sơn lâm thâm xử, đều có cự bức không gian ba chiều màn sáng cùng Truyền Âm Phù trận, đem Đinh Linh Đang quang ảnh ôn tồn âm truyền khắp hải dương, sơn mạch cùng đại địa.
 
 	". . . Nguy cơ tạm thời quá khứ, nhưng hòa bình, hạnh phúc tốt đẹp tốt tương lai xa xa không có hàng lâm, tại Tinh Hải bên trong, vô số người bình thường hãm sâu thống khổ cùng dày vò, tại nô lệ quặng mỏ, Yêu thú rừng nhiệt đới cùng lạnh như băng Tinh Hải trong vứt bỏ tánh mạng; vô số thiên phú chưa thức tỉnh đã bị bóp chết, vô số hi vọng còn không có nhen nhóm đã dập tắt; vô số đẹp nhất tốt tình cảm bị lợi dụng, bị tước đoạt, bị giẫm đạp cùng bị vặn vẹo.
 
 	Đây là nhằm vào toàn bộ nhân loại đồ sát, như vậy đồ sát phải lập tức đình chỉ!
 
 	"Vô luận Tinh Hải bên trong hay vẫn là biên thuỳ, chúng ta đều là bị đồng nhất văn minh ánh sáng chói lọi chiếu rọi đồng bào, Tinh Hải rộng lớn bao la bát ngát, lại không người có thể trở thành một tòa tự cấp tự túc đảo hoang, chúng ta tâm Tâm Tướng liền, cộng hưởng lịch sử, văn hóa, vận mệnh cùng vinh quang, khổ cho của bọn hắn khó chính là chúng ta cực khổ, giấc mộng của bọn hắn tựu là giấc mộng của chúng ta, thành công của bọn hắn tựu là thành công của chúng ta, bọn hắn áp bách, cũng chính là chúng ta áp bách!"
 
 	Thụ Hải giới, rậm rạp rừng nhiệt đới ở chỗ sâu trong, cắt tóc xâm mình, người mặc da thú Ngự Thú Sư nhóm, ngồi xổm chạc cây phía trên, lẳng lặng nghe Đinh Linh Đang diễn thuyết.
 
 	". . . Ta biết rõ rất nhiều đồng bào đều chán ghét chiến tranh, càng không biết tại đạp vào Tinh Hải bên trong hành trình phía trên, đến tột cùng còn muốn đối mặt bao nhiêu giết chóc cùng gặp trắc trở, như có mảy may khả năng, không có người nguyện ý cuốn vào vĩnh viễn không ngừng nghỉ chiến hỏa.
 
 	"Nhưng ta muốn nói cho mọi người, chúng ta gánh vác không chỉ là thần thánh sứ mạng, càng là lãnh khốc sự thật.
 
 	"Tinh Hải bên trong quái vật khổng lồ như cũ tại sẵn sàng ra trận, mài đao soàn soạt, thảng nếu chúng ta không thể đánh đòn phủ đầu, mà là sa vào tại hư ảo hòa bình trong không cách nào tự kềm chế, cuối cùng có một ngày, giờ phút này Tinh Hải bên trong những đồng bào bi thảm cùng tuyệt vọng vận mệnh, cũng đem hàng lâm đến trên đầu chúng ta.
 
 	"Nếu như giờ phút này, chúng ta không vì bọn họ mà chiến, đợi đến lúc cuối cùng nhất hủy diệt tiến đến lúc, liền lại cũng không có người cho chúng ta mà chiến rồi!"
 
 	U Minh giới, nhân loại bình thường huyết nhục chi thân thể, tuyệt đối không cách nào thích ứng màu tím nhạt khói độc chính giữa, vô số quỷ tu đem tinh tuyến tiếp nhận đã đến cùng một chỗ, lẳng lặng cảm giác lấy Đinh Linh Đang thần hồn chấn động.
 
 	Thiên Hoàn giới, vô số tinh hạm nhỏ hẹp trong khoang, các chiến sĩ dựa lấy lạnh như băng vách khoang, máu tươi lại nóng rực đến muốn toát ra hơi nước.
 
 	Huyết Yêu giới, ngày xưa Yêu tộc chiến sĩ, hôm nay Liên Bang công dân nhóm, cũng không rên một tiếng địa nghe.
 
 	Còn có Thủy Tinh giới sa mạc, Phi Tinh giới Tinh Hải, từng cái hoàn cảnh ác liệt tài nguyên tinh cầu, khúc chiết tĩnh mịch quặng mỏ tầng dưới chót nhất. . . Vô số người đều ngừng thở, lắng nghe cái kia trang nghiêm túc mục hứa hẹn:
 
 	". . . Cho nên, ta lúc này tuyên thệ thuần phục Tinh Diệu Liên Bang, thuần phục tối cao nghị hội nhất, thuần phục Liên Bang toàn thể nhân dân, cũng dùng phần này trung thành, khẩn cầu sở hữu đồng bào đều cố lấy dũng khí, nắm chặt vũ khí, đồng tâm hiệp lực, chiến đấu đến cùng.
 
 	"Ta thề, ta đem dẫn đầu Tinh Diệu Liên Bang, mà Tinh Diệu Liên Bang tướng lãnh đạo cả nhân loại văn minh, tại Hắc Ám bao la bát ngát tinh thần đại hải trong đi nhanh về phía trước, sáng tạo ra, tạo ra một mảnh chưa từng có ai, Quang Minh cùng hi vọng chi địa!"