Lý Diệu mới đến, hết thảy đều lựa chọn tùy cơ thiết trí, hệ thống vì bọn họ tự động phân phối chiến trường là "Băng hải" .
  
  	Đây là một mảnh gió lạnh lạnh lẽo nhạt hải dương màu xám, lại như là thân ở nào đó một cái tinh cầu nam bắc cực, phóng tầm mắt nhìn tới đều là đông tận xương tuỷ nước biển, duy có một ít nhỏ vụn băng sơn trôi nổi ở trên mặt biển, không ngừng va chạm, phân liệt, phát sinh "Ầm ầm" nổ vang.
  
  	Lý Diệu trên người mặc tám cánh tay tinh khải, đứng thẳng với một khối nhỏ phù băng trên, khoảng cách hắn mấy trăm mét địa phương, khác một khối nho nhỏ phù băng thượng, trả lại đứng thẳng một đài màu nhũ bạch tinh khải, tạo hình tao nhã, lại như là một mảnh trắng nõn lông chim.
  
  	"Tam đại tinh khải luyện chế trung tâm một trong, hồng tuyến lưu kiệt tác, bạch vũ chiến khải "
  
  	Lý Diệu trong não vực lập tức hiện ra tảng lớn tin tức.
  
  	Phi Tinh giới tam đại tinh khải luyện chế trung tâm bên trong, "Thiết lưu" am hiểu luyện chế siêu trọng hình tinh khải, phong cách dày nặng vững chắc, thậm chí có chút ngốc đại thô hắc.
  
  	Ngân tâm lưu tinh khải khá là tao nhã, đi nhiều chức năng con đường, am hiểu các loại không giống lĩnh vực tinh khải kết hợp với nhau, luyện chế ra dị hình tinh khải, hắn này đài tám cánh tay, liền kết hợp duy tu tinh khải cùng chiến đấu tinh khải không giống thần thông.
  
  	Hồng tuyến lưu thì lại thiên về với luyện chế loại nhẹ tốc độ hình tinh khải.
  
  	Này khoản bạch vũ chiến khải, đúng rồi một khoản điển hình nhất hồng tuyến lưu tinh khải, thông qua các loại khinh lượng hóa kim loại cùng hoàn toàn mới kết cấu vận dụng, làm cho trọng lượng hạ thấp đồng loại tinh khải 80, sức chiến đấu nhưng không giảm ngược lại tăng.
  
  	Nó tối khuếch đại một lần biểu thị, là do một tên Trúc Cơ tu sĩ điều động, ở năm giây bên trong, liên tục ba lần từ bất động gia tốc đến vượt qua tốc độ âm thanh, lại đột nhiên đình đến bất động. Lại thêm tốc đến vượt qua tốc độ âm thanh
  
  	Băng hải chiến tràng, phần lớn chiến đấu đều ở phù băng tiến tới được, bạch vũ chiến khải ưu thế rất lớn
  
  	Lý Diệu nhìn lướt qua tư liệu của đối phương.
  
  	Cửu U độc hành, Trúc Cơ tu sĩ, 5 88 thắng, 145 bại, tỷ lệ thắng 8022, đồng bộ suất 81, đây là một kinh nghiệm phong phú cao thủ nhất lưu
  
  	"Quyết đấu với người ta hơn 700 tràng. Tỷ lệ thắng vượt qua tám phần mười, đồng bộ suất cao tới 81. Đây là một giết người như ngóe thực chiến hình cao thủ, tại sao muốn khiêu chiến ta như vậy một newbie?"
  
  	Giữa lúc Lý Diệu nghi hoặc không rõ thì, đối diện phát  đưa tới một cái tin tức: "Vị đạo hữu này, ngươi đồng bộ suất. . . Thật sự chỉ có 37?"
  
  	Lý Diệu sững sờ: "Không sai. Có vấn đề gì?"
  
  	Lần này, đối diện Cửu U độc hành thật sự buồn bực.
  
  	Hắn ở tinh khải trong thế giới cũng có chút nho nhỏ tiếng tăm, theo  nói đúng không sẽ cùng loại này newbie tranh tài, có điều vừa nãy ở quyết đấu khu bên trong đi dạo thì, chợt phát hiện cái này kền kền đồng bộ suất là 37, không khỏi làm hắn hiếu kỳ lên.
  
  	Đồng bộ suất là một tên khải sư sinh mạng, mỗi một tên khải sư đều sẽ liều mạng đi tăng lên đồng bộ suất, đạt đến người khải hợp nhất cảnh giới.
  
  	Cái này kền kền rõ ràng là Trúc Cơ tu sĩ, lẽ ra thực lực tương đối khá. Tại sao đồng bộ suất sẽ như vậy thấp?
  
  	37 đồng bộ suất, liền ngay cả một ít học sinh trung học bên trong tinh anh cũng không sánh bằng a
  
  	Ở Thái Hư Ảo Cảnh tốt tiến hành đồng bộ suất kiểm tra, cố nhiên có thể làm bộ. Thế nhưng theo Cửu U độc hành biết, nhiều nhất trên dưới di động 10.
  
  	Vì lẽ đó, cái này kền kền coi như ẩn giấu một phần thực lực, hắn chân chính đồng bộ suất tuyệt đối không vượt qua 50.
  
  	Như vậy một gia hỏa, không khỏi gây nên Cửu U độc hành hiếu kỳ, cho nên mới đi vào cùng hắn quyết đấu.
  
  	Há liêu đi vào nhìn xem. Cái tên này điều động vẫn là một đài tám cánh tay tinh khải.
  
  	Tám cánh tay mặc dù là ngân tâm chảy ra phẩm cao cấp tinh khải, nhưng chung quy là duy tu tinh khải cùng chiến đấu tinh khải hỗn hợp thể. Ở Cửu U độc hành loại cao thủ này trong mắt, khẳng định là không bằng chuyên nghiệp chiến đấu tinh khải, hắn cau mày nói: "Ngươi có muốn hay không đổi một đài tinh khải?"
  
  	Lý Diệu sờ sờ đầu: "Đổi một đài tinh khải? Vì sao "
  
  	Cái cuối cùng chữ vẫn còn chưa mở miệng, Lý Diệu đã biến mất, dưới chân phù băng trong nháy mắt nổ tung thành một chùm sương trắng
  
  	Cửu U độc hành con ngươi đột nhiên co rút lại, tinh não phát sinh chói tai tiếng rít, thân thể còn chưa phản ứng lại, tinh khải đã tự động làm ra phòng ngự, chỉ cảm thấy một luồng hung hãn tàn nhẫn sức mạnh đánh tung mà tới, như một vị cự pháo mạnh mẽ oanh kích ở hắn ngực, bạch vũ chiến khải bị lập tức đánh bay ra ngoài hơn trăm thước, trôi nổi ở giữa không trung loạng choà loạng choạng.
  
  	Cửu U độc hành trên trán nhất thời mồ hôi lạnh ứa ra, lòng vẫn còn sợ hãi địa nhìn xuống dưới, dung mạo không sâu sắc tám cánh tay tinh khải nhưng là xuất hiện ở hắn trước kia đứng thẳng vị trí, sau lưng sáu cái linh giới tay chân giả loạn lắc, lại như là con cua giương nanh múa vuốt, không nói ra được dữ tợn.
  
  	"Có chút ý tứ "
  
  	Cửu U độc hành nhếch miệng nở nụ cười, hét dài một tiếng, bạch vũ chiến khải siêu cao tốc tính năng phát huy đến cực hạn, hóa thành một đạo Bạch Hồng, hướng Lý Diệu bắn như điện mà tới
  
  	"Lợi hại "
  
  	Lý Diệu nhất thời cảm nhận được vô biên vô hạn áp lực.
  
  	Đối phương lại như là hoàn toàn mất đi thực thể, hóa thành gào thét Bắc Phong, từ mỗi một cái khe hướng về hắn thẩm thấu vào.
  
  	Cùng Cửu U độc hành cao thủ như vậy so chiêu , khiến cho Lý Diệu đối với Phi Tinh giới tại sao muốn tuyển chọn như vậy một cái tinh khải con đường, có cấp độ càng sâu lý giải.
  
  	Thông qua tinh não phép tính tối ưu hóa, cùng với chiến thuật sàng lọc cùng tự động chấp hành, trình độ lớn nhất tiêu trừ công phòng trong lúc đó dừng lại cùng suy nghĩ, tuy rằng ràng buộc khải sư sức sáng tạo cùng tự do phát huy, nhưng là khiến thế tiến công trở nên càng thêm nối liền, một làn sóng tiếp một làn sóng, mỗi một đợt thế tiến công trong lúc đó hầu như không có khe hở, như nước chảy mây trôi, không chê vào đâu được.
  
  	"Vèo "
  
  	Bạch vũ chiến khải thượng bỗng nhiên bốc lên chói mắt ánh sáng, hơn trăm cột linh năng ngưng kết thành óng ánh long lanh lông chim, hướng Lý Diệu cuốn tới, lập tức ở tám cánh tay tinh khải thượng, cắt chém ra vô số vết thương, vài nơi then chốt tinh tuyến tất cả đều chặt đứt
  
  	Thần thông
  
  	Lý Diệu cắn răng, vội vàng thối lui, ở trên băng hải như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt), vọt đến mấy ngoài trăm thước khác một khối phù băng thượng.
  
  	Đối phương thông qua thần thông tạp, phóng thích một lần thần thông
  
  	Tinh não phép tính tối ưu hóa chiến thuật tự động chấp hành, hơn nữa thay đổi thất thường uy lực vô cùng thần thông tạp, Lý Diệu không phải không thừa nhận, như vậy tinh khải tác chiến hình thức, xác thực có chỗ độc đáo.
  
  	Có điều. . .
  
  	Hắn đi, trước sau đều là mặt khác một con đường.
  
  	"Hầu như không có khe hở", trước sau vẫn có kẽ hở, đối phương làm ra mỗi một cái chiến thuật động tác, đều là trước đó đưa vào tinh não tiêu chuẩn động tác, chỉ cần là tiêu chuẩn, thì có quy luật có thể theo, chỉ cần mình thăm dò rõ ràng quy luật. . .
  
  	"Thử thử. Thử thử "
  
  	Lý Diệu sau lưng sáu cái linh giới tay chân giả, lập tức đưa đến trước người, bắn ra đa dạng duy tu pháp bảo. Đối với tổn hại nơi tiến hành siêu cao tốc khẩn cấp duy tu.
  
  	"Như vậy đều được "
  
  	Cửu U độc hành nhìn ra con ngươi đột xuất, hắn không phải là không có gặp chiến trường duy tu, nhưng là chưa từng thấy tốc độ nhanh như vậy, dĩ nhiên ở ngăn ngắn trong mấy giây, mình cho mình duy tu tốt rồi?
  
  	"Cái tên này đến tột cùng là ai a, kền kền? Chưa từng nghe nói khải sư trong vòng, có như vậy một vị mãnh nhân "
  
  	Cửu U độc hành âm thầm suy nghĩ. Nhưng là bước chân không dừng, lần thứ hai hóa thành một đạo Bạch Hồng. Hướng Lý Diệu nhào tới
  
  	Giả lập chiến trường ở ngoài, nhưng là có không ít khán giả, phát hiện cuộc tranh tài này.
  
  	Rất nhiều tinh khải ham muốn giả cùng tu sĩ cấp thấp đi tới đối chiến khu, cũng không chỉ là vì mình giao đấu. Trả lại vì quan sát cao thủ tranh tài để tích lũy kinh nghiệm.
  
  	Cửu U độc hành ở giả lập sàn đấu thượng cũng coi như là cái có chút danh tiếng cao thủ, đặc biệt hắn siêu cao tốc liên tục đả kích chiến pháp, là không thiếu niên khinh người học tập điển phạm, bởi vậy có rất nhiều người đều đặc biệt quan tâm hắn giao đấu.
  
  	Hắn thi đấu vừa bắt đầu, hệ thống lập tức tự động hướng về những này khán giả phát sinh nhắc nhở.
  
  	Ở hệ thống ngầm thừa nhận trạng thái tốt, hết thảy giao đấu đều là công khai, thu phí là một tinh tệ, hết thảy thu vào 3 chiếc mở, phân cho thắng bại song phương. Giao đấu giả có thể mình điều tiết, đóng quan chiến hình thức, hoặc là tăng cao thu phí.
  
  	Có điều nói như vậy. Đại gia đều sẽ mở ra bàng quan hình thức, cái này cũng là một loại giao lưu học tập thủ đoạn.
  
  	Thân là Tu Chân giả, có nghĩa vụ tăng cao toàn bộ văn minh tu chân trình độ, vì lẽ đó dù cho là chân chính siêu cao thủ nhất lưu, tình cờ cũng sẽ quan sát phí dụng thiết trí là tính chất tượng trưng một tinh tệ, tặng lại đại chúng. Tạo phúc đoàn người.
  
  	Lập tức liền có vô số khán giả, tràn vào đi vào quan sát cuộc tranh tài này.
  
  	Một mới là đại gia đều là Cửu U độc hành đến. Có điều nhìn thấy đối diện tư liệu thì, nhưng là có chút há hốc mồm, một tên đồng bộ suất chỉ có 37 Trúc Cơ tu sĩ? Đây là tình huống thế nào kỳ lạ sao?
  
  	Băng trong biển, Cửu U độc hành nhìn như đã chiếm cứ ưu thế áp đảo, hắn siêu cao tốc tính cơ động phát huy đến cực hạn, bạch vũ chiến khải phảng phất biến ảo ra hơn trăm đạo phân thân, đối diện tám cánh tay tinh khải hoàn toàn vây quanh, như một đoàn cơn lốc, ép tới tám cánh tay tinh khải không thở nổi.
  
  	Đối lập với bạch vũ chiến khải nước chảy mây trôi tao nhã phiêu dật, tám cánh tay tinh khải động tác có thể nói là xấu xí tới cực điểm, khi thì bốn chân địa, khi thì lười lộn ngược vòng, khi thì chạy trối chết, mỗi một lần đều là hiểm chi lại hiểm địa từ bạch vũ gió xoáy thế tiến công bên dưới chạy trốn, nhưng tinh khải là vụn vặt, nếu không có mỗi một lần đều có thể trong lúc chạy trốn dùng sáu cái linh giới tay chân giả vì chính mình duy tu, miễn cưỡng duy trì, chỉ sợ sớm đã tan vỡ.
  
  	"Cái này kền kền, hoàn toàn không phải Cửu U độc hành đối thủ a "
  
  	"Đó còn cần phải nói? hắn đồng bộ suất chỉ có 37, Cửu U độc hành nhưng là 81, hoàn toàn không cùng đẳng cấp, thật không biết hắn cái này Trúc Cơ kỳ là làm sao tu luyện được "
  
  	"Ta biết rồi, cái này kền kền nhất định không phải chiến đấu hình Tu Chân giả, hay là quản lý hình sáng tạo hình, thậm chí có thể là văn nghệ hình, chỉ có cảnh giới, lại không cái gì sức chiến đấu, chỉ là tình cờ tới vui đùa một chút thôi "
  
  	"Đúng, đúng, như thế nói chuyện liền hợp lý, cái tên này đúng rồi một nghiệp dư ham muốn giả, tới vui đùa một chút thôi, Cửu U độc hành cùng hắn quyết đấu, thực sự là lãng phí thời gian "
  
  	"Có lầm hay không, cái tên này duy tu kỹ xảo ngược lại thật sự là là cao minh, dĩ nhiên ở ngăn ngắn trong vòng nửa giây, bộ ngực mình như thế trường một cái vết thương đều duy tu tốt rồi?"
  
  	"Ha ha, ta xem như là biết, hắn tại sao muốn dùng tám cánh tay tinh khải, cái tên này phỏng chừng bản chức là cái tinh khải duy tu sư, có điều nghiệp dư ham muốn tinh khải chiến đấu, lựa chọn tám cánh tay tinh khải, có thể mức độ lớn nhất kéo dài tính mạng của hắn, cùng cao thủ nhiều hơn mấy chiêu "
  
  	"Có điều, ở Cửu U độc hành đánh túi bụi bên dưới, ) hắn vẫn là chỉ có một con đường chết a mau nhìn, Cửu U độc hành phải giết thần thông, bạch chim ngàn thuấn sát "
  
  	Chỉ thấy một đạo Bạch Hồng phảng phất sinh ra hai cánh, tốc độ còn nhanh hơn Thiểm Điện, từ tám cánh tay tinh khải thượng chợt lóe lên, huyết quang lấp lóe, to bằng cái đấu đầu phóng lên trời
  
  	"Đối với một tên nghiệp dư ham muốn giả tới nói, có thể chết ở bạch chim ngàn thuấn sát bên dưới, cũng coi như là đáng giá kiêu ngạo."
  
  	"Không sai, trận chiến này đầy đủ kéo dài sáu phần năm mươi bốn giây, đối với am hiểu thuấn sát Cửu U độc hành, cũng coi như là trì cửu chiến."
  
  	"Cái này kền kền có chút ý tứ, bằng không ta kết cục cùng hắn vui đùa một chút?"
  
  	Đông đảo khán giả nghị luận sôi nổi, bỗng nhiên như là bị trên băng hải Lãnh Phong đông lại, quan chiến kênh tốt rơi vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.
  
  	Bởi vì là, hết thảy khán giả thình lình phát hiện, mất đi đầu lâu, co quắp mà ngã trên mặt đất, dĩ nhiên là bạch vũ chiến khải, là Cửu U độc hành
  
  	Mà cái kia đồng bộ suất chỉ có 37 thần bí kền kền, điều động tám cánh tay tinh khải, lại vẫn ở trong gió rét, ngạo nhiên đứng thẳng chưa xong còn tiếp
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện