Tàn Dương lão đại mười ngón nhẹ chút, màn ánh sáng phân cách thành  bốn, năm khối, mỗi một khối đều cho thấy một đoạn không giống video chiến đấu, tất cả đều là Lý Diệu ở đột xuất vòng vây thì, bị người khác vỗ tới.
 
 	Tàn Dương lão đại ánh mắt rất sền sệt, sền sệt có được lại như là xà răng bên trong lấy ra nọc độc, hắn lạnh nhạt nói: "Từ cái này huyết thứu chạy trốn thì một loạt biểu hiện đến xem, hắn là một tâm tư kín đáo, vô cùng bình tĩnh người."
 
 	"Hơn nữa làm phá chuyên gia, bình thường muốn thường xuyên cùng hết sức tinh vi tinh thạch bom giao thiệp với, hơi bất cẩn một chút, mình sẽ tan xương nát thịt, không thể là một lỗ mãng xúc động người."
 
 	"Như thế vừa bắt đầu, như vậy một bình tĩnh người, vì sao lại ở Phượng Vũ các bên trong, cùng Niếp Phi Tuấn phát sinh xung đột "
 
 	Ngân Xà giải thích: "Rất nhiều người đều chứng thực, là Niếp Phi Tuấn trước tiên nói muốn gõ nát đầu gối của hắn, nhổ hắn miệng đầy hàm răng bình tĩnh đến đâu người gặp phải chuyện như vậy, chỉ sợ đều muốn nổi giận đùng đùng, huống chi hắn bản thân liền là một lòng dạ độc ác, cùng hung cực ác, không đem mạng người để ở trong mắt hung nhân."
 
 	"Không, ta nói không phải chuyện này."
 
 	Tàn Dương lão đại chậm rãi lắc đầu nói, "Ta nói chính là trước lúc này, hắn uống có được say khướt, đi quấy rối Phượng Vũ các nữ phục vụ viên sự tình."
 
 	"Làm một minh tinh trộm, nghe lời đoán ý là cơ bản nhất sinh tồn skill, là một người độc hành đạo tặc, càng là muốn tại mọi thời khắc chú ý quan sát bốn phía hoàn cảnh."
 
 	"Như lời ngươi nói, hắn là một vô cùng bình tĩnh độc hành đạo tặc, đi tới Phượng Vũ các nơi như thế này, cũng phải biết nơi này không phải hắn cố tình làm bậy vị trí, ở đây gây sự, vô cùng có khả năng chọc phiền phức."
 
 	"Hắn tại sao muốn làm như thế "
 
 	"Này, đúng rồi ta điểm đáng ngờ, ta cảm thấy quấy rầy nữ phục vụ viên chuyện này, cùng hắn sau khi biểu hiện ra bình tĩnh không hợp "
 
 	Ngân Xà khẽ mỉm cười,
 
 	Tổ chức một hồi ngôn ngữ, nói: "Đại ca. Ta xưa nay không quá yêu thích nói 'Trùng hợp' hai chữ, nhưng chuyện này, ngược lại thật sự là có thể là một trùng hợp."
 
 	"Sự phát  sau khi. chúng ta trải qua nghiêm mật điều tra, phát hiện ở ngân dực chợ đêm nơi sâu xa. Có một chợ đêm con buôn Ngưu Hữu Nghĩa sào huyệt, ở trước kia bị nổ hủy, nổ tung dấu vết, cùng huyết thứu sau khi bày ra thủ pháp giống nhau y hệt."
 
 	Tàn Dương lão đại cười lạnh nói: "Ngưu Hữu Nghĩa sao, cái này thích nhất hắc ăn đen rác rưởi, rốt cục là đá vào tấm sắt rồi "
 
 	"Nghĩ đến là cái này huyết thứu đến Ngưu Hữu Nghĩa nơi này mua pháp bảo, kết quả họ ngưu bụng dạ khó lường, lại muốn ra tay. Nhưng là trêu chọc đến không nên trêu chọc người, kết quả bị huyết thứu giết ngược lại "
 
 	"Có điều chuyện này, cùng ta hoài nghi lại có quan hệ gì "
 
 	Ngân Xà nói: "Đại ca suy đoán rất bình thường, chúng ta bước đầu phân tích kết quả, huyết thứu mới đến, tìm Ngưu Hữu Nghĩa đi mua pháp bảo, kết quả Ngưu Hữu Nghĩa muốn hắc ăn hắc, nhưng là bị huyết thứu giết chết, khẳng định trả lại thuận tiện cướp sạch một cái."
 
 	"Huyết thứu cướp sạch Ngưu Hữu Nghĩa sau khi, quá độ một phen phát tài. Muốn đến ngân dực trong thành xa hoa nhất tửu lâu mở mang kiến thức một chút, là hợp tình hợp lý."
 
 	Tàn Dương lão đại lạnh lùng nói: "Hưởng thụ là hợp tình hợp lý, nhưng quấy rầy nữ phục vụ viên. Liền có vẻ lỗ mãng."
 
 	Ngân Xà trừng mắt nhìn, nói: "Tỉnh táo thời điểm, đương nhiên rất lỗ mãng, nhưng nếu là trút xuống ròng rã một bình 'Túy Tiên Trần' tửu, này liền không kỳ quái."
 
 	"Đại ca, ngài biết, túy Tiên Trần là một loại ở toàn bộ Phi Tinh giới đều vô cùng lưu hành điều chế tửu, được xưng chọn dùng cực kỳ quý giá thiên tài địa bảo 'Túy tiên đằng', thêm vào mấy chục vị thuốc luyện chế mà thành. Có người nói có lung lay huyết thống, thư giãn thần hồn. Tăng cao tu vi kỳ hiệu "
 
 	"Tự nhiên, uống túy Tiên Trần sau khi. Huyết thống bốc hơi, phóng to, không cách nào khống chế, là phản ứng bình thường, đừng nói Trúc Cơ tu sĩ, liên kết đan cao thủ đều có khả năng không chịu được."
 
 	"Chỉ có điều, ngoại giới túy Tiên Trần tửu, thường thường chỉ là dùng một ít túy tiên đằng bột phấn, thậm chí là giống như dây leo loại dược liệu đến vàng thau lẫn lộn, căn bản không cái gì dùng "
 
 	"Mà Phượng Vũ các cung cấp túy Tiên Trần, nhưng là chính mình tinh nhưỡng, làm bảng hiệu, có thể nói toàn bộ Phi Tinh giới tốt nhất túy Tiên Trần tửu một trong "
 
 	"Chúng ta phỏng chừng, huyết thứu trước đây ở trong tinh không thì, khẳng định là thường uống say Tiên Trần tửu, cũng không có loại rượu này để ở trong lòng, là lấy đến Phượng Vũ các sau khi, liền dửng dưng như không địa điểm một bình."
 
 	"Hắn hẳn là nơi này túy Tiên Trần, xem là là trước đây ở trong tinh không uống những kia liệt tửu, nhưng làm sao biết, chân chính túy Tiên Trần tiệc rượu có như thế kinh người hiệu lực "
 
 	"Hơn nữa túy Tiên Trần tửu còn có một đặc điểm lớn nhất, vậy thì là vị thuần hậu, hơi phát  ngọt,  lối vào như tơ lụa giống như nhẵn nhụi, tuyệt không nửa điểm trệ ngại, mãi đến tận một hai giờ sau khi, mới sẽ từ từ phát tác."
 
 	"Đoàn trưởng, ngài xem, đây là chúng ta từ Phượng Vũ các trung lén ra đến quản chế video, còn có huyết thứu điểm đan ghi chép, mặt trên rõ ràng ghi chép, hắn uống chính là túy Tiên Trần."
 
 	"Đây là hắn bắt đầu uống rượu sau khi mấy cái giờ hình ảnh, có thể rõ ràng nhìn ra, là túy Tiên Trần không sai."
 
 	"Vừa bắt đầu, hắn xác thực vô cùng bình tĩnh, duy trì cảnh giác, dù cho ở uống rượu thì, vẫn  bên trái chờ bên phải Cố, thần kinh căng thẳng."
 
 	"Có điều, theo hắn càng uống càng nhiều, dần dần một chỉnh bình túy Tiên Trần toàn bộ làm thịt, kình đạo một phát làm, nhưng là không thể kìm được hắn "
 
 	"Sau khi, mới phát sinh hắn quấy rầy nữ phục vụ viên, lại vừa lúc bị Niếp Phi Tuấn va vào sự tình."
 
 	"Vì lẽ đó, tất cả những thứ này, nên chỉ là một trùng hợp."
 
 	Tàn Dương lão đại cau mày nói: "Ta không thích 'Nên', có thể hay không tìm tới huyết thứu ở trong tinh không phạm vào tội án tư liệu "
 
 	"Vậy thì khó khăn."
 
 	Ngân Xà không thể làm gì quán vỉa hè tay đạo, "Mười mấy tinh vực, hơn một nghìn cái tông phái, hơn vạn cái tinh không thành trấn, trời mới biết hắn là ở nơi nào phạm vào cái gì dự án loại này kẻ liều mạng, ý tứ tối khẩn, làm sao có khả năng đem chính mình phạm vào dự án rõ ràng mười mươi đều bàn giao đi ra, này không phải thụ người lấy chuôi sao "
 
 	"Càng cao thủ, bí mật càng nhiều, trước mắt chính là dùng người thời khắc, nếu như mỗi người đều muốn tra ra tổ tông mười tám đời mới có thể sử dụng, vậy thì chờ những người này đều chạy đến Bạch Tinh Hà đi sang một bên "
 
 	"Ngược lại chỉ là thuê hắn đến chém giết mà thôi, cũng sẽ không để hắn tiếp xúc được chúng ta cơ mật, điều tra đến trình độ như thế này, gần hết."
 
 	"Ngươi nói là, vậy thì lại bí mật quan sát hắn ba ngày, nếu như không thành vấn đề, để hắn tham gia sau ba ngày hành động "
 
 	Tàn Dương lão đại trầm ngâm chốc lát, lại mở ra một tấm màn ánh sáng.
 
 	Đó là từ một phi thường quỷ dị góc độ, lén lút quay chụp đến Lý Diệu giờ khắc này dáng dấp.
 
 	Lý Diệu nằm ở trên giường, chắp hai tay sau ót, câu được câu không địa thổi một nhánh quái khang quái điều từ khúc, tựa hồ hồn nhiên không có phát hiện, trong phòng trả lại giấu diếm quỷ bí như vậy tinh mắt.
 
 	Bất luận tàn Dương lão đại vẫn là quân sư Ngân Xà cũng không biết, Lý Diệu thổi chính là một thủ đến từ một thế giới khác từ khúc, tên là ( tu chân 40 ngàn năm ).
 
 	Lý Diệu nằm ở trên giường, trước ngực khuếch đại vết thương đã bôi lên quá thuốc, quanh thân tế bào thông qua tà dương tinh trộm đoàn cung cấp tu luyện phương tiện tiến hành rồi khôi phục tính huấn luyện.
 
 	Hắn có thể tập trung tinh lực, hết sức chăm chú để suy nghĩ.
 
 	Thông qua Ngưu Hữu Nghĩa cung cấp tư liệu, hắn đại thể hiểu rõ ràng ngân dực trong thành các đại tinh trộm thế lực tình hình, cũng tìm tới tốt nhất ra tay mục tiêu.
 
 	Sau khi đúng rồi đi tới Phượng Vũ các, uống xong một bình túy Tiên Trần tửu, vì đó sau mình lỗ mãng, cùng với lỗ mãng mang đến ám sát chế tạo cớ.
 
 	Trực đến trước mắt, tiếp nhận rồi tà dương tinh trộm đoàn chủ động đưa ra thuê, tất cả vẫn tính thuận lợi.
 
 	Lựa chọn thuê thân phận của dong binh, mà không phải trực tiếp gia nhập tà dương tinh trộm đoàn, là hành động bất đắc dĩ.
 
 	Thân ở Bạch Tinh Hà cùng Phong Vũ Trọng hai đại hung nhân lãnh đạo tinh trộm đoàn sống mãi bên trong, lại như là ở hai mảnh vòng xoáy kẽ hở trung giãy dụa, hơi bất cẩn một chút, sẽ tan xương nát thịt.
 
 	Coi như tà dương tinh trộm đoàn lão đại là ngớ ngẩn, Lý Diệu tuyệt đối không dám đánh giá thấp Phong Vũ Trọng trí tuệ, hắn ở thiết nguyên tinh vực ngoại vi đã từng cùng Phong Vũ Trọng chính diện giao phong, hắn liên tục thiết trí mấy lần cạm bẫy đều bị Phong Vũ Trọng nhìn thấu, con này Lão Hồ Ly, đối với nguy hiểm, thực làm có bản năng bình thường linh cảm.
 
 	Nếu như Lý Diệu vừa lên đến liền biểu hiện vô cùng bức thiết, muốn muốn gia nhập tà dương tinh trộm đoàn, tiếp xúc được hạt nhân, đừng nói Phong Vũ Trọng, coi như đầu lĩnh trư đến đều biết hắn có vấn đề
 
 	Thuê thân phận của dong binh, có thể duy trì tương đương tính, sẽ không gặp phải đối phương nghiêm mật nhất điều tra.
 
 	Mà "Phá chuyên gia" thân phận này, vừa là một loại che giấu, lại là có thể tham gia trận này sống mãi hạt nhân tốt nhất nhân vật.
 
 	Lý Diệu tin tưởng, ở quy mô lớn sống mãi, đặc biệt Tri Chu sào tinh như thế phức tạp trong hoàn cảnh, một tên phá chuyên gia, tuyệt đối là không thể thiếu mang tính then chốt nhân vật.
 
 	Chỉ cần hắn có thể chứng minh, mình là một tên trăm phần trăm không hơn không kém phá chuyên gia, đón lấy nhất định có thi thố tài năng sân khấu, tiến tới ở trình độ nào đó, trái phải sống mãi hướng đi, để Tri Chu sào tinh tưới dầu lên lửa, càng ngày càng loạn
 
 	"Tiếp đó, liền muốn chứng minh ta 'Giá trị' "
 
 	Dùng Niếp Phi Tuấn đầu cho rằng nước cờ đầu, gõ mở ra tà dương tinh trộm đoàn cửa lớn, đón lấy trả lại sẽ có càng nhiều tinh trộm, sẽ chết ở trong tay của hắn.
 
 	Lý Diệu không có nửa điểm nhi do dự.
 
 	Bất luận tà dương vẫn là phong ba, đều là Tri Chu sào tinh thượng xếp hạng thứ hai mươi loại cỡ lớn tinh trộm đoàn.
 
 	Các Đại tông phái cung cấp Truy Nã Bảng thượng, ghi chép bọn họ phạm vào đầy rẫy tội, tất cả đều là tội ác đầy trời, có tội thì phải chịu.
 
 	Vừa nãy bị hắn giết chết cái kia Niếp Phi Tuấn, ) liền từng ở Lưu Hoa tinh vực một hơi cướp bóc chín cái chuyển vận hạm, hơn nữa vì để tránh cho để lộ tin tức, mỗi cướp bóc một cái chuyển vận hạm, liền đem hết thảy thuyền viên giết sạch
 
 	Này, chỉ là tinh trộm phạm vào ngập trời tội ác trung, bé nhỏ không đáng kể một tiểu cọc mà thôi.
 
 	Cuối cùng, những này tinh trộm, bất luận tà dương vẫn là phong ba, bất luận Phong Vũ Trọng vẫn là Bạch Tinh Hà, bất luận ở bề ngoài thủ quy củ vẫn là hoàn toàn không tuân quy củ, tất cả đều là khoác da người yêu thú.
 
 	Không, Yêu tộc cùng nhân loại chém giết, chỉ có thể nói là bản năng, là sinh tồn chi tranh.
 
 	Những này tinh trộm, rất nhiều đều là thực lực mạnh mẽ Tu Chân giả, nhưng quên tự mình cõng phụ chức trách, làm không bằng cầm thú hành vi, so Yêu tộc càng thêm đáng trách
 
 	"Đây chính là ta yêu thích Tri Chu sào tinh nguyên nhân."
 
 	"Ở đây, ta chiến đao bên dưới, không có nửa cái oan hồn, mỗi giết một rác rưởi, đều là vô số chôn thây biển sao oan hồn báo thù rửa hận "
 
 	"Ta hoàn toàn có thể không kiêng kị mà, đại sát đặc sát
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện