"Ta là từ lôi phủ chiến khải mài mòn tình huống thượng nhìn ra  "
 
 	Lý Diệu hời hợt địa nói, "Ta là luyện khí sư, đại gia bình thường sử dụng tinh khải, nhiều là do ta bảo dưỡng, mà lôi phủ chiến khải loại này siêu trọng hình tinh khải, sử dụng cũng không có nhiều người, ở ngoài doanh tổng cộng chỉ có hai đài lôi phủ chiến khải, một đài hầu như bao bọc lên, rất ít vận dụng, còn có một đài nhưng là mỗi ngày đều sẽ sử dụng , ta nghĩ, nên  là được ngươi ở dùng "
 
 	Chu Chính Hào gật gật đầu, trong lòng giật mình không nhỏ
 
 	Không nghĩ tới Lý Diệu ở nặng nề tu luyện sau khi, còn muốn gánh chịu hết thảy tinh khải bảo dưỡng công tác
 
 	Công việc này lượng đến bao lớn a, hắn cũng không cần ngủ sao?
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói:
 
 	"Ta ở bảo dưỡng lôi phủ chiến khải thì, phát hiện một vấn đề "
 
 	"Làm siêu trọng hình tinh khải, chân của nó lắp đặt có không ít 'Phạm dương yêu ngư' xương mềm luyện chế mà thành co dãn trải khắp, đưa đến bước đệm tác dụng, không đến nỗi bị tự thân nặng mười mấy tấn lượng lập tức ép vỡ "
 
 	"Nhưng là này đài lôi phủ chiến khải đùi phải thượng co dãn trải khắp, mài mòn tình huống nhưng là chân trái còn nghiêm trọng hơn 0 41 "
 
 	"Loại này mài mòn sai biệt, nói rõ khải sư ở điều động lôi phủ chiến khải thì, quen thuộc với dùng đùi phải phát lực, coi như là hai chân đồng thời phát lực thì, là đùi phải oanh xuất lực lượng sẽ hơi lớn một điểm "
 
 	"Theo lý thuyết, một tên người tu chân, đối với tự thân chưởng khống đạt đến mức tận cùng, trừ phi triển khai đặc thù chiêu thức, bằng không bình thường phát lực thì, hẳn là duy trì tuyệt đối cân bằng "
 
 	"Ngươi đã đạt đến Luyện Khí kỳ mười tầng, không nên liền đơn giản nhất kỹ xảo phát lực đều không nắm giữ, vì lẽ đó ta suy đoán chân trái của ngươi từng chịu qua trọng thương, không cách nào như đùi phải như thế bình thường phát lực "
 
 	Chu Chính Hào trên mặt toát ra khó có thể hình dung vẻ mặt, kích động nói:
 
 	"Không sai, ta hai mươi mốt tuổi năm ấy, từng ở đại hoang nơi sâu xa cùng yêu thú chém giết, đầu gối trái nắp bị vỡ nát gãy xương còn bị yêu thú răng nọc, truyền vào lượng lớn nọc độc, cơ hồ đem toàn bộ chân đều ăn mòn hết!"
 
 	"Ta dùng ròng rã một năm mới khôi phục như cũ tuy rằng thân thể đã phục hồi như cũ, trong lòng nhưng lưu lại bóng tối từ đây này chân phát lực, tổng không phải đặc biệt thông thuận, đùi phải hơi hơi kém một chút, vậy cũng là là ta 'Tâm ma'!"
 
 	"Điểm ấy sai biệt, cực kỳ nhỏ bé, người bình thường căn bản không thấy được, Lý Diệu bạn học, ngươi một lời vạch trần chẳng lẽ có biện pháp?"
 
 	Chu Chính Hào biết, Lý Diệu nếu vạch ra này, khẳng định còn có đoạn sau
 
 	Qua nhiều năm như vậy, hắn vì này chân, cũng coi như là nhọc lòng, tìm kiếm không ít bác sĩ cùng cao nhân
 
 	Nhưng hắn chân thương kỳ thực từ lâu khôi phục, chỉ là trong lòng còn có một mụn nhọt mà thôi
 
 	Còn hắn lại là cực kỳ cố chấp, không dễ dàng thụ ngoại giới ảnh hưởng loại người như vậy, mặc dù là xin mời "Minh tu sư" tiến hành thôi miên, các loại tự mình ám chỉ bên dưới đều không thể tâm ma ngoại trừ
 
 	Lý Diệu lại có thể từ mấy khối Tiểu Tiểu co dãn trải khắp, liền nhìn ra hắn từng chịu qua thương , khiến cho hắn đáy lòng bay lên một vệt Tiểu Tiểu hi vọng
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút gật đầu nói:
 
 	"Ngươi thương, vừa nhưng đã đã biến thành tâm ma, khẳng định không phải ta có thể giải quyết "
 
 	"Có điều, ta ngược lại thật ra có thể từ một tên luyện khí sư góc độ, đối với ngươi đưa ra một điểm kiến nghị "
 
 	"Ngươi hiện tại vấn đề,  là được hai chân phát lực không thăng bằng, ở trong chiến đấu sẽ ảnh hưởng tốc độ cùng phản ứng, bình thường như thế nào giải quyết ta không biết, thế nhưng ở ăn mặc tinh khải tình huống ta có hai cái dòng suy nghĩ "
 
 	"Một trong số đó, lôi phủ chiến khải đùi phải co dãn trải khắp thay đổi là một loại khác càng nhuyễn vật liệu "
 
 	"Co dãn trải khắp chủng loại rất nhiều, phạm dương yêu ngư xương mềm co dãn trung đẳng, ngươi có thể lựa chọn một loại càng nhuyễn một ít vật liệu, ở phát lực thì, hấp thu một phần đùi phải oanh xuất lực lượng, duy trì hai chân cân bằng "
 
 	"Thứ hai, nếu như không thay đổi co dãn trải khắp, có thể xin mời một tên luyện khí sư, lôi phủ chiến khải đùi phải thượng điện từ chiến phủ, luyện chế đến càng to lớn hơn, càng nặng một ít; hoặc là trên chân trái điện từ chiến phủ, luyện chế đến càng nhỏ hơn, càng nhẹ hơn một chút "
 
 	"Nói chung,  là được lợi dụng ngoại vật, để đạt tới cân bằng "
 
 	"Biện pháp như thế, tuy rằng không thể đi trừ ngươi tâm ma, chí ít có thể làm ngươi ở trên chiến trường, phát huy ra càng mạnh hơn thực lực!"
 
 	"Đương nhiên, cụ thể khiến lấy cái gì vật liệu co dãn trải khắp, hay hoặc là điện từ chiến phủ luyện chế thành hình dáng gì, những này đều muốn xin mời một tên cao minh luyện khí sư, đối với hai chân của ngươi tiến hành thời gian dài quan sát cùng phân tích, tính toán ra vi diệu sai biệt, lại tiến hành cải trang "
 
 	Chu Chính Hào mừng tít mắt, gật đầu liên tục
 
 	Lý Diệu đưa ra cái phương án này, tuy rằng trị ngọn không trị gốc, nhưng là giải hắn khẩn cấp, hơn nữa thao tác lên đối lập thuận tiện, dù sao cũng hơn nhổ mịt mờ tâm ma muốn dễ dàng hơn nhiều
 
 	Trong lúc nhất thời, bị đào thải phiền muộn quét đi sạch sành sanh
 
 	Chu Chính Hào thậm chí có chút vui mừng chính mình ở cuộc thi vòng loại trung gặp phải Lý Diệu!
 
 	Bị Lôi Đình trại huấn luyện đào thải, còn có thể đi nếu như trại huấn luyện lại từ đầu đã tới, hoặc là ở trong thực chiến không ngừng tích lũy kinh nghiệm, như thế có cơ hội trở thành mạnh mẽ khải sư
 
 	Có thể nếu là không có Lý Diệu chỉ điểm hắn, hắn còn không biết nên vì chân thương khổ não bao lâu!
 
 	"Thực sự thật cám ơn ngươi!"
 
 	Chu Chính Hào trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên nói, "Lý Diệu bạn học, ta xem ngươi vừa nãy vứt ra phi phủ thì, tốc độ, sức mạnh đều đầy đủ, nhưng là khiếm khuyết một tia vi diệu ý cảnh, xem ra ngươi bình thường cũng không có tiến hành phi phủ tu luyện, chỉ là dựa vào man lực búa vứt ra đến mà thôi "
 
 	"Kỳ thực phi phủ vận dụng, vẫn có rất nhiều kỹ xảo, một khi nắm đến tinh túy, toàn lực nổ ra, Uy Lực đâu chỉ phi kiếm mạnh mẽ gấp mười lần! Ta đối với phi phủ, từng hạ xuống một ít công phu, có chút không quá thành thục kinh nghiệm, nếu như ngươi không chê ta là bại tướng dưới tay ngươi, đại gia không ngại giao lưu thảo luận một hồi!"
 
 	Hắn đây là ông mất cân giò bà thò chai rượu, là nổi lên lòng kết giao
 
 	Trải qua mới vừa mới kinh tâm động phách chém giết, Chu Chính Hào đối với Lý Diệu mạnh mẽ thực lực có sâu sắc nhận thức, sinh ra một tia tỉnh táo nhung nhớ tâm ý
 
 	Mà Lý Diệu hào không bảo lưu địa vạch ra vấn đề của hắn, trợ giúp hắn cải tiến thiếu hụt, hiển lộ ra người tốt phẩm
 
 	Hơn nữa Chu Chính Hào đã sớm biết, Lý Diệu là một tên thực lực mạnh mẽ luyện khí sư
 
 	Như vậy một có thể đánh, lại sẽ luyện khí, nhân phẩm không sai, tuổi lại nhẹ như vậy yêu nghiệt, thực làm là trong giới Tu Chân ngày mai ngôi sao, đã có duyên gặp gỡ, làm sao có thể không kết giao một phen?
 
 	Người tu chân giao thiệp, vòng tròn, bằng hữu, thường thường đều là như thế kết giao ra đây
 
 	Hắn, khiến Lý Diệu hai con mắt trong nháy mắt lóe sáng, ra sức củng đến trước mặt hắn, luôn mồm nói:
 
 	"Cái gì bại tướng dưới tay, ta đối với Chu ca thực lực vẫn là rất khâm phục siêu trọng hình tinh khải, không phải là ai cũng có thể chơi đến chuyển đồ vật!"
 
 	"Ta chỉ là chiếm đối với tinh khải kết cấu tương đối quen thuộc tiện nghi mà thôi!"
 
 	"Tái chiến một hồi, ngươi chú ý tới đối với dưới nách bảo vệ ta thật không biết nên lấy cái gì dạng chiến thuật, mới có thể chiến thắng ngươi!"
 
 	"Ngươi nói không sai ta xác thực chưa từng học qua phi phủ thuật, vừa nãy bay ra điện từ chiến phủ thì, luôn cảm thấy chỗ nào không đúng, một thân sức mạnh rõ ràng sôi trào mãnh liệt, cũng không cách nào trăm phần trăm địa đánh vào phi phủ bên trong, ức đến có chút khó chịu, kính xin Chu ca chỉ điểm một chút!"
 
 	Chu Chính Hào cười ha hả nói:
 
 	"Sức mạnh của ngươi, xác thực là đầy đủ tuy rằng thân hình như thế tiểu, nhưng chất chứa lực bộc phát không thể so ta ít, thật là một quái vật! Then chốt là hô hấp, hô hấp tần suất cùng điện từ lưu chuyển tần suất muốn duy trì vi diệu cộng hưởng, then chốt là như vậy "
 
 	Hai tên tu luyện cuồng nhân, tập trung tinh thần địa thảo luận lên
 
 	Chu Chính Hào chỉ điểm phương pháp hô hấp, cố nhiên là khiến Lý Diệu tự nhiên hiểu ra
 
 	Mà Lý Diệu xuất hiện ở lực phát lực phương diện một ít quan điểm, khiến Chu Chính Hào sinh ra một trán mồ hôi lạnh, như sáu tháng bên trong ăn băng dưa hấu bình thường thông suốt
 
 	Hai người càng tán gẫu càng đầu cơ, từ phi phủ thuật cho tới siêu trọng hình tinh khải ở phạm vi nhỏ  động cơ trung kỹ xảo, lại tới làm sao dùng loại nhỏ phi kiếm hạn chế kẻ địch phạm vi hoạt động, làm sao dụ dỗ kẻ địch tiến vào lôi phủ chiến khải nỗ lực khoảng cách
 
 	Trò chuyện trò chuyện hai người hồn nhiên vong ngã, khua tay múa chân, thậm chí đến huấn luyện viên đem bọn họ đều đưa ra giao đấu tràng, vẫn là tràn đầy phấn khởi, nước miếng văng tung tóe
 
 	"Thực sự thật không tiện, lần này đem ngươi đào thải, thật hy vọng trả lại có thể cùng ngươi đồng thời, ở trong trại huấn luyện luận bàn, tranh tài!"
 
 	Lý Diệu chân tâm thực lòng địa nói
 
 	"Là có chút tiếc nuối có điều không đáng kể "
 
 	Chu Chính Hào lau một cái râu quai nón, thoải mái nói "Vùng thế giới này,  là được ta trại huấn luyện tuy rằng bị Lôi Đình trại huấn luyện cho đào thải, thế nhưng ta còn có thể ở này 'Thiên địa trại huấn luyện' trung, vẫn tu luyện, chiến đấu tiếp, sau đó có rất nhiều cơ hội luận bàn, càng hi vọng sẽ có một ngày, có thể cùng ngươi kề vai chiến đấu!'Kền kền Lý Diệu', ta sẽ vững vàng nhớ kỹ danh tự này "
 
 	Lý Diệu nở nụ cười:
 
 	"Kền kền cái ngoại hiệu này, là để cho kẻ địch; nếu như coi ta là bạn, không ngại gọi ta là 'Yêu tinh' !"
 
 	Chu Chính Hào gật đầu:
 
 	"Ta cơ hồ đem có thời gian đều dùng với tu luyện, bằng hữu không nhiều, có điều ngươi bằng hữu như thế, bất luận làm sao đều muốn kết giao! Khoảng cách cuộc thi vòng loại kết thúc, còn có một chút thời gian, không bằng cùng đi ta chuẩn bị thất quan xem so tài, thuận tiện lại thảo luận một chút tinh khải chiến pháp?"
 
 	"Cầu cũng không được!"
 
 	Hai người cười cười nói nói, hướng về chuẩn bị thất đi đến
 
 	Nhưng là lưu lại một nhóm lớn trợn mắt ngoác mồm khán giả, vò đầu bứt tai, 10 ngàn cái không nghĩ ra
 
 	Ở cuồng sa che đậy, bọn họ căn bản thấy không rõ lắm hai đài lôi phủ chiến khải động tác, chỉ biết là Lý Diệu vẫn bị đè lên đánh, đều sắp bị đối thủ băm thành tám mảnh, bỗng nhiên hệ thống liền không hiểu ra sao phán định hắn thắng!
 
 	Điều này cũng làm cho thôi, nhưng là tại sao, hai người từ tinh khải trung đi ra ngoài sau khi, tùy tiện hàn huyên vài câu, Chu Chính Hào liền mừng rỡ như điên, đối với Lý Diệu phi thường cảm kích dáng vẻ
 
 	Lý Diệu nhưng là vừa đem hắn đào thải a!
 
 	Ở trong ấn tượng của mọi người, Chu Chính Hào vẫn là một nghiêm túc thận trọng, một lòng vùi đầu trong tu luyện người, bất luận người khác cùng hắn nói cái gì, hắn đều là lạnh như băng lạnh nhạt, không phải là cái gì tính tình tốt người
 
 	Sở dĩ gọi hắn "Người sắt", cái này cũng là một trong những nguyên nhân
 
 	Hắn cùng Lý Diệu, làm sao có thể có tán gẫu đến như vậy đầu cơ, trả lại khua tay múa chân, mặt mày hớn hở?
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, thực sự nháo không rõ ràng trong đó huyền diệu
 
 	Loại này một tảng đá lớn đổ ở ngực tư vị, thực sự quá khó tiếp thu rồi!
 
 	Lý Diệu, đến tột cùng là cái hạng người gì, thực sự là một con newbie, hay hoặc là, là một con hung hãn tuyệt luân kền kền?
 
 	"Giở trò quỷ gì?"
 
 	Nguyên Dã Thạch gắt gao cắn môi, khóe miệng tràn ra một vòi máu tươi, nắm đấm nắm chặt, gân xanh lộ
 
 	Vô tình hay cố ý, hắn nhìn lướt qua cách đó không xa số một học viên Long Thiên Nguyệt
 
 	"Có chút ý tứ, sau một tháng, lần thứ hai cuộc thi vòng loại thượng, ta sẽ đích thân tìm ra đáp án "
 
 	Long Thiên Nguyệt cười nhạt, ngón tay hơi gảy, "Lý Diệu" danh tự này nhẹ nhàng viết ở lòng bàn tay
 
 	Sau đó, bàn tay mạnh mẽ hợp lại, "Đùng" một tiếng, không khí cùng tên đều ngắt cái nát tan
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện