Chương 1873: Lợi ích buộc chặt
 
 	Địch Phi Văn đề nghị có thể nói là không tiền khoáng hậu, ít nhất Tinh Diệu Liên Bang chưa bao giờ gặp được qua như vậy vớ vẩn đầu hàng điều kiện.
 
 	Đương nhiên, Tinh Diệu Liên Bang trước đây cũng chưa bao giờ cùng một cái như thế thể lượng vũ trụ cường quốc đọ sức qua, còn tới một mức độ nào đó đánh bại đối thủ cứ việc chỉ là bộ phận, tạm thời.
 
 	Nhằm vào cái này một kỳ diệu "Đầu hàng điều kiện", Lý Diệu bản thân cùng Liên Bang chiến lược, pháp luật thậm chí xã hội học các chuyên gia, nhao nhao triển khai suy diễn.
 
 	Các chuyên gia mặt lâm vấn đề thứ nhất là chuyện này, theo pháp luật đi lên nói là hay không có thể tiếp nhận?
 
 	Cùng tuyệt đại bộ phận lẻ loi trơ trọi phiêu bạt tại Tinh Hải biên thuỳ chính trị thật thể đồng dạng, Tinh Diệu Liên Bang cũng không ngăn cấm song trọng quốc tịch, hoặc là nói, trước đây Liên Bang chưa bao giờ chăm chú cân nhắc qua, hội tìm thấy được cái khác Tinh Hải quốc gia, cũng cộng đồng tạo thành một cái "Quốc tế xã hội" khả năng.
 
 	Liền "Quốc tế xã hội" đều không có, tự nhiên không tồn tại song trọng quốc tịch vấn đề.
 
 	Nói cách khác, Lý Diệu "Đế quốc công dân" thân phận, ít nhất cũng không trái pháp luật, tại Tinh Diệu Liên Bang còn sinh hoạt lấy một ít mười năm trước tựu bị bắt làm tù binh tù binh, bọn hắn cũng chưa chắc nguyện ý buông tha cho đế quốc thần dân cùng công dân thân phận, Liên Bang tự nhiên sẽ không bắt buộc bọn hắn làm ra lựa chọn.
 
 	Đương nhiên, nếu như bản thân là Tinh Diệu Liên Bang nhân viên chính phủ, lại đi đảm nhiệm địch quốc công chức, hoàn toàn chính xác có tội phản quốc hiềm nghi.
 
 	Nhưng các chuyên gia nhiều lần nghiên cứu về sau kết luận là, Lý Diệu cũng không tại chính phủ liên bang đảm nhiệm bất luận cái gì công chức, cái gọi là "Tam Giới Chí Tôn" cái gì bất quá là một loại tuyên truyền khẩu hiệu, hắn chỉ là mấy cái tư nhân hội ngân sách Hội trưởng mà thôi.
 
 	Bất quá, Lý Diệu có thể tiếp xúc đại lượng Liên Bang cơ mật, hay vẫn là "Đệ nhất gia đình" thành viên, mặc dù tại trên lý luận trở thành địch quốc Hoàng đế thần dân, tóm lại hội tạo thành lớn lao ảnh hưởng.
 
 	Nhưng là nghiên cứu đẩy mạnh đến một bước này, thậm chí tại pháp luật trên ý nghĩa, "Địch quốc" hai chữ đều trở nên phi thường khả nghi, các chuyên gia tựa hồ đến vậy khắc mới phát hiện, mặc dù nửa năm trước Tinh Hải hội chiến đánh cho như thế kịch liệt, song phương tổng cộng xuất động tất cả lớn nhỏ gần vạn chiếc tinh hạm, liền Cự Thần Binh đều vận dụng 50-60 đài, nhưng vậy mà, lẫn nhau đều không có tuyên chiến!
 
 	Đối với Hắc Phong hạm đội mà nói, trong thiên hạ, hẳn là vương thổ, 3000 thế giới vốn tựu đều là đế quốc lãnh thổ, bọn hắn bất quá là đến thảo phạt Tinh Hải biên thuỳ Dã Man nhân, căn bản không có đem Liên Bang trở thành cùng đế quốc ngang cấp đếm được đối thủ đối đãi, tự nhiên không có tuyên chiến tất yếu.
 
 	Mà Liên Bang phương diện vì cam đoan "Ảm Nguyệt kế hoạch" che giấu tính, muốn giả ra vội vàng không kịp chuẩn bị bị tập kích biểu hiện giả dối, tự nhiên càng sẽ không đối với đế quốc tuyên chiến rồi.
 
 	Về phần Tinh Hải hội chiến về sau, Liên Bang hận không thể đế quốc bản thổ không biết sự hiện hữu của bọn hắn, có thể tiếp tục lén lút phát triển vài chục năm, làm sao có thể gióng trống khua chiêng hướng đế quốc tuyên chiến đâu?
 
 	Mà lúc này, một đầu đến từ Tinh Hải bên trong tin tức, lại gia tốc Liên Bang cùng Lý Diệu phán đoán.
 
 	Địch Phi Văn Hạt Ải Tinh hạm đội, một mực có một tòa siêu viễn cự ly thông tin căn cứ, cùng đế quốc bản thổ bảo trì thấp nhất hạn độ liên lạc.
 
 	Bọn hắn thu được mới nhất chiến báo là, chân nhân loại đế quốc tích súc mấy trăm năm lực lượng phát động "Chiến lược đại phản công" sớm đã bắt đầu, chiến sự có thể dùng "Thế như chẻ tre, dễ như trở bàn tay" để hình dung, ngắn ngủn trong vòng nửa năm, lấy được ít nhất hai lần có thể nói "Đại thắng" chiến lược thắng lợi, thu phục sáu bảy Đại Thiên Thế Giới cùng hai mươi khỏa đã ngoài tài nguyên tinh cầu.
 
 	Tóm lại, tình thế một mảnh tốt, lập tức nếu không có thể đoạt lại mấy trăm năm nội sở hữu bị Thánh Minh ngầm chiếm quốc thổ, thậm chí có cơ hội nhất cổ tác khí sát nhập Thánh Minh kinh doanh ngàn năm hạch tâm cương vực, cướp lấy không ít Thánh Minh công nghiệp nặng căn cứ cùng tài nguyên tinh cầu, một lần hành động nghịch chuyển song phương tổng hợp quốc lực đối lập.
 
 	Đế đô chiến thắng trở về thức không biết cử hành mấy lần, không ít người đã đem trận này chiến lược đại phản công xem thành là trong đế quốc hưng tiêu chí, thậm chí có người liền "Hắc Tinh Đại Đế trùng sinh" các loại mã thí tâng bốc đều đập đi ra, đế quốc quân lực, sĩ khí cùng cường giả đối với Hoàng đế bệ hạ độ trung thành, hết thảy đạt đến gần đây năm trăm năm đỉnh phong.
 
 	Đế quốc tin tức tốt, tựu là Liên Bang tin tức xấu.
 
 	Căn cứ bách niên mưu đồ đại chiến lược, với tư cách một khỏa mấu chốt quân cờ Tinh Diệu Liên Bang, chỉ có tại chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh bảo trì thế cân bằng dưới tình huống, mới có thể phát huy tác dụng lớn nhất.
 
 	Vô luận đế quốc hoàn toàn áp đảo Thánh Minh, hay vẫn là Thánh Minh triệt để thôn phệ đế quốc, đối với mới vừa tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển Tinh Diệu Liên Bang mà nói, đều không là một chuyện tốt.
 
 	Hiện tại, chân nhân loại đế quốc đã không ai biết Tinh Diệu Liên Bang tồn tại, chỉ là tại Hắc Dạ Minh bọn người bụng dạ khó lường mưu tính phía dưới, cũng không biết Tinh Diệu Liên Bang là như thế này một cái hiện đại hoá trình độ cực cao, mà lại phát triển tốc độ thậm chí so đế quốc còn nhanh mới phát khu vực tính bá quyền, còn cho là bọn họ bất quá là tại hoang vu chi địa đau khổ giãy dụa Dã Man nhân mà thôi
 
 	Đây là dấu diếm không được bao lâu.
 
 	Nếu như đế quốc thật sự hoàn thành lần này chiến lược đại phản công, lấy được tính quyết định thành quả chiến đấu, triệt để đặt "Tinh Hải độc bá" chiến lược cách cục, bước tiếp theo nhất định sẽ đem ánh mắt phóng đến Liên Bang trên người.
 
 	Lấy được luân phiên đại thắng, thực lực cùng uy vọng đều bành trướng đến tột đỉnh Hoàng đế bệ hạ, chưa chắc sẽ quan tâm Tinh Hải biên thuỳ Dã Man nhân, nhưng chắc chắn sẽ không bỏ mặc Hắc Phong hạm đội những kiêu binh này hãn tướng tiếp tục thoát ly hắn khống chế.
 
 	Theo chính diện chiến trường điều đi ra đế quốc bách chiến Hùng Sư, tuyệt đối có thể dùng gió thu cuốn hết lá vàng tư thái, đem hết thảy địch nhân hết thảy dẹp yên.
 
 	Nếu như lại bị đế quốc Hoàng đế, quý tộc cùng quân phiệt nhóm biết rõ Tinh Hải biên thuỳ chân tướng, biết rõ Hắc Phong hạm đội lại bị một cái bừa bãi vô danh biên thuỳ tiểu quốc cho đánh bại, mà cái này tiểu quốc vô cùng có khả năng tại ngắn ngủn bách niên gian trở thành đế quốc họa lớn trong lòng, bọn hắn có bất kỳ một đinh điểm không đem uy hiếp bóp chết tại trong tã lót khả năng sao?
 
 	Tu Chân giả đương nhiên là có nguyên tắc của mình, nhưng kiên trì nguyên tắc cũng không có nghĩa là chủ nghĩa giáo điều, càng không phải là mù quáng liều lĩnh, dùng bảy tám cái biên thuỳ thế giới thực lực, đi cùng đế quốc trên trăm cái hạch tâm thế giới cứng đối cứng, loại này hữu dũng vô mưu cử động, ngoại trừ đem hơn trăm tỷ người tương lai triệt để hủy diệt bên ngoài, không có nửa điểm tác dụng.
 
 	Liên Bang không có lựa chọn nào khác, phải cùng đế quốc bản thổ lá mặt lá trái, thậm chí tiến hành Mạn Thiên Quá Hải chiến lược đại lừa gạt, làm cho đế quốc bản thổ tin tưởng Tinh Hải biên thuỳ hết thảy, đều ở Hắc Phong hạm đội trong khống chế, mà Hắc Phong hạm đội cũng bảo trì đối với đế quốc độ cao trung thành.
 
 	Tốt nhất có thể tái tranh thủ đến vài chục năm phát triển thời gian, làm cho Liên Bang đem Hắc Phong hạm đội cùng Cổ Thánh giới Nữ Oa chiến hạm chất chứa kỹ thuật hết thảy tiêu hóa hấp thu, lấy được bay vọt thức phát triển, sau đó. . . Lại yên lặng theo dõi kỳ biến a!
 
 	Muốn làm đến điểm này, nhất định phải đạt được Hắc Phong hạm đội tàn binh, ít nhất là nắm giữ siêu viễn cự ly thông tin căn cứ Hạt Ải Tinh hạm đội, thì ra là Địch Phi Văn toàn lực phối hợp.
 
 	Tình thế phát triển như thế vi diệu, đế quốc lấy được luân phiên đại thắng, đối với Hắc Phong hạm đội mà nói cũng chưa hẳn là cái gì chuyện tốt, bởi vì này tiêu chí lấy Hắc Phong hạm đội đối với đế quốc càng không có tác dụng gì, ngược lại là một cái đuôi to khó vẫy phiền toái.
 
 	Mà quê hương của bọn hắn mặc dù bị đế quốc "Khôi phục", cũng sẽ rơi vào cái khác Vương hầu, quân phiệt trong tay, thậm chí do Hoàng đế bệ hạ lệ thuộc trực tiếp.
 
 	Dùng bọn hắn hiện tại tàn binh bại tướng, muốn làm cho Hoàng đế cùng quân phiệt nhóm đem ăn vào trong miệng năm khối thịt mỡ nhổ ra, cửa nhỏ đều không có!
 
 	Nào đó trình độ bên trên, Hắc Phong hạm đội lợi ích, cùng Tinh Diệu Liên Bang lợi ích, đang tại bị chậm rãi buộc chặt đến cùng một chỗ.
 
 	Như vậy, tốt đến Hắc Phong hạm đội cùng Địch Phi Văn toàn lực phối hợp, tựu thật sự chỉ còn lại có cuối cùng một điểm nhỏ tiểu nhân "Khẩn cầu" rồi.
 
 	Sở hữu tình báo đều tại Lý Diệu trước mặt từng cái bày ra tinh tường, cũng đã tiến hành tường tận nhất phân tích, thậm chí cân nhắc đã đến Địch Phi Văn nói dối, đế quốc trên thực tế cũng không có lấy được đại thắng khả năng.
 
 	Nhưng Địch Phi Văn không có lý do tại như vậy tin tức quan trọng bên trên nói dối đây là rất dễ dàng bị vạch trần, Hắc Phong hạm đội về sau còn muốn trường kỳ trú ở lại Liên Bang bản thổ, thậm chí bị đánh tan trọng biên, là chính cống "Người là dao thớt, ta là thịt cá", muốn tùy ý Liên Bang xâm lược.
 
 	Nếu như hắn dám vung loại này nói dối như cuội, đem song phương tín nhiệm triệt để nát bấy, đối với Hắc Phong hạm đội cùng sở hữu Tu Tiên giả tương lai, đều không có nửa điểm chỗ tốt.
 
 	Lý Diệu cong cả buổi tóc, lật qua lật lại suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn là huyết sắc Tâm Ma một câu, giúp hắn hạ quyết tâm.
 
 	"Chúng ta không phải còn muốn đi Tinh Hải bên trong, tìm kiếm địa cầu sao? Ta muốn, mặc dù tại Tinh Hải bên trong, tin tức như vậy cũng không thể nào là tùy tiện cái nào a miêu a cẩu đều có thể biết a?
 
 	"Muốn vạch trần địa cầu chân tướng, nhất định phải muốn trở thành Tinh Hải bên trong đại nhân vật, ít nhất phải có thể tiếp xúc đến những đại nhân vật kia, như vậy 'Hắc Phong Chi Vương' cái này thân phận, chính là một cái phi thường phù hợp điểm vào.
 
 	"Về phần ngươi lo lắng Địch Phi Văn có thể hay không đùa giỡn tác quái, cái này đại có thể không cần lo ngại, một phương diện ngươi có thể đưa hắn ở lại Liên Bang, do Quá Xuân Phong, Kim Tâm Nguyệt bọn người nghiêm mật giam khống, sẽ đem Hắc Phong hạm đội chia rẻ tẩy não, sở hữu bình dân đều đưa đến Liên Bang trong trường học tiến hành tu chân đại đạo giáo dục, chẳng lẽ còn có thể Phiên Thiên hay sao? Một phương diện khác, tựu coi như ngươi đi đế quốc, cũng không cần phải gióng trống khua chiêng địa bạo lộ thân phận a, ngươi vốn tựu lớn lên như vậy áp chế, cải trang vi hành, thấp điều lẻn vào, ai có thể đoán được ngươi là trong truyền thuyết 'Hắc Phong Chi Vương'? Không có nửa điểm phiền toái!"
 
 	Một câu điểm tỉnh người trong mộng, tuy nhiên Lý Diệu đối với "Ngươi lớn lên như vậy áp chế" những lời này rất có ý kiến, nhưng vẫn là ho khan hai tiếng, dứt khoát kiên quyết địa chạy đến Hắc Phong hạm đội tàn binh tạm thời tàu chiến chỉ huy "Màu đen tử quang số" bên trên, đã tiếp nhận "Hắc Phong Chi Vương" danh xưng.
 
 	Ở đằng kia trường rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, thanh thế to lớn Tinh Hải hội chiến chấm dứt tám tháng về sau, đế quốc quân viễn chinh tổng hợp tuần dương mẫu hạm "Màu đen tử quang số" bên trên, do cực lớn xe duy tu gian cải tạo đại lễ đường nội, cử hành một hồi ngắn gọn mà thấp điều nghi thức.
 
 	Nghi thức tuy nhiên đơn giản, nhưng Hắc Phong, bàn thạch, Tử Hỏa, Hỏa Chu cùng Hoang lang chờ ngũ đại tu tiên thế giới, tại liên tục hai trận thảm bại trong may mắn còn sống sót xuống các cường giả, tất cả đều tụ tập dưới một mái nhà.
 
 	Màu đen quân phục, trường ngoa bóng lưỡng, thần sắc nghiêm túc và trang trọng, cẩn thận tỉ mỉ đám tu tiên giả, hướng trên đài cái kia đỉnh lấy tóc đuôi gà, còn giống như chưa tỉnh ngủ tựa như nam nhân, cúi xuống cao ngạo đầu lâu, quỳ một chân trên đất, cùng kêu lên gầm nhẹ:
 
 	"Chúng ta tại hàng tỉ ngôi sao trước mặt, làm này thần thánh tuyên thệ: Ta đem vô điều kiện phục tùng Tinh Hải biên thuỳ bá chủ, Thần Ma Đồ Lục Giả, Tinh môn kẻ hủy diệt, Thiên Nguyên thất giới Thủ Hộ Giả 'Lý Diệu ', vi Hắc Phong, bàn thạch, Hoang lang, Tử Hỏa cùng Hỏa Chu chờ năm Đại Thế Giới mới kẻ thống trị, Hắc Phong hạm đội lĩnh tụ mới, cũng chúng ta chí cao vô thượng chúa tể!
 
 	"Vì nhân loại văn minh Bất Hủ vinh quang, chúng ta đem vĩnh viễn phục tùng lĩnh tụ mệnh lệnh, bất cứ lúc nào chỗ nào, đều nguyện ý vì này lời thề trả giá tánh mạng, mặc dù tử vong đem chúng ta thân thể cùng thần hồn hủy diệt, cũng không cách nào phai mờ chúng ta tại lúc này lập hạ lời thề!
 
 	"Lĩnh tụ vạn tuế, Hắc Phong hạm đội vạn tuế, nhân loại văn minh vạn tuế!"