"Thái hư tập đoàn, Tiêu Huyền Sách "
 
 	Lý Diệu chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, đáy mắt né qua một vệt hết sức phức tạp ánh sáng.
 
 	Phi Tinh Nhân tộc văn minh, rải rác Vu Phi tinh giới mười mấy tinh vực, đối với như vậy văn minh tới nói, quan trọng nhất đồ vật không phải thủy đồ ăn cùng không khí, mà là lạc.
 
 	Thủy đồ ăn cùng không khí, dựa vào một tinh không thành trấn, cũng có thể thông qua tự mình tuần hoàn siêu loại nhỏ sinh thái hệ thống đến chế tạo.
 
 	Thế nhưng, không có lạc, hết thảy tinh không thành trấn đều sẽ biến thành đại dương mênh mông trung đảo biệt lập, căn bản không thể duy trì khổng lồ xã hội hệ thống.
 
 	Phi Tinh giới mỗi một cái tinh vực, mênh mông biển sao trung, trôi nổi vô số tụ linh tháp.
 
 	Thông qua những này tụ linh tháp, phô thiên cái địa linh, mười mấy tinh vực chặt chẽ liên hệ tới.
 
 	Trên thực tế, mọi người mặc dù là ở tại hắc ám nhỏ hẹp cùng lạnh lẽo trong tinh hạm, nhưng mà ở Thái Hư Ảo Cảnh bên trong, nhưng có thể xuất hiện ở hoa thơm chim hót giả lập thiên nhiên bên trong, cách xa mấy cái tinh vực bằng hữu, cũng có thể xuất hiện ở bên người, cũng huyễn cũng thật sự câu thông, giao lưu.
 
 	Càng không cần phải nói, ( tinh khải thế giới ) chờ chút Tu Chân giả ắt không thể thiếu tu luyện công cụ, đều muốn dựa vào linh đến vận hành.
 
 	Thái hư tập đoàn, đúng rồi do Thiên Thánh sáu tông cộng đồng bỏ vốn chế tạo, chuyên môn cung cấp lạc phục vụ loại cỡ lớn tập đoàn.
 
 	Phi Tinh giới 70 tụ linh tháp, đều là do thái hư tập đoàn luyện chế đưa lên cùng giữ gìn.
 
 	Toàn bộ Thái Hư Ảo Cảnh, cũng là do thái hư tập đoàn đến kiến thiết cùng duy trì hằng ngày vận chuyển.
 
 	Bởi vậy, Phi Tinh giới tuy rằng không có đại nhất thống chính phủ, nhưng rất nhiều xã hội học gia đều cho rằng,
 
 	Thái hư tập đoàn đã hành sử một chính phủ bộ phận chức năng, bảo đảm Phi Tinh Nhân tộc văn minh, có thể ở như vậy phân tán hình thức, vẫn sinh sôi liên tục, phồn vinh hưng thịnh.
 
 	Thái hư tập đoàn tổng giám đốc, được gọi là Phi Tinh giới "Vua không ngai", cũng là danh xứng với thực.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ vị này "Vua không ngai" Tiêu Huyền Sách.
 
 	Hắn khoác một thân thêu kim văn màu đen ma y, đầu đầy cuộn lại tóc đen tùy ý khoác tát trên bờ vai. Đen thui toả sáng, tràn ngập cảm động ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Hai mắt của hắn cực nhỏ, thật dài, hầu như vẫn kéo dài tới thái dương huyệt thượng. Dường như hai cái màu đen lợi kiếm, nhưng là kín kẽ không một lỗ hổng, không có tỏa ra nửa điểm ánh sáng, trái lại như là hai cái U Tuyền, bốn phía tia sáng hết thảy hấp thu đi vào.
 
 	Mới nhìn. hắn lại như là một tên năm mươi, sáu mươi tuổi người đàn ông trung niên.
 
 	Lý Diệu lại biết, Tiêu Huyền Sách thực tế tuổi tác đã tiếp cận 260 tuổi, là một tên vô cùng hiếm thấy, đều là chiến đấu cùng quản lý song trọng thiên phú hợp lại hình Tu Chân giả.
 
 	Từ lúc trăm năm trước, hắn liền đột phá Nguyên Anh cảnh giới, thực lực bây giờ, tuyệt đối ở Nguyên Anh kỳ cấp cao trở lên, là trăm phần trăm không hơn không kém Phi Tinh giới người mạnh nhất một trong
 
 	Nhìn thấy Tiêu Huyền Sách, Lý Diệu thiệt đáy, sinh ra một vệt rắc rối phức tạp chua xót. Nhớ tới mình lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi Nguyên Anh lão quái thì cảnh tượng.
 
 	Đó là ở Thiên Nguyên giới, Cực Tinh thành anh linh bên trong cung điện.
 
 	Khi đó, đối mặt "Thiết thần" Nghiêm Phách như vậy Nguyên Anh lão quái, hắn hoàn toàn là tay chân luống cuống, bị đối phương khí thế gắt gao trấn áp, liền hô hấp đều vô cùng gian nan.
 
 	Lại như là đối mặt một toà cao vút trong mây ngọn núi, trên đỉnh ngọn núi bị mây mù bao phủ, căn bản không biết cao bao nhiêu, không sinh được một tia leo dũng khí.
 
 	Mà hiện tại, hắn tựa hồ có thể rõ ràng cảm nhận được. Mình và Tiêu Huyền Sách sự chênh lệch.
 
 	Lại như là, ré mây nhìn thấy mặt trời, nhìn thấy trên chín tầng trời, đỉnh cao dáng dấp.
 
 	Cũng là sinh ra. Khiêu chiến toà này đỉnh cao dũng khí
 
 	"Cuối cùng sẽ có một ngày "
 
 	Lý Diệu âm thầm nắm chặt nắm đấm, đáy lòng sinh ra một luồng "Đối phương có thể thay vào đó" kích động.
 
 	Nương theo kích động, là một vệt vi diệu chờ mong.
 
 	Ti Khấu Liệt đưa ra "Băng Thần kế hoạch", tuy rằng đơn giản thô bạo, tiêu hao lượng lớn tài nguyên, nhưng tính khả thi vẫn là rất mạnh. Xác thực có rất cơ hội lớn, nhất lao vĩnh dật địa hủy diệt Tri Chu sào tinh.
 
 	Lý Diệu mình suy tư rất lâu, không nghĩ ra biện pháp tốt hơn
 
 	Nhưng lại không biết, vị này Phi Tinh giới vua không ngai, sẽ đưa ra một bộ ra sao phương án.
 
 	Tiêu Huyền Sách đang bục giảng thượng đứng lại.
 
 	Hai mắt của hắn kỳ trường, ánh mắt sâu thẳm, đầu bất động, tựa hồ liền đem chính diện tất cả mọi người đều quét một lần.
 
 	Bao quát Lý Diệu ở bên trong, tất cả mọi người đều sinh ra bị Tiêu Huyền Sách chăm chú quan tâm cảm giác.
 
 	"Hai vấn đề."
 
 	Tiêu Huyền Sách không phí lời, duỗi ra hai ngón tay, nói ngay vào điểm chính, "Số một, kẻ địch của chúng ta đến tột cùng là ai "
 
 	Tiếng nói của hắn không lớn, cũng không có vừa nãy Ti Khấu Liệt loại kia leng keng mạnh mẽ, như chặt đinh chém sắt cảm giác, thanh thanh thản thản, như là đang giảng giải một thiên kinh địa nghĩa đạo lý.
 
 	Thật giống như nói một thêm một bậc với hai, không cần cỡ nào quắc mắt nhìn trừng trừng, nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Kẻ địch của chúng ta, thực sự là tinh trộm cùng tu tiên giả sao "
 
 	"Chỉ là tinh trộm, có điều là lợi dụng Tri Chu sào tinh thượng một ít đế quốc hài cốt, kéo dài hơi tàn mao tặc."
 
 	"Tu tiên giả, cũng bất quá là một ít rất sợ chết, nhát như chuột tu chân bại hoại thôi "
 
 	"Dựa vào Tu Chân Giới khổng lồ tài nguyên, tông phái phá ngàn, chiến hạm hơn vạn, cao thủ tập hợp tại sao liên khu khu mấy cái tinh trộm cùng tu chân bại hoại đều không thể triệt để diệt trừ, còn bị bọn họ làm cho sứt đầu mẻ trán, đầu đuôi không để ý "
 
 	Tiêu Huyền Sách hít sâu một hơi, lạnh nhạt nói, "Điều này là bởi vì, chúng ta chân chính đại địch, không phải tinh trộm cùng tu tiên giả, mà là không gian, là khoảng cách, là mảnh này thần bí khó lường, mênh mông vô ngần Tinh Thần Đại Hải "
 
 	"Mảnh này biển sao, quá mức rộng lớn, theo chúng ta khai thác một lại một tinh vực, lẫn nhau khoảng cách càng ngày càng xa, đường tiếp tế càng ngày càng dài, lại như là một vô hạn sinh trưởng Cự Nhân, đến cuối cùng, là bị mình trọng lượng ép vỡ "
 
 	"Phi Tinh giới quá to lớn, lại thế lực mạnh mẽ, cũng không thể mỗi một phút mỗi một giây, bảo hộ được mỗi một điều tuyến đường mỗi một cái tiết điểm "
 
 	"Chỉ có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày đề phòng cướp, tinh trộm thực lực lại yếu, nhưng là nắm giữ chủ động, có thể thích làm gì thì làm lựa chọn chúng ta suy yếu nhất thời điểm, tối chỗ thật xa xuất kích bất luận vừa đánh trúng không trúng, lập tức xa tiêu ngàn dặm, cách mênh mông biển sao, dù cho mạnh như Nguyên Anh, có thể làm sao "
 
 	"Coi như lần này, chúng ta thật sự phá huỷ Tri Chu sào tinh, tiêu diệt tinh trộm, diệt trừ tu tiên giả, thì thế nào "
 
 	"Nhìn chung lịch sử loài người, trên dưới mười vạn năm, ta xưa nay chưa từng nghe nói triều đại nào, là hoàn toàn không có nửa cái đạo tặc."
 
 	"Chỉ cần chúng ta khai thác biển sao bước chân không dừng, giữa chúng ta khoảng cách thế tất sẽ càng ngày càng xa, đường tiếp tế càng ngày càng dài, như thế, dù cho nhất thời diệt trừ tinh trộm, cuối cùng sẽ có một ngày bọn họ còn có thể tro tàn lại cháy, lần thứ hai cắn tới chúng ta suy yếu nhất địa phương "
 
 	Hắn ngừng lại một chút. Quyền lên ngón giữa, chỉ còn dư lại một cái ngón trỏ, "Vấn đề thứ hai, coi như chúng ta không thèm quan tâm sau này ngàn năm. Chỉ lo trước mắt cục diện."
 
 	"Thì có ai dám bảo đảm, Trường Sinh Điện chỉ có tinh trộm này một cái nanh vuốt "
 
 	"Ty khấu Minh chủ đưa ra Băng Thần kế hoạch, tính khả thi xác thực rất mạnh, nhưng là muốn tiêu hao lượng lớn tài nguyên, mà kết quả tốt nhất. Cũng bất quá là chiếm giữ ở Tri Chu sào tinh thượng tinh trộm, hết thảy tiêu diệt mà thôi."
 
 	"Vấn đề đến rồi, giả thiết chúng ta thật sự không tiếc vốn liếng, tiêu hao mất nửa cái Phi Tinh giới tài nguyên, thực hiện Băng Thần kế hoạch, để băng Vương Tinh cùng Tri Chu sào tinh phát sinh va chạm, đồng quy vu tận."
 
 	"Sau khi, chúng ta đột nhiên phát hiện, Trường Sinh Điện có mưu đồ khác, trả lại ẩn giấu một cái càng thêm sắc bén nanh vuốt. Làm sao bây giờ "
 
 	"Gần nhất một năm, tin tưởng mọi người đều cảm nhận được Trường Sinh Điện đê tiện cùng giảo hoạt, như vậy ẩn giấu ở trong bóng tối mấy trăm năm thế lực, sẽ toàn bộ của bọn họ thực lực, đều rõ rõ ràng ràng đặt tại trước mặt chúng ta à "
 
 	Tiêu Huyền Sách không chút lưu tình địa đối với Băng Thần kế hoạch giúp đỡ công kích.
 
 	Có chút như là năm ngàn năm trước, gia viên phái cùng tinh không phái trong lúc đó mâu thuẫn.
 
 	Tài nguyên tổng cộng liền nhiều như vậy, chỉ có thể thực thi một bộ phương án, là lấy hai bộ phương án người quyết định, trời sinh đúng rồi đối thủ cạnh tranh.
 
 	Chỉ là lần này, Tiêu Huyền Sách nhưng là một kiếm đứt cổ. Lập tức liền vạch ra Băng Thần kế hoạch hai cái nhược điểm trí mạng.
 
 	Lý Diệu rơi vào sâu sắc suy tư, Tiêu Huyền Sách vừa nói như thế, hắn cũng cảm thấy Băng Thần kế hoạch có chút không thích hợp, loại này được ăn cả ngã về không phương án. Có chút chó cùng rứt giậu cảm giác.
 
 	Cũng không biết, Tiêu Huyền Sách muốn giải quyết thế nào vấn đề này
 
 	Tiêu Huyền Sách trầm mặc mười giây đồng hồ, để mọi người tâm tư lên men chốc lát, nhưng là không có trực tiếp tung đáp án, mà là thông qua Thái Hư Ảo Cảnh, truyền phát tin một đoạn không gian ba chiều video.
 
 	Đây là một đoạn khải sư tiểu đội trong lúc đó thực chiến kiểm tra video.
 
 	"Lẽ nào là một khoản kiểu mới tinh khải "
 
 	Lý Diệu ba người lập tức tinh thần tỉnh táo. bọn họ đều là lĩnh vực này chuyên gia.
 
 	Nhưng liền toán ba người bọn hắn vắt hết óc không nghĩ ra, chỉ là một khoản kiểu mới tinh khải, như thế nào đi nữa cường lực, lại làm sao có khả năng tinh trộm cùng tu tiên giả hết thảy tiêu diệt
 
 	Kiểm tra ở một cái sơn cốc hẹp dài bên trong triển khai.
 
 	Lam phương do mười tên khải sư tạo thành, trên người mặc kinh nghiệm lâu năm thử thách kinh điển kiểu dáng tinh khải, từ làm nóng người đến xem, đều là kinh nghiệm phong phú thâm niên khải sư.
 
 	Hồng phương có đầy đủ hơn trăm tên khải sư, bọn họ ăn mặc một loại Lý Diệu chưa từng gặp loại nhẹ tinh khải, phi thường mềm mại ngắn nhỏ, coi như thêm vào tinh khải, độ cao không vượt qua một mét tám.
 
 	Lý Diệu cau mày, như vậy độ cao, liền nói rõ bên trong khải sư đều là thân cao nhiều nhất 1m50 sáu thiếu niên, hơn nữa tinh khải thiết giáp phi thường bạc, không có quá nhiều không gian, có thể tồn trữ tinh thạch cùng pháp bảo.
 
 	Ở trong thực chiến, rất ít xuất hiện khéo léo như vậy tinh khải, sức chiến đấu hẳn là sẽ không quá cao.
 
 	Quá trình chiến đấu, chứng minh Lý Diệu phán đoán.
 
 	Lam phương mười tên khải sư, đều là kinh nghiệm phong phú người có thâm niên, tinh khải lại như là bọn họ tầng thứ hai da dẻ, chiến thuật động tác nước chảy mây trôi, thuần thục đến cực điểm.
 
 	Hồng phương tuy rằng người đông thế mạnh, nhưng như là một đám người mới học, động tác vô cùng cứng ngắc khô khan ngốc, vừa như là từng bộ từng bộ cương thi, vừa giống như là một đài đài rỉ sắt máy móc.
 
 	Chỉ là
 
 	"Ồ "
 
 	Trong đó vài tên khải sư, trong lúc lơ đãng mấy cái mờ ám , khiến cho Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại.
 
 	Hắn phát hiện, hồng phương một trăm tên khải sư, tuy rằng phần lớn thời điểm làm ra chiến thuật động tác, đều vô cùng cứng ngắc khô khan, nhưng tình cờ, làm lam phương tiến vào phạm vi công kích thì, bọn họ nhưng như là "Linh quang hiện ra", sẽ bùng nổ ra khó mà tin nổi siêu cao chiến kỹ.
 
 	Song phương dây dưa mười phút, hồng phương khải sư không ngừng bị lam phương khải sư đánh ngã xuống đất.
 
 	Nhưng lam phương ở hồng phương tầng tầng vây công, tình cờ "Đột nhiên thông suốt", dần dần xuất hiện "Thương vong" .
 
 	Quỷ dị chính là, mỗi khi lam phương khải sư "Thương vong" thì, đều sẽ đúng lúc bị công nhân viên kéo dài cách chiến trường.
 
 	Mà hồng phương khải sư bị thương ngã xuống đất, thậm chí tinh khải thượng bốc lên "Xì xì" đốm lửa cùng hồ quang thì, công nhân viên nhưng là nhắm mắt làm ngơ.
 
 	Tựa hồ, hoàn toàn không đem hồng phương khải sư sinh tử để ở trong lòng.
 
 	"Coi như là thực lực thấp kém người mới học, cũng không phải đối xử như thế "
 
 	Lý Diệu cau mày, mơ hồ cảm thấy trận này kiểm tra vô cùng quái lạ.
 
 	Sau hai mươi phút, kiểm tra kết thúc.
 
 	Hồng phương một trăm tên khải sư bị hết thảy đánh đổ ở địa.
 
 	Lam phương tổn hại tám tên khải sư, chỉ còn dư lại hai đài rách rách rưới rưới tinh khải, trả lại miễn cưỡng trạm ở trên chiến trường.
 
 	"Trận này tiểu đội chém giết, trình độ không tính quá cao, hồng phương khải sư tuy rằng tình cờ phát huy ra kinh người chiến kỹ, nghĩ đến là trang bị cao quy cách thần thông tạp, ) nhưng toàn thể sức chiến đấu, vẫn vô cùng bình thường."
 
 	"Tiêu Huyền Sách đến tột cùng có ý gì, bằng như vậy đám người ô hợp, làm sao có khả năng chiến thắng tinh trộm "
 
 	Sân kiểm tra thượng, cuối cùng hai tên lam phương khải sư tất cả đều rời đi hình ảnh, hồng phương nhưng là có bảy, tám cụ phá hoại không tính quá nghiêm trọng tinh khải, lại run run rẩy rẩy trạm lên.
 
 	Xem ra, hồng phương tinh khải, mới phải trận này kiểm tra nhân vật chính.
 
 	Lý Diệu càng thêm mê hoặc, những này hồng phương khải sư thực lực, liền tinh trộm trung tiểu Binh cũng không bằng, có ích lợi gì
 
 	Bảy bộ hồng phương tinh khải, quay về màn ảnh khẽ khom người, đồng thời phát sinh "Xoạt" một tiếng, áo giáp dường như cánh hoa, từ đầu đến lồng ngực, nứt ra.
 
 	"Tê "
 
 	Lý Diệu Tiết Nguyên Tín cùng Hoàng Phủ bác, ba tên tinh khải luyện chế chuyên gia, hít vào một ngụm khí lạnh, thất thanh gọi lên.
 
 	Bảy bộ tinh khải trung, nhồi vào rắc rối phức tạp cấu kiện cùng pháp bảo đơn nguyên, bên trong nửa người cũng không có.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện