Chương 948: Huyền Cốt, lại đăng tràng!
 
 	Ngay tại Yêu Ma chiến hạm hướng mặt đất trụy lạc cùng một thời gian, Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương thông qua bí mật Truyền Tống Trận, xuất hiện ở một khối cực lớn băng nổi bên cạnh.
 
 	Phía trước, đúng là bến tàu.
 
 	Giờ phút này trên bến tàu loạn cả một đoàn, thưa thớt hơn mười người thủ vệ đều nhìn xem khói đen tràn ngập hòn đảo phía bắc trợn mắt há hốc mồm, nửa tiềm thức ụ tàu trong vắt ngang lấy ba chiếc cực lớn Yêu Ma chiến hạm, giống như là ba đầu cái bụng hướng bên trên Kình Ngư, căn bản không có làm tốt cất cánh chuẩn bị.
 
 	Những thủ vệ này, tự nhiên không phải hai người đối thủ, rất nhanh bị thanh lý sạch sẽ.
 
 	Có chút ra ngoài ý định, hai người tại ba chiếc Yêu Ma chiến hạm đằng sau, phát hiện Hỗn Độn Chi Nhận cái kia chiếc Liệp Không Hạm.
 
 	Theo Hỗn Độn Thần Mộ bốc xếp và vận chuyển đến rồi đại lượng hàng hóa về sau, cái này chiếc Liệp Không Hạm vẫn bỏ neo ở chỗ này, tựa hồ chuẩn bị tiếp nhận một loạt cải tạo về sau, nhét vào đến U Phủ quân tác chiến danh sách trong.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương trầm ngâm một lát, hay vẫn là quyết định đột nhập cái này chiếc săn không đĩnh.
 
 	Tuy nhiên nó cấp bậc so mặt khác ba chiếc Yêu Ma chiến hạm đều muốn nhỏ hơn mấy vòng, nhưng là chiến hạm của mình cuối cùng tương đối quen thuộc, huống chi nhỏ hơn thể tích tựu ý nghĩa càng giản tiện thao tác.
 
 	Bằng một mình hắn, muốn thao túng lạ lẫm cỡ lớn chiến hạm, hay vẫn là quá miễn cưỡng.
 
 	"Một mình ngươi, được hay không được "
 
 	Lý Diệu nhìn cách đó không xa, rậm rạp chằng chịt bay tới chấm đen nhỏ, có chút lo lắng mà hỏi thăm.
 
 	Cái kia đều là đuổi tới bến tàu đến khống chế Yêu Ma chiến hạm U Phủ quân.
 
 	Bọn hắn phải tại những U Phủ quân này đuổi tới trước khi, đem Liệp Không Hạm khởi động, một khi Liệp Không Hạm bị phá huỷ, thì phiền toái.
 
 	"Chỉ là kiên trì từ nơi này bay đến trại tù binh bên kia, ngắn ngủn mấy km, không có vấn đề "
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cắn răng nói, "Bất quá, muốn cho ta vài phút thời gian đến khởi động Liệp Không Hạm sinh hóa đầu não "
 
 	Lời còn chưa dứt, "Hưu hưu hưu" theo lạnh như băng trong nước biển, chui ra trên trăm đầu như nước mẫu cùng bạch tuộc hỗn hợp thể Yêu thú, bọn hắn vung vẩy lấy hơn mười đầu mang theo giác hút màu đỏ thẫm xúc tu, lại có thể theo thân thể phía sau phun ra mạnh mẽ khí lưu, đã có thể ở đáy biển hăng hái du động. Cũng có thể ngắn ngủi ở giữa không trung phi hành, lướt đến chiến hạm mặt ngoài, một mực hấp thụ ở phía trên
 
 	Những tên là này "Bát Trảo đằng hồ" Yêu thú, là Băng Hải bên trong thủ vệ. Nếu không có được cường đại tính ăn mòn cùng đâm xuyên năng lực, một khi tụ tập đã đến đủ nhiều số lượng, càng có thể kích phát ra siêu cường độ cao dòng điện sinh vật, đối chiến hạm tạo thành nghiêm trọng quấy nhiễu, làm cho chiến hạm tính năng trên diện rộng hạ thấp.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương biến sắc.
 
 	Người của bọn hắn sổ cuối cùng quá ít. Hỏa Nghĩ Vương chính mình vừa muốn chuyên chú tại Yêu Ma chiến hạm khống chế, không có khả năng ngăn cản địch nhân xâm lấn.
 
 	Lý Diệu hít sâu một cái lạnh thấu xương hàn khí, lẻn vào trong khống chế chỉ là bước đầu tiên, đem đại đa số tù binh đều cứu ra đi mới là chiến đấu chân chính, tiếp được đi tất cả đều là trận đánh ác liệt, không có khả năng lại đầu cơ trục lợi.
 
 	"Ngươi muốn vài phút, mới có thể khởi động chiến hạm "
 
 	Hỏa Nghĩ Vương nghĩ nghĩ: "Năm phút đồng hồ "
 
 	"Tốt, ta giúp ngươi chống đỡ năm phút đồng hồ, đi thôi "
 
 	Đeo tại ngón giữa tay phải bên trên Càn Khôn Giới có chút rung rung, chất chứa ở trong đó Tinh Khải đã kìm nén không được. Khát khao khó nhịn, giống như là tại vỏ kiếm trong phát ra Hổ Khiếu rồng ngâm phi kiếm.
 
 	Đi qua, Lý Diệu là một mình chiến đấu hăng hái, ở vào địch nhân trùng trùng điệp điệp trong vòng vây, phải che dấu thân phận của mình.
 
 	Nhưng hiện tại, thân phận của hắn đã bị Hỏa Nghĩ Vương nhìn thấu, càng làm sự tình khiến cho lớn như vậy, còn phải cứu ra nhiều như vậy quân liên bang huynh đệ, tựa hồ không cần phải, cũng không có khả năng lại che dấu xuống dưới
 
 	Vậy thì. Chiến thống khoái a
 
 	Lý Diệu hai con ngươi ở chỗ sâu trong, vây quanh ảm hắc cùng huyết hồng hai con ngươi, từng sợi kim mang nhanh chóng xoay tròn lấy, từng sợi Linh Năng chấn động giống như ngọn lửa vô hình. Theo trong lỗ chân lông thẩm thấu đi ra, làm hắn tóc rối bời đều một cây dựng thẳng lên, chậm rãi cải biến lọn tóc sáng bóng, lượn lờ lên từng đạo "Đùng" rung động hồ quang điện.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương hung hăng gắt một cái, biểu lộ càng phát nghiêm trọng: "Không tốt, đối phương tựa hồ lại xuất động cực cao thủ lợi hại. Người này còn chưa đăng tràng, tựu mang đến cho ta tuyệt cường áp lực, thậm chí còn có nào đó quỷ dị tinh thần công kích thủ đoạn, xâm nhập của ta thính giác thần kinh, làm cho ta ẩn ẩn sinh ra nghe nhầm, giống như nghe được một cỗ cực cổ quái, cực cuồng bạo âm nhạc "
 
 	"Đợi một chút, không phải nghe nhầm, thật sự có một cỗ rất cuồng bạo tiếng âm nhạc, ngươi có không có nghe được "
 
 	"U Tuyền đến tột cùng nuôi dưỡng một đầu đáng sợ đến bực nào quái thú, lại vẫn hội phát ra khủng bố như vậy âm thanh "
 
 	Hỏa Nghĩ Vương thanh âm im bặt mà dừng, cổ quái ánh mắt, quăng hướng về phía Lý Diệu cái bụng.
 
 	Lý Diệu mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Không sai, là từ ta trong bụng phát ra tới."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: "Vi, vì cái gì bụng của ngươi ở bên trong sẽ có âm nhạc "
 
 	Lý Diệu: "Chiến đấu lúc, ta thích phóng điểm ca đến trợ trợ hứng "
 
 	"Rầm rầm rầm "
 
 	Phá thành mảnh nhỏ Yêu Ma hài cốt chiến hạm bên trong, giận không kềm được Lục Vô Tâm, Hắc Bá cùng Tuyền Qua, một nhảy dựng lên, trôi nổi tại giữa không trung
 
 	Trên mặt đất tràng cảnh, làm bọn hắn đầu váng mắt hoa, hơi kém không có một lần nữa một đầu ngã quỵ xuống.
 
 	Bị Yêu Ma chiến hạm trụy lạc quấy nhiễu, U Phủ quân trận hình tán loạn, rối tinh rối mù, bị tức thế như cầu vồng tù binh giết được quân lính tan rã.
 
 	Thêm nữa U Phủ quân cũng là bị hài cốt chiến hạm ngăn ở hòn đảo chính giữa hẹp dài khu vực, nhất thời không cách nào chạy đến tiếp viện.
 
 	Đối với tù binh mà nói, mỗi giết chết một gã U Phủ quân, có thể cướp đi vũ khí của hắn, mặc vào chiến giáp của hắn, sức chiến đấu trở nên gấp mấy lần tăng lên.
 
 	Mà ở Sách Siêu Long cùng Hàn Đồ Hổ hai gã quan chỉ huy gào thét phía dưới, bọn tù binh vốn là tán loạn trận hình, vậy mà lại có một lần nữa ngưng kết dấu hiệu
 
 	Không đợi Lục Vô Tâm, Hắc Bá cùng Tuyền Qua kịp phản ứng, hòn đảo vùng phía nam bến tàu phương hướng truyền đến một hồi nổ vang, theo Hỗn Độn Chi Nhận trong tay thu được cái kia chiếc Liệp Không Hạm vậy mà bay lên trời, tại tầng trời thấp kéo lê xiêu xiêu vẹo vẹo quỹ tích, hướng trại tù binh bay tới
 
 	Vô số Bát Trảo đằng hồ tại chung quanh nó xoay quanh, cũng là bị nó phía trên bắn ra từng đạo hỏa tuyến xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Còn có U Phủ quân bay lên trời, muốn đột nhập Liệp Không Hạm ở bên trong, cũng là bị một miếng miếng như lông vũ màu đen phi đao, bắn ra thiên sang bách khổng, máu tươi đầy trời
 
 	"Không, không có khả năng, những cái thứ này đến tột cùng là từ đâu xuất hiện "
 
 	Lục Vô Tâm lớn tiếng gào thét, "Làm sao có thể có suốt một đội nhân mã, giấu kín tại U Phủ bên trong, còn tùy thời cướp lấy một tàu chiến hạm "
 
 	"Chúng ta Yêu Ma chiến hạm ni nhanh phát động, đánh rơi bọn hắn "
 
 	Lời còn chưa dứt, "Rầm rầm" hai tiếng, bến tàu đã xảy ra kịch liệt bạo tạc, một khối Tiểu Sơn tựa như băng nổi bay lên giữa không trung, lại hung hăng rơi đập tại Băng Hải trong, đầm đặc khói đen bay lên trời, như là một trương cực lớn mặt quỷ, ở giữa không trung cười nhạo hắn.
 
 	Xem ra, vô luận còn lại cái kia ba chiếc Yêu Ma chiến hạm có hay không bị triệt để hư hao, một lát, là tuyệt đối không cách nào bay lên.
 
 	"Mau nhìn, trên chiến hạm có người "
 
 	Tuyền Qua chỉ vào Liệp Không Hạm hạm thủ phía trên, kinh hô một tiếng.
 
 	Lục Vô Tâm cùng Hắc Bá đem thị lực vận đến cực hạn, không hẹn mà cùng địa kinh hô một tiếng.
 
 	Cái kia, đó là cái gì
 
 	Chẳng lẽ là
 
 	Liệp Không Hạm hạm thủ phía trên, lạnh thấu xương cuồng phong mang tất cả bên trong, đứng thẳng lấy một cỗ Thần Ma hàng lâm giống như sâu và đen sắc Tinh Khải
 
 	Lục Vô Tâm, Hắc Bá cùng Tuyền Qua chưa từng có bái kiến ngoại hình như thế kỳ lạ, khí tràng cường đại như thế Tinh Khải.
 
 	Sâu và đen sắc xác ngoài bày biện ra một loại hơi mờ óng ánh sáng long lanh cảm giác, giống như là dùng tinh khiết nhất Hắc Ngọc cân nhắc mà thành, nhìn không tới nửa chút khe hở.
 
 	Tinh Khải mặt ngoài, theo cơ bắp đường cong hướng đi, khảm nạm lấy từng sợi màu đỏ sậm quang văn, tại các đốt ngón tay chỗ hội tụ thành nguyên một đám quang luân, quang luân trong có từng tòa màu đỏ sậm phù trận lóng lánh lấy, tách ra tia sáng yêu dị.
 
 	Sáu cái đồng dạng Hắc Ám sắc đồ trang long đầu, theo Tinh Khải sau lưng, lướt qua bả vai, duỗi hướng tiền phương, ba cái một tổ, tạo thành tả hữu giáp vai, long đầu không ngừng du tháo chạy, oanh ra từng đạo đoạt người tâm phách quang cầu, mỗi một gã bất hạnh bị quang cầu ảnh hướng đến U Phủ quân, chết là duy nhất kết cục.
 
 	Còn có một đầu càng thêm cường tráng kim loại Giao Long, nhưng lại xoay quanh tại này là Tinh Khải trên cánh tay phải, long đầu hai bên cùng cái trán, khảm nạm lấy ba miếng màu đỏ tươi tinh tủy, tản mát ra cực độ nguy hiểm ánh sáng âm u.
 
 	Tinh Khải hai bên, Linh Năng ngưng kết mà thành màu đen đôi cánh lộ kéo dài rời khỏi mấy chục thước bên ngoài, những cánh này không thể là giả vật phẩm trang sức, mà là tùy thời có thể phân liệt thành thành từng mảnh màu đen phi nhận trí mạng pháp bảo, vô thanh vô tức có thể đem một gã U Phủ quân xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Hơn nữa lượn lờ tại này là Tinh Khải bên cạnh 16 môn phù du thức ba liên trang sáu nòng xoay tròn hỏa thần pháo, trên trăm đầu hỏa tuyến hợp thành viên đạn phong bạo, càn quét bốn phía không vực, cuốn vào trong đó Yêu thú cùng U Phủ quân, hết thảy hóa thành thịt nát
 
 	Ở nơi này là một cỗ Tinh Khải, quả thực là một tòa hỏa lực hung hãn chiến đấu thành lũy
 
 	Màu đen Tinh Khải sau lưng, một đầu dài đạt vài trăm mét huyết hồng áo choàng, tại sâu màu xám mây đen trong để lại mực đậm màu đậm một số.
 
 	Cái này một số cũng như là tại Lục Vô Tâm, Hắc Bá cùng Tuyền Qua trong con mắt, cắt Lục Đạo máu tươi đầm đìa miệng vết thương
 
 	"Cái này, đây là cái gì loại Tinh Khải, vì cái gì chưa từng có bái kiến "
 
 	"Cường đại, quá cường đại, yêu tướng đẳng cấp U Phủ quân, bị hắn một đao một cái, như là chém dưa thái rau "
 
 	"Ở đâu, nơi nào đến âm nhạc chẳng lẽ ta trúng tinh thần công kích là nghe nhầm ư "
 
 	Ba người sởn hết cả gai ốc
 
 	Hàn Đồ Hổ, Sách Siêu Long, Úy Trì Bá cùng sở hữu tù binh, cũng phát hiện giữa không trung xiêu xiêu vẹo vẹo bay tới Liệp Không Hạm.
 
 	Đương bọn hắn phát hiện Liệp Không Hạm vậy mà không lưu tình chút nào hướng bốn phía U Phủ quân nổ súng lúc, tất cả đều xuất hiện trong nháy mắt kinh ngạc.
 
 	Nhưng mà một giây sau, theo quân liên bang trong tù binh, tựu bạo ra khỏi núi hô hải khiếu giống như tiếng hò hét
 
 	"Tinh Khải, là Tinh Khải "
 
 	"Một gã cường đại Tu Chân giả, xuất hiện ở tại đây "
 
 	Lý Diệu huy hoàng thân ảnh khi bọn hắn dòng nước mắt nóng đổ đôi mắt ở chỗ sâu trong lập loè, Hàn Đồ Hổ càng là trợn mắt há hốc mồm, hắn một vạn cái không nghĩ ra, một gã cường đại như thế Tu Chân giả, tại sao phải xuất hiện ở chỗ này, mà bộ này Tinh Khải lại là chuyện gì xảy ra
 
 	Thân là quân liên bang chiến đoàn thống soái, hắn đối với Tinh Diệu Liên Bang đỉnh cao nhất Tinh Khải đều thập phần hiểu rõ, loại này hình thái Tinh Khải là hắn chưa bao giờ thấy qua, tập ưu nhã, bạo ngược cùng bá đạo tại một thân, đem tốc độ, hỏa lực cùng lực lượng đều phát huy đã đến cực hạn, quả thực so một ít Nguyên Anh cường giả sử dụng Tinh Khải đều cường đại hơn.
 
 	Đương nhiên, đối phương tuyệt cường thực lực, tàn nhẫn thủ đoạn, kích động Linh khí, cũng hoàn toàn xứng đôi này là Tinh Khải.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện