Chương 1236: Như thế dữ tợn!
 
 	Lý Diệu nhạy cảm cảm giác đến, Tô Trường Phát giang rộng ra năm ngón tay, dùng một cái thập phần quái dị thủ thế, đè xuống hắn đỉnh đầu, trong đó ngón tay cái vừa vặn chống đỡ mi tâm của hắn, thì ra là "Con mắt thứ ba" vị trí.
 
 	Năm đạo vô cùng quỷ dị Linh Năng, theo Tô Trường Phát năm ngón tay cao tốc rung rung, lẻn vào Lý Diệu não vực bên trong, giống như là năm đầu Độc Xà, âm hiểm vô cùng địa tìm kiếm lấy con mồi.
 
 	Đây là hung hiểm nhất một khắc, Lý Diệu mỗi một nhúm đầu dây thần kinh đều giống như hoa ăn thịt người rục rịch, đã làm xong tùy thời bộc phát, đem Tô Trường Phát trực tiếp đuổi giết chuẩn bị.
 
 	Hắn biết rõ, Tô Trường Phát đang tại kích thích hắn trong đại não, phụ trách sợ hãi, cừu hận, hối hận, sát ý... Rất nhiều mặt trái cảm xúc cái kia một bộ phận, hơn nữa đem những mặt trái này cảm xúc, đều đạo vào đến hắn thiển tầng tế bào não ở bên trong, dùng ác mộng hình thức biểu hiện ra ngoài.
 
 	Nói cách khác, Tô Trường Phát là muốn làm hắn lâm vào một hồi sống sờ sờ "Ác mộng" bên trong!
 
 	Lý Diệu ứng đối kế sách là, dùng chính mình cùng huyết sắc Tâm Ma vô cùng cao minh tính toán lực, trước đó ngay tại não vực trong cách ly ra một ít khối khu vực, tại đây khối khu vực ở bên trong lất đầy tỉ mỉ lập hư giả trí nhớ, bao trùm chính thức thần hồn cùng trí nhớ không gian.
 
 	Tại tinh não bên trên, có một loại "Máy ảo" kỹ thuật, đơn thuần dùng ngàn vạn thần niệm ngưng tụ cùng một chỗ, tiến hành ưu hóa về sau, có thể mô phỏng ra bất đồng tinh não tính năng.
 
 	Lý Diệu cũng tại chính mình não vực ở bên trong, kiến tạo một cỗ "Giả thuyết đại não", cung cấp Tô Trường Phát xâm lấn!
 
 	Tô Trường Phát nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, chính mình đối mặt chính là Lý Diệu như vậy "Quái vật cấp" tuyển thủ, quả nhiên trúng chiêu, lục lọi đã đến Lý Diệu chuyên môn cung cấp "Giả thuyết đại não" về sau, mỉm cười, năm ngón tay bỗng nhiên dùng sức, năm đầu như độc xà thần niệm, hết thảy đâm vào giả thuyết trong đại não, từng sợi trí mạng "Độc Dịch" rót vào!
 
 	"Hô..."
 
 	Thi triển như vậy bí pháp, Tô Trường Phát tiêu hao thật lớn, thở một hơi dài nhẹ nhõm, buông ra năm ngón tay, cười tủm tỉm nói: "Đợi lấy xem đi, giấu ở vị tiểu huynh đệ này đáy lòng sợ hãi nhất, nhất áy náy, nhất không thể cho ai biết đến tột cùng là cái gì đâu?"
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu thì có phản ứng.
 
 	Sắc mặt của hắn dần dần trở nên tái nhợt, lại từ tái nhợt biến thành trắng bệch, hô hấp dần dần dần dần dồn dập lên, hai tay giơ lên cao cao, ở giữa không trung lung tung vung vẩy, giống như là lâm vào trong ao đầm, không thể tự kềm chế người.
 
 	Cặp mắt của hắn như trước đóng chặt, nhưng con mắt lại chuyển động được nhanh chóng, cái trán chảy ra đậu nành lớn nhỏ mồ hôi, rất nhanh tựu đổ mồ hôi tương như mưa, tại quanh thân khuếch tán thành một cái sâu sắc nước ảnh.
 
 	Hắn bỗng nhiên quắc mắt nhìn trừng trừng, bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi, bỗng nhiên lại toát ra tội nghiệp, nịnh nọt cầu xin tha thứ biểu lộ.
 
 	"Khò khè khò khè, khò khè khò khè!"
 
 	Bộ ngực của hắn dồn dập phập phồng, giống như là bị người tại phổi đâm một cái đại lỗ thủng, hoặc như là bị thương dã thú trầm thấp tru lên.
 
 	Lý Diệu run rẩy càng ngày càng kịch liệt, đến cuối cùng giống như là phát bị kinh phong co rút, run rẩy mười mấy giây đồng hồ về sau, tứ chi mạnh mà kéo căng, quanh thân run lên, rốt cục mở hai mắt ra.
 
 	Trên mặt hắn mỗi một sợi gân xanh đều nổi bật xuất hiện, như là bịt kín một trương xấu xí mạng nhện, hốc mắt thật sâu lõm, con mắt lại to đến dọa người, trong mắt toàn bộ không một chút nhi linh động sáng rọi, bao phủ tại một mảnh sương mù cùng tia máu bên trong, giống như là một đầu đã mất đi thần hồn dã thú, trong miệng ục ục thì thầm không biết đang nói cái gì, một đám hỗn hợp có máu tươi nước miếng chậm rãi theo khóe miệng chảy xuôi đi ra, cũng không hiểu được chà lau.
 
 	Hắn giống như là một đầu chính thức dã thú, một cái lăn lông lốc theo trên mặt đất đứng lên, thật sâu ngồi cạnh, nhe răng trợn mắt địa đánh giá bốn phía.
 
 	Chứng kiến ba gã Tu Tiên giả lúc, Lý Diệu đồng tử rõ ràng co rút lại, như là gặp được trong vũ trụ đáng sợ nhất thứ đồ vật, mỗi một nhúm cơ bắp đều vặn vẹo đã đến cực hạn, sợ tới mức như là thái giám đồng dạng hét rầm lên.
 
 	"Lão Lôi, Bạch ca, Tiểu Trần... Các ngươi, các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Các ngươi chết rồi, các ngươi đã bị chết! Đừng tới đây, đừng tới đây!"
 
 	Hắn quái khang quái điều địa kêu, không ngừng sau này co lại, một mực rúc vào huyệt động cuối cùng, bờ môi trắng bệch địa như là người chết.
 
 	"Đừng tới đây, các ngươi đừng tới đây! Lão Lôi, không phải ta giết chính là ngươi, là Bạch ca làm, là hắn từ phía sau đút ngươi một đao, ta là bị hắn bức! Hắn ngay tại bên cạnh ngươi, ngươi đi tìm hắn, ngươi đi tìm hắn!"
 
 	"Bạch ca, ngươi cũng không phải ta giết, là Tiểu Trần làm, là hắn cố ý đem ngươi lừa gạt đã đến phòng trọng lực ở bên trong tươi sống đè chết! Ta không ăn bao nhiêu, ta chỉ ăn hết ngươi nửa cánh tay, Tiểu Trần ăn được tối đa, hắn đem ngươi hai cái đùi đều gặm được sạch sẽ!"
 
 	"Đừng như vậy xem ta! Đừng nhìn ta! Đừng nhìn! Bạch Khai Tâm, là ngươi cái thứ nhất ăn người! Là ngươi cái thứ nhất đem cao Bàn tử làm thịt, cho chúng ta chia ăn! Hiện tại ngươi bị chúng ta ăn tươi, đây là báo ứng! Lão thiên gia đưa cho ngươi báo ứng! Muốn báo thù, ngươi đi tìm lão thiên gia a, đừng tìm ta, đừng tìm ta!"
 
 	Lý Diệu sợ tới mức nước mắt nước mũi Hồ Mãn vẻ mặt, cả người như là không có xương cốt đồng dạng xụi lơ trên mặt đất, bất trụ cầu xin tha thứ: "Đừng tới đây, các ngươi đừng tới nữa rồi! Ta hết cách rồi, ta cũng là vì sống sót! Trên thuyền chỉ có như vậy điểm vật tư, nhiều người như vậy như thế nào đủ phân? Bình quân phân phối kết quả chính là mọi người cùng nhau chết! Bạch Khai Tâm, đây không phải ngươi nói cho đạo lý của ta sao? Ta chỉ là chiếu ngươi đi làm mà thôi!"
 
 	"Ô ô ô ô, van cầu các ngươi đừng giết ta, ta muốn sống sót, ta muốn sống sót! Chỉ cần các ngươi đừng giết ta, đừng ăn ta, ta cái gì đều đáp ứng các ngươi, ta cái gì đều có thể làm!"
 
 	"Đúng rồi, ta biết rõ trên thuyền còn cất giấu ba người, chỉ cần các ngươi đừng ăn ta, ta mang bọn ngươi đi tìm, đem bọn họ đều ăn hết! Một cái lão đầu, một cái cao trào**, còn có một người đại mập mạp, đại mập mạp thịt nhiều, ít nhất 200 - 300 cân, đầy đủ ăn thật nhiều ngày!"
 
 	"Đều cho các ngươi ăn, lưu cho ta mấy cục xương gặm gặm thì tốt rồi, thì tốt rồi..."
 
 	Ba gã Tu Tiên giả một mực lạnh lùng đứng ngoài quan sát, cho tới giờ khắc này, rốt cục toát ra buồn nôn biểu lộ.
 
 	"Thằng này trí nhớ đều đan vào lại với nhau, hắn nói ba người, chính là chúng ta a?"
 
 	Đường Thiên Hạc nhõng nhẽo cười nói, "Thật không nghĩ tới, như vậy một cái dung mạo không sâu sắc tiểu gia hỏa, thật sự là đủ hèn hạ vô sỉ, trách không được trên người hắn hội mang theo bốn miếng Càn Khôn Giới, xem ra đều là ăn người về sau lưu lại chiến lợi phẩm!"
 
 	"Tinh Hải mênh mông, phong ba vô định, gặp được tai nạn về sau, cái này là chuyện thường xảy ra."
 
 	Tô Trường Phát thản nhiên nói, "Từng cái có thể theo Tinh Hải trong gió lốc chạy ra tìm đường sống người, đặc biệt là cả chiếc tinh hạm bên trên chỉ có một người sống sót tình huống, bên trong câu chuyện tuyệt không đơn giản!"
 
 	"Cái này rất giống dưỡng cổ đồng dạng, mấy trăm chỉ cổ trùng, cuối cùng sống sót một chỉ, tại sao có thể là thiên tính thuần lương thế hệ? Tuyệt đối là đại gian đại ác chi đồ!"
 
 	"Bất quá, đối với chúng ta mà nói, càng là hèn hạ vô sỉ càng tốt, lớn như vậy gia mới có thể triển khai 'Hợp tác' mà! Ha ha ha ha!"
 
 	Khấu Như Hỏa lạnh lùng nói: "Đợi một chút, tiểu tử này còn có cổ quái!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lý Diệu quanh thân lỗ chân lông bỗng nhiên co rút lại, nhưng lại phun trào ra xa siêu việt hơn xa Trúc Cơ kỳ Linh Năng chấn động, "Ngao" một tiếng, hướng ba người đánh tới!
 
 	Khấu Như Hỏa hừ lạnh một tiếng, xoải bước nửa bước, ngăn tại Tô Trường Phát cùng Đường Thiên Hạc trước mặt, cánh tay phải lập tức, Linh Năng bỗng nhiên phun trào, ngưng tụ ra một chỉ cực lớn Linh Năng bàn tay, như là trảo con ruồi đồng dạng, đem Lý Diệu gắt gao nắm lấy, không cách nào nữa tiến lên nửa bước!
 
 	Lý Diệu giương nanh múa vuốt, dốc sức liều mạng giãy dụa, biểu lộ dữ tợn đáng ghê tởm tới cực điểm, cùng vừa rồi nịnh nọt cầu xin tha thứ tưởng như hai người, nhe răng cười nói: "Không nghĩ tới a, ta cũng không phải là cái gì Trúc Cơ, ta là đường đường Kết Đan! Ha ha ha ha, các ngươi những tên ngu xuẩn này, nguyên một đám đấu được tình trạng kiệt sức, cuối cùng nhưng lại ta ngư ông đắc lợi! Ta muốn đem các ngươi đều ăn tươi, hết thảy ăn tươi!"
 
 	"Không có người có thể ngăn cản ta sống sót! Như vậy ưa thích khoang cứu thương, vậy thì đều tặng cho các ngươi, tặng cho các ngươi đi chết a! Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	"Ta muốn sống sót, ta muốn sống sót, ta muốn sống sót!"
 
 	Hắn miệng sùi bọt mép, hai mắt cơ hồ muốn hòa tan tại nùng huyết ở bên trong, cả khuôn mặt như là mang lên trên một trương máu tươi mặt nạ, hiển nhiên là bộ mặt mạch máu không chịu nổi mãnh liệt Linh Năng trùng kích, chuẩn bị bạo liệt!
 
 	"Không tốt, hắn muốn tẩu hỏa nhập ma!"
 
 	Đường Thiên Hạc hô nhỏ một tiếng, "Tiểu tử này còn hữu dụng, không thể để cho hắn đã chết!"
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Khấu Như Hỏa chân đạp thất tinh, bước nhanh đến phía trước, một cước ở giữa Lý Diệu ngực.
 
 	Một cước này nhìn như điện quang thạch hỏa, thế không thể đỡ, dùng nhưng lại miên nhu chi lực, đem Lý Diệu trong cơ thể mạnh mẽ đâm tới cuồng bạo Linh Năng hết thảy đánh xơ xác.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lý Diệu phun ra một ngụm tanh hôi vô cùng Hắc Huyết, rút lui ba bước, dựa lấy thành động chậm rãi xụi lơ xuống dưới.
 
 	Trên mặt huyết sắc giống như là thuỷ triều xuống tiêu tán, quanh thân Linh Hỏa cũng từng sợi dập tắt, như là tại đại dưới thái dương mặt bộc phơi cả ngày rau hẹ, triệt để ỉu xìu.
 
 	Khấu Như Hỏa tiến lên, cạy mở miệng của hắn, hướng trong miệng hắn tưới một chi năng lượng cao dinh dưỡng tề, lại dùng Linh Năng giúp hắn đưa vào tạng phủ tầm đó, lập tức hóa mở.
 
 	"Thật không nghĩ tới, dĩ nhiên là một gã Kết Đan tu sĩ, hơi kém tựu gặp tiểu tử này đạo nhi, thật sự là âm hiểm! Làm không tốt, hắn thật sự muốn đem chúng ta ba cái ăn tươi!"
 
 	Đường Thiên Hạc chậc chậc sợ hãi thán phục.
 
 	"Ngươi không nghĩ tới, Tô lão nhưng lại đã sớm đã nhìn ra."
 
 	Khấu Như Hỏa ngắn gọn nói.
 
 	"Ha ha, ta cũng không phải nhìn ra, chỉ là đã sống lớn như vậy một thanh niên kỷ, có chút sờ cốt kinh nghiệm mà thôi."
 
 	Tô Trường Phát mỉm cười nói, "Phàm là Kết Đan tu sĩ, tại xương sống cuối cùng chắc chắn sẽ có chút ít to ra, đây là 'Kim Đan' chỗ, vô luận dùng cái gì thu liễm khí tức, áp chế cảnh giới bí pháp, đều khó có khả năng hoàn toàn che dấu mất, trừ phi đã đến Nguyên Anh cảnh giới, mới có biện pháp chậm rãi tu luyện tới tuỷ sống các nơi, cao thấp quán thông, dung làm một thể!"
 
 	"Tiểu tử này cùng chúng ta tố không nhận thức, lần đầu gặp mặt, không biết là địch là bạn dưới tình huống, tựu tự giới thiệu, nói mình là 'Trúc Cơ tu sĩ ', đem lá bài tẩy của mình đều tiết lộ cho chúng ta, có thể hay không quá ngây thơ rồi một điểm?"
 
 	"Chỉ có mới vào Tinh Hải, không có chút nào kinh nghiệm giang hồ thiếu niên, mới sẽ như thế ngây thơ a? Có thể tại dị vực bí tinh bên trên, một mình sinh tồn lâu như vậy người, làm sao có thể như thế ngây thơ?"
 
 	"Duy nhất đáp án tựu là, hắn tại cố ý nói dối chúng ta!"
 
 	"Cho nên, cùng hắn tiếp xúc lúc, ta mới đặc biệt chú ý dùng Linh Năng đi lục lọi hắn xương sống cuối cùng, quả nhiên bị ta phát hiện một tia khác thường!"
 
 	"Không đơn giản, tên tiểu tử này xác thực không đơn giản, ta cẩn thận phân tích qua hắn Cốt Linh, theo hắn cốt cách đến xem, tối đa 30 xuất đầu, rõ ràng đã bị hắn tu luyện đến Kết Đan kỳ!"
 
 	"Tại Tinh Hải biên giới hoang vu chi địa, thậm chí có như vậy tốc độ tu luyện, trách không được cùng hắn trên một cái thuyền những người kia sẽ bị hắn lừa gạt, biến thành hắn trong bụng bữa ăn ngon rồi!"