Chương 1115: Đến đây đi, quyết chiến!
  
  	Theo sát thứ năm kiếm về sau nhảy ra mặt biển "Người yêu nước" nhóm, thấy được vô cùng kinh người một màn!
  
  	Khi bọn hắn tuôn ra hốc mắt hai mắt trước khi, đầy trời mây đen, sóng to gió lớn, phong bạo cùng hải khiếu, phảng phất đều xuất hiện trong nháy mắt đình trệ, giống như là một bộ im ắng thủy mặc trường quyền!
  
  	Trong tấm hình, cái kia một treo tiếp thiên triệt địa Siêu cấp Thủy Long Quyển, vậy mà trực tiếp sụp đổ, hóa thành hàng tỉ óng ánh bọt nước, hướng bốn phương tám hướng bắn tung tóe ra!
  
  	Mặc Kim sắc trọng giáp, giáp nặng thứ năm kiếm, như là một trương như diều đứt dây, từ giữa không trung vô lực địa ngã xuống, trọng giáp, giáp nặng giống như là giấy xé rách, tay phải, đùi phải cùng cả cái phải nửa người, đều giống như bị hung hăng cắn nát, rối tinh rối mù!
  
  	Theo thứ năm trên thân kiếm, cảm giác không đến nửa chút Linh Năng chấn động khí tức.
  
  	Hắn giống như là một đầu bị Thủy Long Quyển hấp trên nửa không cá, tại phong vân tầm đó giật cái nát bấy về sau, lại bị vô tình địa ném xuống dưới, trùng trùng điệp điệp nện vào hải lý, nhuộm đỏ mảng lớn nước biển.
  
  	Cho tới giờ khắc này, bốn phía cứng lại thủy triều cùng phong bạo, mới một lần nữa khôi phục động tĩnh, lần nữa mãnh liệt bành trướng.
  
  	"Người yêu nước" nhóm sợ đến vỡ mật, thật lâu không cách nào phản ứng, ngốc trệ mấy giây thời gian, bọn hắn mới nheo mắt lại hướng bầu trời trong nhìn lại, chỉ thấy một mảnh Vạn Mã Bôn Đằng giống như Ô Vân trung, phảng phất có một mảnh nho nhỏ màu đen lông vũ phiêu hướng Thiên Ngoại, trong chớp mắt tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	"Lý Diệu! Hắn, hắn, hắn vậy mà đem Thủy Long Quyển cùng thứ năm kiếm, cùng một chỗ trảm phát nổ!"
  
  	"Người yêu nước" nhóm hai mặt nhìn nhau, cái này vô cùng tuyệt vọng sự thật, làm bọn hắn tất cả đều ngây người!
  
  	Tinh Diệu Liên Bang, Thiên Đô thành phố, Lữ Túy tư chỗ ở.
  
  	Theo hơi có vẻ lụi bại cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, lại là một cái sáng sớm sắp đã đến, thâm thúy màn đêm dần dần bị nhuốm máu Vân Hà thôn phệ.
  
  	Quang Minh cùng Hắc Ám, tại Lữ Túy trên mặt không ngừng giao chiến, nhiều lần chuyển dời.
  
  	"Thứ năm Hội trưởng bản thân bị trọng thương."
  
  	Lữ Túy sau lưng, tất cung tất kính đứng đấy một cái lưỡng tóc mai hoa râm trung niên nhân.
  
  	Hắn gọi Lữ phong, tuy nhiên một mực không có thả ra làm việc, ở trong xã hội cùng Tu Chân giới đều không có quá lớn danh khí, nhưng lại Lữ Túy tín nhiệm nhất, nhất ỷ lại một gã nghĩa tử, cũng "Người yêu nước tổ chức" nòng cốt.
  
  	Lữ phong mở ra tinh não, ấn mở một mảnh màn sáng, nhẹ nhàng bắn ra, màn sáng như là trang giấy đồng dạng, hướng Lữ Túy bay đi.
  
  	Lữ phong nói: "Thứ năm Hội trưởng tay phải, đùi phải, toàn bộ phải nửa người, tất cả đều bị nghiêm trọng cắn nát, đã mất đi chữa trị giá trị, tuy nhiên miễn cưỡng bảo trụ tánh mạng, vốn lấy về sau, về sau chỉ sợ đều cần nhờ linh giới tay chân giả đến hành động."
  
  	Lữ Túy dựa lấy cửa sổ, mặt không biểu tình mà nhìn xem huyết sắc ánh sáng mặt trời, khóe mắt rung rung nhưng lại bộc lộ ra nội tâm kích động.
  
  	Tu Chân giả Linh Năng tuần hoàn là một cái chỉnh thể, đừng nói thiếu tay đứt chân, tựu tính toán thiếu đi một ngón tay, đối với toàn bộ tuần hoàn đều tạo thành nghiêm trọng quấy nhiễu.
  
  	Linh giới tay chân giả lại tốt, cũng là giả, dù thế nào nhiều lần tế luyện, cũng không có khả năng khôi phục đến chính thức tứ chi 70% đã ngoài!
  
  	Cơ hồ một nửa thân thể đều phải thay đổi thành linh giới tay chân giả, quả thực như là Thiết soái đồng dạng, mặc dù chấm dứt mạnh ý chí, trải qua vượt mọi khó khăn gian khổ tu luyện, còn có thể duy trì tại Nguyên Anh cảnh giới, lại thủy chung không có khả năng khôi phục đến đỉnh phong chiến lực rồi.
  
  	Thiết soái Chu Hoành Đao khá tốt, thân là quân đội thống soái hắn, đã sớm không cần đến tuyến đầu xung phong liều chết, vũ lực thấp một chút không sao cả, có đầy đủ chiến lược ánh mắt cùng thống soái năng lực là được.
  
  	Nhưng thứ năm kiếm bất đồng.
  
  	Hắn cả đời say mê tại kiếm, là một cái thuần túy nhất võ giả, đã mất đi một tay một chân, cùng trực tiếp giết hắn đi, có cái gì khác nhau chớ?
  
  	"Đây là thứ năm Hội trưởng Tinh Khải hài cốt trong sưu tập đến chiến đấu số liệu, còn có nghiền nát tinh trong đầu khôi phục vài đoạn chiến đấu video."
  
  	Lữ Phong Tướng một miếng ngọc giản đưa tới.
  
  	Lữ Túy không nói một lời, chăm chú phân tích sau một lát, thở dài một tiếng, rơi xuống kết luận: "Thứ năm huynh có thể né tránh."
  
  	"Thứ năm huynh là thành danh trên trăm năm Kiếm Thần, lại xuyên lấy tính năng vô cùng cao minh 'Vạn Kiếm Lưu kim khải ', tuy nhiên lên Lý Diệu hợp lý, mất tiên cơ, nhưng toàn lực trốn tránh, vẫn là có thể tan mất đại bộ phận lực phá hoại, ít nhất sẽ không đả thương được nặng như vậy, thậm chí bồi lên chính mình bách niên tu vi!"
  
  	"Đúng vậy."
  
  	Lữ phong nói, "Thứ năm Hội trưởng muốn ta chuyển cáo nghĩa phụ, hắn là có thể né tránh Lý Diệu tuyệt sát một đao, tối đa bị chém đứt một đầu cánh tay, cùng Diệp Phi không đồng dạng, rất dễ dàng tiến hành 'Gãy chi lại thực ', tu luyện một năm nửa năm có thể triệt để khôi phục."
  
  	"Nhưng bởi như vậy, hắn thế tất sẽ bị bức Đại Hải, chỉ cần một hai giây chung, cũng đủ để làm cho Lý Diệu lông tóc không tổn hao gì mà dẫn dắt ngọc tinh cái đĩa viễn độn ngàn dặm rồi!"
  
  	"Cho nên, thứ năm Hội trưởng không có lui bước, hắn triệt để buông tha cho phòng ngự, lựa chọn cùng Lý Diệu đối công, không thể buông tha dũng giả thắng!"
  
  	"Thứ năm Hội trưởng nói, chính mình tuy nhiên bản thân bị trọng thương, bách niên đạo hạnh hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng lại thành công đem một đạo 'Thiên Nhân Ngũ Suy' bí kiếm chi ý đánh vào Lý Diệu trong cơ thể!"
  
  	"Giờ phút này Lý Diệu, tuyệt sẽ không sống khá giả!"
  
  	Lữ Túy động dung.
  
  	Tu chân thời đại, 3000 trong thế giới, có vô số thiên tài địa bảo, đặc biệt là chất chứa đầy đất ngọn nguồn khoáng vật chất, chủng loại phồn đa, ảo diệu vô cùng!
  
  	Mà ở khoáng vật chất bên trong, lại có vài loại cực độ nguy hiểm tài liệu, ẩn chứa rất mạnh phóng xạ, như là "Uranium" cùng "Bất" !
  
  	Những nguy hiểm này thiên tài địa bảo, có thể phóng xuất ra quỷ dị xạ tuyến, xuyên thấu nhân thể, sâu đạt tế bào ở chỗ sâu trong, trực tiếp phá hư chuỗi gien, đừng nói người bình thường, tựu là Tu Chân giả cũng không muốn tiếp xúc.
  
  	Thứ năm kiếm tự nghĩ ra bí thuật "Thiên Nhân năm kiếm", nhưng lại tự mở ra một con đường, dùng "Uranium" cùng "Bất" chờ tài liệu dung nhập bí kiếm bên trong, tiến hành tu luyện về sau, cô đọng ra rất mạnh phóng xạ chi lực, đang kịch đấu trong thả ra "Phóng xạ Huyền Quang" đến đả thương người!
  
  	Mặc dù là Chư Thiên thần phật, nếu là bị hắn bí kiếm kích động ra phóng xạ Huyền Quang xuyên thấu, cũng muốn từ trong mà bên ngoài, phát sinh suy biến, cuối cùng nhất vẫn lạc!
  
  	Cái này là "Thiên Nhân Ngũ Suy" đạo lý!
  
  	Lữ phong nói: "Thứ năm Hội trưởng nói, Lý Diệu Tinh Khải thập phần cường đại, có lẽ còn tu luyện đi một tí có thể nhanh chóng chữa trị thân thể bí thuật, sinh cơ vô cùng cường đại!"
  
  	"Hắn lại là vội vàng ra tay, chưa phát huy 'Thiên Nhân Ngũ Suy' chí cao bí Kiếm Ý, chỉ sợ không thể trực tiếp giết chết Lý Diệu."
  
  	"Bất quá, ít nhất tại mấy ngày, có lẽ là hơn mười ngày ở trong, Lý Diệu thực lực nhất định sẽ trên diện rộng hạ thấp, muốn tiêu hao lớn lượng Linh Năng đến đối kháng cường phóng xạ chi uy, rốt cuộc không cách nào duy trì 'Cứu Cực Kim Đan' cường hoành rồi!"
  
  	"Mất đi U Tuyền Lão Tổ trí nhớ ngọc tinh cái đĩa, thứ năm Hội trưởng vô cùng ảo não, đem hết thảy trách nhiệm đều ôm đã đến trên người mình, hắn chỉ hy vọng tự mình như vậy làm, có thể giúp chúng ta thoáng vãn một ít hoàn cảnh xấu a!"
  
  	Lữ Túy nhắm mắt, khóe mắt bài trừ đi ra hai giọt vẩn đục lão nước mắt, thì thào lẩm bẩm: "Thứ năm huynh, khổ cực, thật sự là khổ cực!"
  
  	"Ngươi yên tâm đi!"
  
  	Lữ Túy hiện đầy gân xanh cùng lão nhân ban hai đấm hung hăng rất nhanh, bỗng nhiên mở ra mắt hổ, từng chữ nói ra nói, "Thứ năm huynh, ngươi cam tâm tình nguyện phá huỷ bách niên đạo hạnh, tựu vì trọng thương Lý Diệu, tranh thủ đến vài ngày quý giá thời gian, vi tổ chức đại kế sáng tạo tuyệt hảo cơ hội!"
  
  	"Ta tuyệt sẽ không cho ngươi thất vọng, sở hữu 'Người yêu nước ', tuyệt sẽ không cho ngươi không công trả giá nhiều như vậy hi sinh!"
  
  	Lữ phong nói: "Nghĩa phụ, đáy biển căn cứ hư hao nghiêm trọng, vài loại dược vật luyện chế tiến độ có lẽ sẽ thoáng kéo dài về sau, càng mấu chốt chính là, Lý Diệu trộm đi ngọc tinh cái đĩa, bây giờ nên làm gì?"
  
  	"Không sao!"
  
  	Lữ Túy vung tay lên, lạnh lùng nói, "Chúng ta ngọc tinh cái đĩa thiết trí có cấp bậc cao nhất cấm chế 'Linh Bảo Huyền Âm khóa ', chỉ muốn mạnh mẽ rút ra chủ điều khiển tinh não tựu sẽ tự động kích phát! Bằng Lý Diệu tinh não kỹ thuật, làm sao có thể phá giải? Phá giải không được cấm chế, cái kia chính là một khối phế liệu, hắn cầm đi có làm được cái gì?"
  
  	"Chờ lâu vài ngày, U Ám Tuyệt Vực Truyền Tống Trận đều thiết trí tốt, đại quân viễn chinh Huyết Yêu giới, hết thảy đều giải quyết, hắn nhấc lên không dậy nổi sóng gió gì!"
  
  	Lữ phong nói: "Có lẽ, hắn có thể tìm một gã tinh não chuyên gia đến phá giải."
  
  	Lữ Túy nói: "Phóng nhãn toàn bộ Thiên Nguyên giới, có năng lực phá giải 'Linh Bảo Huyền Âm khóa' tinh não chuyên gia có thể đếm được trên đầu ngón tay, trong đó đại bộ phận chuyên gia đều gia nhập Bí Kiếm Cục 'Bắt Huyết Ma' hành động, nhất thời nửa khắc, hắn đi chỗ nào tìm cái khác tinh não chuyên gia?"
  
  	Nói đến đây, hai cha con liếc nhau, trăm miệng một lời nói: "Mạc Huyền!"
  
  	Thân là đặc thù quỷ tu "Tinh linh" Mạc Huyền giáo sư, hoàn toàn chính xác có phá giải "Linh Bảo Huyền Âm khóa" năng lực.
  
  	Lữ Túy trầm ngâm một lát, nhanh chóng nói: "Thứ nhất, lập tức phân tích kho số liệu, đem có năng lực phá giải 'Linh Bảo Huyền Âm khóa' sở hữu tinh não chuyên gia cùng cấm chế chuyên gia đều liệt nổi danh đơn, lại chải vuốt một lần, tập trung phương vị của bọn hắn!"
  
  	"Thứ hai, hiện tại Phi Tinh người 'Liệu Nguyên số' chính bay đi Đại Hoang tham gia diễn tập, nhất định phải chú ý Lý Diệu hướng đi, tuyệt đối không thể để cho hắn và Phi Tinh người cùng một tuyến, khi tất yếu có thể nhân công chế tạo Lôi Bạo khu, ngăn cách 'Liệu Nguyên số' cùng đất liền tin tức!"
  
  	"Thứ ba, lập tức bắt Đinh Linh Đang! Đem sớm liền chuẩn bị tốt, chỉ chứng nhận nàng là 'U Minh chi tử' chứng cứ hết thảy ném ra ngoài đi! Cũng coi đây là lấy cớ, thỉnh Mạc Huyền giáo sư cùng Lý Diệu hai người đệ tử, Vu Mã Viêm cùng Tạ An An đều đến hiệp trợ điều tra, hết thảy giam lỏng!"
  
  	"Nhớ lấy, Mạc Huyền giáo sư cùng Vu Mã Viêm, Tạ An An, tuyệt đối không thể tổn thương, sành ăn hầu hạ, ngoại trừ tự do cùng ngoại giới tin tức, yêu cầu khác cũng có thể thỏa mãn bọn hắn!"
  
  	"Đúng rồi, bắt thời điểm, có thể thích hợp kích thích thoáng một phát Đinh Linh Đang, cô bé kia nhi tựu là cái pháo đốt ống, nếu là trước mặt mọi người bắt bớ, tựu tốt hơn."
  
  	Lữ phong trọng trọng gật đầu: "Minh bạch, ta cái này đi làm, nhất định làm được thỏa thỏa thiếp thiếp, hoàn thành thiết án!"
  
  	"Đi thôi!"
  
  	Lữ Túy nheo mắt lại, hướng phía phương đông đường ven biển phương hướng nhìn lại, hắn trên nửa trương gương mặt đã bị ánh sáng mặt trời chiếu rọi được một mảnh đỏ bừng, hạ hé mở gương mặt như trước đắm chìm trong bóng đêm.
  
  	Trong bóng đêm, khóe miệng của hắn câu dẫn ra, phát ra nhe răng cười, "Ngốc Thứu Lý Diệu, tựu coi như ngươi cho tới U Tuyền Lão Tổ trí nhớ ngọc tinh cái đĩa thì như thế nào? Sở hữu ngươi tín nhiệm người, tín nhiệm ngươi người, hết thảy rơi xuống trong tay của ta!"
  
  	"Ngươi là người mù cưỡi ngựa mù, tứ cố vô thân, lại thế nào cùng ta đấu?"
  
  	Ngay tại đồng nhất phiến ánh sáng mặt trời càng ngày càng sáng lạn sáng sớm, mấy vạn dặm bên ngoài Đại Hoang ở chỗ sâu trong, hai cái sắt thép Cự Long đang tại cuồn cuộn cát vàng trong gào thét tiến lên.
  
  	Đó là hai cái Liên Bang toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn, chính đang tiến hành một lần quy mô to lớn sống động quân sự diễn tập.
  
  	Bọn hắn Tinh Từ Pháo khẩu, tất cả đều chỉ hướng phương bắc. Tại phương bắc U Ám Tuyệt Vực bên trong, một mảnh không ngớt hơn trăm dặm tạm thời Truyền Tống Trận, đang tại khung chiêng gõ trống địa dựng chính giữa.
  
  	Dự tính lưỡng trong vòng ba ngày, có thể hoàn thành Truyền Tống Trận kiến thiết, đem Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới vốn là tựu thiên sang bách khổng bình chướng, triệt để xé nát!
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Một đầu bánh xích hung hăng nghiền nát cát vàng bên trong một con yêu thú xương sọ, nghiền thành bụi phấn xương sọ rất nhanh tại cuồng phong mang tất cả xuống, bay lả tả, vung hướng Đại Hoang bốn phía.
  
  	"Báo thù! Báo thù! Báo thù!"
  
  	Quân liên bang rống lên một tiếng, cũng bị cuồng phong đập vỡ vụn, theo gió phiêu tán đến hơn mười dặm có hơn lúc, trở nên mơ hồ không rõ, phảng phất giống như hung thú gào thét.
  
  	Đồng dạng ánh sáng mặt trời, tại chiếu rọi Thiên Đô Thành cùng Đại Hoang ở chỗ sâu trong đồng thời, cũng đối xử như nhau địa chiếu hướng về phía Liên Bang Đông Hải bờ dài dằng dặc đường ven biển.
  
  	Một mảnh cài răng lược đá ngầm ở bên trong, Lý Diệu bốn ngã chỏng vó địa nằm, hắn nheo mắt lại, cảm giác lấy ánh mặt trời xúc giác.
  
  	Tay trái cạy mở từng nhánh chữa bệnh dược tề, như trâu ẩm bình thường, ngạnh sanh sanh tưới xuống dưới.
  
  	Tay phải, nhưng lại gắt gao giữ ở ngọc tinh cái đĩa.
  
  	Tại đây, khoảng cách thủ đô liên bang bất quá sáu trăm năm mươi km, dùng Tu Chân giả tốc độ, toàn lực chạy như bay, ngay lập tức có thể đến.
  
  	Lý Diệu phi thường tinh tường, mình đã bạo lộ, thương thế cái gì cũng không phải bí mật, dùng Lữ Túy đa mưu túc trí, nhất định tại thủ đô bày ra trùng trùng điệp điệp bẫy rập chờ hắn.
  
  	"Cái kia thì tới đi!"
  
  	Lý Diệu liếm liếm bờ môi, giãy dụa lấy đứng lên, nhìn lướt qua che kín vết rạn Hắc Dực kiếm, khóe mắt nhảy dựng, đem Hắc Dực kiếm chọc vào bên hông.
  
  	"Tiểu Hắc liền ngươi tại thời khắc mấu chốt, đều như vậy liều lĩnh địa duy trì ta, ta còn có lý do gì, không kiên trì chiến đấu xuống dưới!"
  
  	Đây là cuối cùng quyết chiến.
  
  	Mà tựu tính toán hắn chỉ còn lại có một ngón tay còn năng động đạn, cuối cùng nhất người thắng cũng nhất định là hắn.
  
  	Bởi vì sau lưng của hắn là Đinh Linh Đang, là Mạc Huyền giáo sư, là Hắc Dực kiếm, là Vu Mã Viêm cùng Tạ An An, là cả Liên Bang, là Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới tuyệt đại bộ phận người!
  
  	Chỉ cần chân tướng công chư tại chúng, hắn tin tưởng vững chắc, 99% đồng bào, 99% Tu Chân giả, nhất định sẽ đứng tại hắn bên này, đứng tại chân tướng bên này!
  
  	Một vòng mặt trời đỏ tại trên Đông Hải càng lên càng cao, vạn trượng hào quang phảng phất vi Lý Diệu phủ thêm một tầng bách chiến bách thắng Kim sắc chiến giáp, hắn hít sâu một hơi, đạp trên lập lòe lóng lánh Đại Đạo, hướng phía thủ đô phương hướng, tiến lên!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: