Đại hoang tu sĩ nguyên bản liền nội lục tu sĩ càng thêm dũng mãnh, lại bị viện quân chạy tới tin tức cổ vũ, hơn nữa thanh trạch thị trùng kiến công trình cùng mười chín điều mỏ tinh thạch mạch kích thích, không chỉ Thanh Dương tu sĩ từ cao ốc trung một nhảy ra, thế như chẻ tre địa hướng về Quỷ Vương độc thiềm giết đi, còn lại mấy chục nơi cứ điểm trung người tu chân thiêu đốt sinh mệnh, triển khai tuyệt địa phản kích!
 
 	Mấy trăm tên Trúc cơ kỳ trở lên người tu chân từ trên trời giáng xuống, chuyên môn nhắm ngay thú triều trung yêu tướng, yêu tướng là thú triều tiền tuyến quan chỉ huy, một khi bị đánh giết, đầu óc khá là đơn giản phổ thông yêu thú, liền biến thành một đoàn loạn ma, lại vô chiến thuật có thể nói
 
 	Hơn nữa quân đội dùng tinh thạch chiến hạm nhảy dù không ít thích hợp nội thành tác chiến loại nhẹ tinh thạch chiến xa, quân liên bang từ ngoại vi đối với thú triều tiến hành áp chế
 
 	Ba thứ kết hợp, tàn phá hơn nửa ngày thú triều rốt cục bị bước đầu khống chế, không ít phải nhét trung bình dân đều bị giải cứu ra
 
 	Thanh trạch thị tây nam, nhà xưởng khu, chín tên người tu chân kết thành tiểu đội, vô cùng cảnh giác đi tới
 
 	Bọn họ đều là đại hoang chiến viện sinh viên đại học năm nhất
 
 	Ngoại trừ Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn có kinh nghiệm thực chiến, những người còn lại rất ít ở chiến trường chân chính thượng cùng yêu thú từng giao thủ
 
 	Vì lẽ đó bọn họ nhiệm vụ thứ nhất,  là được mau chóng quen thuộc chiến trường, tích lũy kinh nghiệm thực chiến!
 
 	Thanh trạch thị tây nam cũng không phải yêu thú tàn phá nhiều tai khu, trước có cấp cao người tu chân tìm tòi quá nhà xưởng khu, vẫn chưa phát hiện quá mạnh mẽ cấp cao yêu tộc, tối đa trong bóng tối ngủ đông một ít yêu Binh, thích hợp nhất người mới luyện tập
 
 	Đinh Linh Đang là đội ngũ này dẫn đầu, tương đương với là những người mới "Bảo mẫu "
 
 	Hắn đối với nhiệm vụ này cực kỳ bất mãn, bĩu môi hùng hùng hổ hổ, đem trên đường hòn đá nhỏ đá tới đá vào
 
 	Lý Diệu bưng sáu quản xoay tròn oanh kích pháo trên người quấn quanh viên đạn liên, cõng lấy hơn một nghìn cân rương sắt lớn, các loại trang bị chồng chất như núi, đem cả người hắn đều vùi lấp trụ, vui cười hớn hở địa đi ở trong đội ngũ, thấy thế nào cũng giống như là một một đêm phất nhanh nhà giàu mới nổi
 
 	Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn vốn là tâm tình liền có chút khó chịu bọn họ cùng phổ thông tân sinh không giống, chừng mười tuổi thì có kinh nghiệm thực chiến, đến hiện tại cũng coi như là sa trường lão tướng, chấp hành loại nhiệm vụ này, bao nhiêu cũng có chút nhi mang mang người mới, làm bảo mẫu ý tứ
 
 	Mà người mới bên trong, còn có Lý Diệu loại này gánh đại pháo diễu võ dương oai chủ
 
 	Vừa nghĩ tới chờ một lúc Lý Diệu bị oanh kích pháo lực đàn hồi đập vỡ tan xương, oa oa kêu loạn, còn muốn liên lụy đại gia cảnh tượng hai người thì càng thêm phiền muộn
 
 	"Chờ nhiệm vụ này sau khi kết thúc, liền đi xin cấp bậc càng cao hơn nhiệm vụ, triển khai tự do săn giết, cùng Lý Diệu loại này newbie cách đến càng xa càng tốt!"
 
 	Hai người liếc mắt nhìn nhau, dồn dập đọc ra đối phương đáy mắt ý tứ
 
 	Ánh tà dương đỏ quạch như máu, cho đổ nát thê lương phủ thêm một tầng hồng sa, bỏ hoang nhà xưởng khu hào vô nhân khí, cực kỳ hoang vu
 
 	Đâu đâu cũng có sụp đổ kiến trúc bỏ đi phi toa xe, bên trong góc còn có mấy con yêu thú khô quắt thi thể trên đất loang lổ bác bác, đâu đâu cũng có vết máu màu đen
 
 	Trong không khí trôi nổi nhàn nhạt hồng mang, đầy rẫy một luồng gay mũi mùi vị
 
 	Người bình thường nghỉ ngơi ba năm phút đồng hồ sẽ choáng váng, tức giận ngực muộn
 
 	Mặc dù chín người đều là người tu chân, cũng cảm thấy buồn bực mất tập trung, khó chịu nói không nên lời
 
 	Đinh Linh Đang từ trong lồng ngực lấy ra một hộp màu bích lục thuốc mỡ khai một điểm bôi lên ở mũi dưới đáy, lại đưa cho bên người học sinh, để hắn bôi lên sau khi từng cái lan truyền xuống, giải thích:
 
 	"Đây là yêu khí, ngoại trừ yêu thú tử vong thi thể mục nát sau khi sẽ sản sinh yêu khí ở ngoài, cũng không có thiếu yêu thú trời sinh liền có thể thả ra yêu khí "
 
 	"Yêu khí nồng độ vượt qua 10 , liền không thích hợp nhân loại bình thường sinh tồn; nồng độ vượt qua 30 , liền người tu chân đều kiên trì không được bao lâu; nồng độ vượt qua 50 , cũng chỉ có người mặc tinh khải, dựa vào mạnh mẽ tinh chế pháp bảo, mới có thể ở yêu khí trung tác chiến!"
 
 	"Huyết yêu giới là yêu thú đại bản doanh, có người nói huyết yêu giới trung không ít địa phương, yêu khí nồng độ vượt qua 70 , cái này cũng là nhân loại chúng ta vẫn không cách nào công phá huyết yêu giới một trong những nguyên nhân, bởi vì là tinh khải số lượng thực sự quá ít "
 
 	"Trừ phi có một loại thành phẩm rẻ tiền, có thể quy mô lớn trang bị bộ đội tinh khải xuất hiện, mới có thể tập kết đại quân, ở yêu khí nồng độ vượt qua 70  huyết yêu giới, triển khai đại quyết chiến!"
 
 	Cuối cùng câu nói này, nhưng là cố ý đối với Lý Diệu nói
 
 	Quả nhiên , Lý Diệu Nhãn trung tinh mang bắn ra bốn phía, đấu chí càng kiêu ngạo hơn
 
 	Đinh Linh Đang nở nụ cười, nói tiếp:
 
 	"Nơi này yêu khí nồng độ không vượt qua 3 , ngoại trừ có chút gay mũi ở ngoài, còn không đến mức tạo thành quá to lớn quấy rầy, có điều đại gia phải cẩn thận, yêu khí nồng nặc, nói rõ không ít yêu thú liền ngủ đông ở phụ cận, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện "
 
 	"Hí!"
 
 	"Hí!"
 
 	"Hí!"
 
 	Đinh Linh Đang lời còn chưa dứt, hết thảy màng nhĩ của người ta đều bị sắc bén như châm âm thanh mạnh mẽ đâm ba lần
 
 	Bên đường mấy đài chồng chất cùng nhau báo hỏng phi toa xe bỗng nhiên nổ ra, ba cái đường kính hơn một thước hắc cầu "Vội vã" lăn đi ra, ở chói tai tiếng rít chói tai trung, hắc cầu nứt ra, duỗi ra sắc bén như đao chân, đã biến thành ba con cao hơn hai mét, giương nanh múa vuốt yêu thú
 
 	Mới nhìn đi, lại như là con gián cùng bọ ngựa hỗn hợp thể, lại bị phóng to hơn một nghìn lần, quanh thân mặc giáp trụ kiên cố màu đen giáp xác, hai cái chân trước cuối cùng đều cô đọng thành chiến đao hình thái, đằng trước nhất vẫn dài ra hai cái móc câu, ở tà dương chiếu rọi xuống, toả ra làm người sởn cả tóc gáy hàn quang!
 
 	"Hắc giáp con bọ ngựa!"
 
 	Không ít tân sinh vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loại này yêu thú, dồn dập giơ cổ tay lên, kiểm tra tinh não
 
 	Màn ánh sáng trung nhất thời nhảy ra đại đoạn tin tức
 
 	Hắc giáp con bọ ngựa là chân loại yêu thú trung phi thường hung tàn một loại, thành niên hắc giáp con bọ ngựa có thể đạt đến "Hạ cấp yêu Binh" cấp bậc, nó vừa có thể vung vẩy hai cái có thể so với liên cứ kiếm nhận hình chân trước tác chiến, có thể co lại thành một đoàn, cao tốc  động cơ, mạnh mẽ va chạm con mồi
 
 	Tuy rằng tại hạ cấp yêu Binh trung, hắc giáp con bọ ngựa lực công kích cũng không phải cao nhất, nhưng loại này yêu thú sức sống tương đương ngoan cường, coi như trong thân thể bộ đầu não đánh nổ, vẫn có thể dựa vào thú tính kiên trì mười mấy phút, nhất định phải chém xuống toàn bộ chân, mới có thể làm nó triệt để đánh mất sức chiến đấu
 
 	Mặt sau là liên tiếp số liệu, bao quát hắc giáp con bọ ngựa tốc độ cao nhất,  lớn nhất lực phá hoại chờ chút, còn có vài đoạn người tu chân cùng hắc giáp con bọ ngựa video chiến đấu
 
 	Có điều đối đầu kẻ địch mạnh, hiển nhiên là không thời gian thông qua video chậm rãi nghiên cứu
 
 	"Hí hí hí!"
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy nhân loại, ba con hắc giáp con bọ ngựa màu đỏ tươi mắt kép chuyển động rất lâu, vẫn là không nhịn được mê hoặc, từng bước ép sát tới
 
 	Giết chóc, là hòa vào yêu thú huyết thống thiên tính, coi như có có thể trí tuệ của nhân loại, vẫn sẽ ở giết chóc dục vọng điều động, làm ra các loại điên cuồng đến cực điểm hành vi!
 
 	Dựa theo thực lực, yêu Binh lại chia làm thượng trung hạ ba đẳng cấp, hạ cấp yêu Binh, tương đương với Luyện Khí kỳ cấp thấp người tu chân
 
 	Có điều yêu thú so với nhân loại càng hung tàn, nhân loại nhưng có được càng nhiều thần thông cùng pháp bảo, cùng một cấp bậc không thể buông tha, đến tột cùng ai thắng ai thua, còn phải xem trường thi phát huy!
 
 	"Ta đến!"
 
 	Triệu Thiên Trùng hét dài một tiếng,  không chờ mọi người đáp lại, thân hình hóa thành một đạo màu xám lưu quang, thiểm vào ba con hắc giáp con bọ ngựa bên trong
 
 	Bên hông Lợi Nhận ra khỏi vỏ, hơn trăm ánh kiếm chu vi mười mét hoàn toàn bao phủ, phảng phất một đoàn ánh kiếm đan dệt mà thành lốc xoáy, vừa ba con hắc giáp con bọ ngựa hết thảy cuốn vào!
 
 	"Leng keng leng keng!"
 
 	Mọi người hoàn toàn không nhìn thấy động tác của hắn, chỉ có thể nghe được trường kiếm cùng hắc giáp con bọ ngựa nhận hình chân trước không ngừng va chạm, đốm lửa bắn tứ tung!
 
 	Gần như cùng lúc đó, cách đó không xa truyền đến càng nhiều "Tê tê" thanh, nhưng là bốn con hắc giáp con bọ ngựa nhận biết được tranh đấu, tới rồi trợ giúp đồng bạn
 
 	"Lúc này đến phiên ta!"
 
 	Lỗ Thiết Sơn cười ha ha, phảng phất bao trùm vảy song quyền mạnh mẽ đụng thẳng vào nhau, dĩ nhiên đập ra từng đạo từng đạo "Bùm bùm" hồ quang, như mãnh hổ hạ sơn, trùng bốn con hắc giáp con bọ ngựa nhào tới
 
 	Sau ba phút ——
 
 	Bốn con hắc giáp con bọ ngựa quanh thân đều quấn quanh lượng lớn hồ quang, tỏa ra nồng nặc tiêu xú
 
 	Không những đại não bị điện thành  một đoàn hồ dán, chân đều bị điện đến ma túy, xụi lơ ở địa, không thể động đậy
 
 	Triệu Thiên Trùng kết thúc săn giết, thân hình quỷ mị địa lui trở về trong trận
 
 	Vũ cái kiếm hoa, vung tới trên mũi kiếm một điểm yêu huyết, thu kiếm vào vỏ, phát sinh "Ca" một tiếng
 
 	Theo một tiếng vang này, ba con hắc giáp con bọ ngựa quanh thân bắn nhanh ra tảng lớn màu tím sương máu, hết thảy chân trong nháy mắt rời khỏi thân thể, mà thân thể cũng bị chính xác địa chia làm hai nửa!
 
 	"Lỗ sư huynh uy vũ! Này một tay ( lôi ma quyền ) thực sự là quá xinh đẹp!"
 
 	"Triệu ca vô địch! ( huyễn ảnh kiếm pháp ) tinh túy ở trong tay ngươi, thực sự là phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, để chúng ta mở mang tầm mắt a!"
 
 	Đông đảo tân sinh dồn dập thán phục lên
 
 	Nếu như là bọn họ động thủ, hay là ở một phen huyết chiến sau khi có thể chém giết hắc giáp con bọ ngựa, nhưng là không thể như hai tên cao thủ như thế thành thạo điêu luyện, tùy ý như thường
 
 	Đinh Linh Đang lạnh lùng đánh gãy bọn họ:
 
 	"Đừng thả lỏng cảnh giác, này sáu cái chỉ là thủ vệ, đón lấy mới là đối thủ chân chính!"
 
 	Hắn lời còn chưa dứt, một đoàn đường kính dài hơn hai mét bọ cánh vàng cầu liền từ bên cạnh một đống bỏ đi trong kiến trúc lăn đi ra, giương nanh múa vuốt, mở rộng thành  một con cao hơn ba mét, quanh thân vàng chói lọi to lớn con bọ ngựa
 
 	Nó nhận hình chân trước, hắc giáp con bọ ngựa chân trước càng dài hai lần, mặt trên treo đầy sáng lấp lóa răng cưa, một khi câu trung huyết nhục, tuyệt đối có thể liền dây lưng cốt kéo xuống một đám lớn đến!
 
 	Giáp vàng con bọ ngựa, là hắc giáp con bọ ngựa biến dị thể, mạnh nhất thực lực có thể đạt đến trung cấp yêu Binh, càng có được cường hãn yêu thuật, có thể nuốt chửng kim loại khoáng thạch, cường hóa giáp xác, tương đương với quanh thân mặc giáp trụ lên một tầng kiên cố áo giáp, sức phòng ngự cực cao!
 
 	"Giáp vàng con bọ ngựa, mạnh nhất sức chiến đấu có thể so với Luyện Khí kỳ cấp trung!"
 
 	Tân sinh trung tuôn ra ở tại tràng thốt lên đọc sách (tp: uh)
 
 	Có điều đại gia vẫn chưa sốt sắng thái quá, ngược lại có Đinh Linh Đang tên này Trúc cơ kỳ người tu chân tọa trấn, cấp trung yêu Binh thì lại làm sao?
 
 	Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn càng là nóng lòng muốn thử
 
 	Tuy rằng giáp vàng con bọ ngựa mạnh hơn bọn họ một cấp số, không được bọn hắn đều là vạn người chọn một tu luyện thiên tài, lại có cao thủ áp trận, hai người liên thủ, dù cho không cách nào vượt cấp giết quái, tuyệt đối có thể toàn thân trở ra!
 
 	Liếc mắt nhìn nhau, chính muốn tiến lên, bỗng nhiên có người quái gở nói:
 
 	"Chờ đã, chúng ta trong đội ngũ, không phải có nhiều hỏa lực tay sao? Đối phó loại này sức phòng ngự cực cao yêu thú, đương nhiên là để nhiều hỏa lực tay trước tiên bắn phá một trận lại nói!"
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Lời vừa nói ra, ánh mắt của mọi người, đều tập trung đến Lý Diệu trên người
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện