"Kèn kẹt kèn kẹt!"
  
  	Phùng Khải Toàn khắp toàn thân khớp xương cũng như pháo giống như nổ vang, đặc biệt trên dưới hai hàng hàm răng, dường như đánh nhau giống như va chạm.
  
  	"Cái gì!"
  
  	Thái Vũ giật nảy cả mình, trả lại đang do dự có hay không nên nhúng tay, Lý Diệu đã rút tay về, chủ động hướng về hắn thân đến.
  
  	Thái Vũ lạnh rên một tiếng, đáy mắt né qua một tia lệ mang, đưa tay phải ra.
  
  	Hắn sớm chuẩn bị kỹ càng, trên tay phải gân xanh nổi lên, giang rộng ra năm ngón tay trong lúc đó, mơ hồ lóe lên yếu ớt tia điện!
  
  	Song phương tay, không nhẹ không nặng nắm cùng nhau.
  
  	Thái Vũ chỉ tia điện, lại như là mấy con kiến nhỏ như thế bị Lý Diệu nhấn chết.
  
  	Thái Vũ rên lên một tiếng, khắp toàn thân da dẻ "Bá" một hồi đã biến thành đỏ như màu máu, con ngươi bạo đột, tơ máu phảng phất sẽ thuật phân thân, biến đổi hai, hai biến tứ, trong nháy mắt chật ních toàn bộ nhãn cầu mặt ngoài!
  
  	Lý Diệu vẫn mặt mỉm cười, mang theo Thái Vũ tay phải lung lay loáng một cái, lập tức đánh tay, đưa về phía Liêu Quốc Huy.
  
  	Trâu cao ngựa lớn Liêu Quốc Huy, xuất thân Vũ đấu hệ, có chút luyện thể giả cùng nguyên võ giả cái bóng, tay không thực lực ở trong ba người là mạnh nhất.
  
  	Có điều thấy hai tên thực lực và mình sàn sàn nhau bạn tốt đều rơi vào dáng dấp như thế, hắn rộng rãi sau lưng che kín mồ hôi lạnh, nơi nào còn dám khinh thường một người dáng mạo tầm thường thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, lập tức cắn răng một cái, quạt hương bồ đại hai tay hướng Lý Diệu tay phải mạnh mẽ chộp tới, gầm nhẹ một tiếng: "Sa lão sư, hoan nghênh!"
  
  	"Ầm!"
  
  	Hai con mọc đầy Hắc Mao quạt hương bồ bàn tay lớn, hầu như Lý Diệu tay phải hoàn toàn nhấn chìm.
  
  	Liêu Quốc Huy hàm răng phát sinh "Kèn kẹt" tiếng. Dùng hầu như cắn nát hàm răng khí lực, dùng sức lay động lên Lý Diệu bàn tay đến.
  
  	Lấy hai cái tay của mình nắm đối phương một cái tay, như vậy nắm tay phương thức. Ở người không biết xem ra, còn tưởng rằng Lý Diệu đối với Liêu Quốc Huy có cái gì đại ân đại đức, Liêu Quốc Huy chính cảm động đến rơi nước mắt đây!
  
  	Lý Diệu khẽ cau mày, không tự chủ được phát sinh "Ừ" một tiếng, bắp thịt cả người cứng ngắc chốc lát, sau đó thanh tĩnh lại, đầy mặt xấu hổ. Thấp giọng nói: "Thật không tiện, Liêu lão sư. ngươi quá mạnh mẽ, thực sự không giữ được tay."
  
  	Liêu Quốc Huy dường như một cây gặp phải sét đánh cây liễu, tại chỗ cứng ngắc ở nơi đó.
  
  	Lý Diệu tay phải như con lươn, từ Liêu Quốc Huy song trong lòng bàn tay nhẹ nhàng trượt ra. Lần thứ hai trịnh trọng việc địa nói một câu: "Xin lỗi,
  
  	Liêu lão sư, thật không phải cố ý, quyền lực của ngươi, thực sự quá mạnh mẽ!"
  
  	Nói, Lý Diệu hướng hai gã khác tuổi trẻ giáo sư gật đầu hỏi thăm, cầm lên hành lý của chính mình, bước nhanh đi ra ngoài.
  
  	Cũng không thân hình cao lớn, rất nhanh sẽ trà trộn với còn lại lữ khách bên trong. Phân biệt không được.
  
  	Phùng Khải Toàn trong cơ thể tiếng nổ vang đầy đủ kéo dài năm giây mới có một kết thúc, hắn lại như là vừa bị người nghiêm hình tra tấn ba ngày ba đêm, mồ hôi lạnh quần áo hoàn toàn ướt đẫm. Miễn cưỡng giơ tay nhìn xem, tay phải rung động kịch liệt, làm sao dùng sức đều không khống chế được!
  
  	"Quá, thật đáng sợ, việc này sao có thể là nắm tay, thực làm là tay phải của ta phóng tới yêu thú trong miệng. Để yêu thú cắn xé như thế!"
  
  	Phùng Khải Toàn sợ hãi không thôi, lại nhìn bên người bạn tốt Thái Vũ. Quanh thân đỏ đậm huyết ướt lúc này mới dần dần rút đi, nhưng mà mới vừa rồi cùng Lý Diệu nhẹ nhàng nắm một hồi tay phải, nhưng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu bành trướng, sưng đến bình thường gấp ba, óng ánh long lanh, đỏ đến mức đáng sợ, như là một quái lạ khí cầu.
  
  	"Ta, ta không cảm giác được tay phải tồn tại, này, cái tên này vẫn là người? Coi như chúng ta hệ bên trong này mấy cái Kết Đan, không như thế khuếch đại a!"
  
  	Thái Vũ gương mặt hoàn toàn đạp kéo xuống, không thể tin được mà nhìn tay phải của chính mình.
  
  	Phùng Khải Toàn cẩn thận từng li từng tí một địa đụng một cái bàn tay của hắn, hắn lập tức phát sinh giết lợn bình thường gào thét!
  
  	Hai người hai mặt nhìn nhau, phảng phất là ở thi đấu ai trên người mạo mồ hôi lạnh nhiều.
  
  	Tinh trung Lãnh Phong loạn xuy, hầu như muốn đem hai người đều đông thành băng côn.
  
  	"Vẫn là chúng ta liêu ca lợi hại!"
  
  	Phùng Khải Toàn thở một hơi đạo, "Thật không hổ là Vũ đấu hệ xuất thân, dĩ nhiên có thể cùng như vậy yêu nghiệt liều mạng một cái không rơi xuống hạ phong!"
  
  	Hắn thật giống quên, Liêu Quốc Huy là dùng hai cái tay đi nắm Lý Diệu một cái tay.
  
  	"Cái này thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ quả nhiên có chút môn đạo, nhưng là chúng ta bất cẩn rồi, may là liêu ca thời khắc sống còn chịu nổi, bằng không, chúng ta cái này mặt nhưng là ném lớn hơn!"
  
  	Thái Vũ từ trong lồng ngực móc ra một bình thuốc xịt, cẩn thận từng li từng tí một địa cho trên tay phải dược, chỉ chốc lát sau, lại có chút kỳ quái, "Liêu ca, ngươi làm sao bất động a?"
  
  	Phùng Khải Toàn tiến lên vỗ vỗ Liêu Quốc Huy vai: "Đúng rồi, liêu ca, hắn cuối cùng như thế nào cùng ngươi xin lỗi, còn nói ngươi quá mạnh mẽ, có ý gì, ngươi hơi thắng hắn một bậc?"
  
  	"Đừng đụng ta!"
  
  	Liêu Quốc Huy hét lớn một tiếng, thế nhưng không kịp, Phùng Khải Toàn đã ở trên vai hắn vỗ nhẹ.
  
  	"Rầm!"
  
  	Liêu Quốc Huy thân hình loáng một cái, hai chân đứng thẳng chỗ, chu vi ba mét bên trong đá cẩm thạch thượng tất cả đều xuất hiện nhằng nhịt khắp nơi chu vết rạn nứt.
  
  	Đặc biệt hai chân bên dưới, đá cẩm thạch hoàn toàn hóa thành bột phấn , khiến cho hắn mạnh mẽ địa ải mấy cm!
  
  	Cái này cũng chưa tính, theo lòng bàn chân vết rạn nứt nổ tung, Liêu Quốc Huy quanh thân chợt bộc phát ra vô số đạo quỷ dị chân khí, hắn xuyên trường bào đầu tiên là hướng ra phía ngoài cao cao nhô lên, bành trướng thành  một viên cầu, sau đó "Đâm này đâm này" vài tiếng, từ trong tới ngoài quần áo cùng quần nói hết nổ tung, như thiên nữ tán hoa giống như theo gió múa tung, chỉ còn dư lại mấy cái bố trả lại khoác lên người.
  
  	Xuân hàn se lạnh, Phi Tinh đại học Vũ đấu hệ thanh niên giáo sư Liêu Quốc Huy, liền như vậy trần truồng., ở người đến người đi số sáu tinh trung, chết nhìn chòng chọc hai tên đồng bạn.
  
  	Gió lạnh tốt bụng mà giúp hắn phủ thêm một lớp da gà.
  
  	Phùng Khải Toàn cùng Thái Vũ trợn mắt ngoác mồm, hồn vía lên mây địa nhìn chằm chằm Liêu Quốc Huy nổi da gà.
  
  	Liêu Quốc Huy vẻ mặt so với khóc còn khó coi hơn, âm thanh khàn khàn, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Ý của hắn là, thực sự xin lỗi, bởi vì là ta quá mạnh mẽ, vì lẽ đó hắn không cẩn thận, không có nương tay "
  
  	"A!"
  
  	Lúc này, rốt cục có vài tên lữ khách phát hiện Liêu Quốc Huy dị dạng, phát sinh kinh ngạc kinh ngạc thốt lên.
  
  	Phi Tinh đại học luyện khí hệ năm tên thanh niên luyện khí sư, hơn nữa một Tạ An An, giơ một khối Đại Đại nhãn hiệu, dâng thư "Sa lão sư" ba chữ,  bên trái chờ bên phải Cố.
  
  	Hầu Tử đào loại nhỏ tinh trong đầu, trả lại bắn ra một bộ không gian ba chiều bức ảnh.
  
  	Bức ảnh trung người đứng ngạo nghễ với một toà do yêu thú hài cốt dựng mà thành máu tanh trên đài cao, trên người mặc giáp trụ do yêu thú hài cốt cùng da thú luyện chế mà thành hoa lệ lễ phục, đầu đội bảy màu sặc sỡ mào, khiến người chú ý nhất chính là phía bên phải miếng lót vai, một cái đầy đủ dài hơn một mét yêu thú răng nanh phóng lên trời, bá đạo vô cùng, dã man hung hãn!
  
  	Yêu xương khôi bên dưới, là một tấm che kín râu quai nón, thô lỗ đến cực điểm khuôn mặt, đặc biệt đôi kia như muốn ăn thịt người hai mắt, biết rõ là bức ảnh, cũng khiến người ta không dám cùng hắn đối diện.
  
  	"Làm sao còn chưa tới?"
  
  	Hầu Tử đào nhón chân lên hết nhìn đông tới nhìn tây, "Như thế có tính cách tạo hình, theo lý thuyết nên một chút liền có thể nhìn thấy a!"
  
  	Tạ An An nhìn thấy tấm này "Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ bò cạp" bức ảnh, càng thêm sợ sệt, liên tiếp đi Long Vân Tâm sau lưng trốn: "Long tỷ tỷ, không thể nào, ta lần trước nhìn thấy bò cạp, thật giống không phải bộ dáng này, đáng sợ như vậy?"
  
  	"Đây là hắn thu đồ đệ đệ thời điểm xuyên lễ phục."
  
  	Long Vân Tâm an ủi, có điều mình có chút không dám xác định, "Bình thường nên không đến nỗi khuếch đại như vậy chứ?"
  
  	"Không được!"
  
  	Hầu Tử đào cau mày, "Ta thật giống nhìn thấy Vũ đấu hệ cùng chiến khải hệ mấy cái lão sư trẻ tuổi, nghe nói Vũ đấu hệ còn có chiến khải, phi kiếm mấy cái hệ, có một đám xuất thân Thiên Thánh sáu tông lão sư trẻ tuổi, không phục lắm bò cạp 'Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ' tên gọi, đã sớm làm nóng người muốn tìm bò cạp tranh tài một phen, hay là đến nơi này tìm đến bò cạp phiền phức chứ?"
  
  	"Chỗ nào đây?"
  
  	Long Vân Tâm cùng Tạ An An dồn dập hướng về hầu Tử đào chỉ phương hướng nhìn tới, vừa vặn nhìn thấy Liêu Quốc Huy khắp toàn thân chỉ mang theo mấy cái bố, dường như nín hai cái giờ niệu như thế kẹp lấy bắp đùi, muốn một Mãnh tử quấn tới địa bên trong đi dáng dấp.
  
  	Tạ An An "A" một tiếng, mặt trái táo trong nháy mắt thiêu đến đỏ chót.
  
  	Long Vân Tâm lớn tiếng ho khan: "Khặc khặc, khặc khặc khặc khặc, hắn, hắn, hắn không phải Vũ đấu hệ Liêu Quốc Huy sao? Nghe nói là cuồng hùng hội trẻ tuổi trung cao thủ lợi hại nhất một trong, không nghĩ tới còn có loại này mê?"
  
  	Chính khi mọi người hai mặt nhìn nhau, không rõ vì sao thì, Lý Diệu vi cười hướng bọn họ đi tới.
  
  	Lý Diệu trả lại không thấy "Sa lão sư" ba chữ, trước tiên nhìn thấy Tạ An An.
  
  	Tiểu cô nương này đầu tiên là ở không sơn luận kiếm thượng, sau đó ở thiết nguyên tinh gia nhập đều cùng hắn từng có gặp nhau, hai người cũng coi như là tinh hữu duyên.
  
  	"Chào các vị, Tạ An An đồng học ngươi được, ta là bò cạp." Lý Diệu đi tới trước mặt bọn họ, cười nói.
  
  	Tất cả mọi người đều sửng sốt, không dừng chớp mắt.
  
  	Trạm ở trước mặt bọn họ, là một hết sức bình thường thanh niên, phổ thông đến khắp toàn thân không tìm được nửa điểm mắt sáng địa phương.
  
  	Hắn mặc một bộ xám xịt áo gió, ) ống tay bởi vì là thời gian dài ma sát còn có chút nứt ra, áo gió bên trong là đồng dạng màu xám, rất thoải mái nhưng tuyệt không đắt giá áo lông, chân đạp một đôi che kín vết rạn nứt ủng da, khắp toàn thân duy nhất phụ tùng đúng rồi một khối sáng lấp lánh đồng hồ đeo tay, có điều là giá thấp nhất tạp bài hóa.
  
  	Tùm la tùm lum tóc phía dưới, là một tấm nhìn qua không có nửa điểm nhi đặc điểm khuôn mặt, có điều mặt thổi đến rất sạch sẽ, thậm chí quá đáng sạch sẽ.
  
  	Mới nhìn đi, hoàn toàn đúng rồi một bình thường nhất đi làm tộc, nếu đổi một cái quần áo thể thao, nói hắn là sinh viên đại học hoàn toàn có thể!
  
  	Như vậy một dung mạo không sâu sắc, thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi, cùng bức ảnh trung giương cung bạt kiếm, kiêu ngạo ngập trời thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, hoàn toàn như hai người khác nhau ah!
  
  	Lý Diệu nhìn thấy hầu Tử đào loại nhỏ tinh trong đầu đầu bắn ra bức ảnh, không khỏi nhếch miệng cười khổ.
  
  	Tấm hình này là ở hắn thu Vu Mã Viêm làm đồ đệ đại điển thượng quay chụp, khi đó Hùng Vô Cực không nên nói đó là cuồng hùng bộ lạc trước nay chưa từng có thịnh hội, đem tình cảnh cho tới cực kỳ khuếch đại, trả lại nhất định phải hắn dựa theo thiết nguyên lục bộ truyền thống, mặc vào yêu thú hài cốt cùng da thú luyện chế mà thành lễ phục, liền ngay cả chòm râu đều là cố ý dùng bí pháp kích thích, gia tốc mọc ra, nói là như vậy mới có thiết nguyên tinh người mạnh nhất khí thế.
  
  	Lý Diệu vốn là muốn, đây là rời đi thiết nguyên tinh trước cuối cùng một hồi thịnh hội, coi như là khích lệ thiết nguyên Luyện Khí sĩ tinh thần.
  
  	Ai biết chờ hắn rời đi thiết nguyên tinh, trở lại tinh không sau khi mới biết, thu đồ đệ trong đại hội tạo hình, lại bị xem là "Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ" định trang chiếu, bất luận cái gì truyền thông thượng, chỉ có nhắc tới hắn, xuất hiện khẳng định là tấm này dã man thô lỗ bức ảnh.
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện