Chương 1367: Cổ tu kiến thức
 
 	Lý Diệu sát ý đại thịnh, u lãnh ánh mắt như cạo xương đao thép, gắt gao chằm chằm vào Hàn Nguyên Thái.
 
 	Hàn Nguyên Thái đem hàm răng cắn được "Ken két" rung động, ngạnh lấy cổ cùng Lý Diệu đối mặt, nhiều lần đều đánh không lại hắn đáy mắt mũi nhọn, muốn quay đầu đi chỗ khác trốn tránh, cũng là bị trong lồng ngực hỏa diễm chèo chống, ngạnh sanh sanh kiên trì xuống!
 
 	Bên cạnh hai người, trong hồ nước hoa sen run run rẩy rẩy, nhiều đóa hăng hái tàn lụi.
 
 	Cá vàng cùng tôm nhỏ trên mặt hồ nhảy loạn, chưa qua một giây tựu trắng dã một mảnh, phảng phất bọn hắn đợi không phải hồ nước, mà là nồi chảo.
 
 	Ngay tại Hàn Nguyên Thái sắp không kiên trì nổi, muốn triệt để sụp đổ lúc, Lý Diệu quanh thân giương nanh múa vuốt sát khí, bỗng nhiên quét qua là hết, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.
 
 	Hắn cười nhạt một tiếng: "Thật can đảm sắc!"
 
 	Hàn Nguyên Thái thở một hơi dài nhẹ nhõm, cái này thiết cốt boong boong Bắc Địa đàn ông, địa vị tôn sùng U Vân Nguyên Anh, tại đây thâm bất khả trắc lão quái vật trước mặt, cơ hồ muốn rơi xuống nước mắt!
 
 	Cho tới giờ khắc này, hai chân của hắn mới không tự chủ được địa run rẩy lên, đầu đầy đổ mồ hôi đều không có tay đi lau, dồn dập thở dốc tốt mấy hơi thở, mới miễn cưỡng cười nói: "Thượng nhân quá khen, ta đến bây giờ mới phát hiện, chính mình hay vẫn là đánh giá thấp thượng nhân cảnh giới, đã ngoài người hôm nay chi tu vi, có lẽ có thể đưa thân thiên hạ mười đại cao thủ hàng ngũ, thật có thể một người một kiếm, đối kháng nhất tộc một quốc gia rồi!"
 
 	"Coi như hết, đã tất cả mọi người là người sáng suốt, không cần như vậy vòng quanh rồi!"
 
 	Lý Diệu khoát tay áo nói, "Tu chân chi đạo, tài địa pháp lữ, thiếu một thứ cũng không được, đặc biệt là tu luyện đến ngươi ta như vậy Nguyên Anh cảnh giới, mỗi ngày tiêu hao tài nguyên đều là thiên văn sổ tự, không nên một cái cố định căn cứ, khổng lồ miệng người đến chèo chống không thể!"
 
 	"Dùng một người địch một quốc gia, ngắn hạn phá hư có lẽ có thể, trường kỳ chống lại, đó là tuyệt đối không có khả năng!"
 
 	"Hừ, không cần ngươi nói ta cũng biết, Vu Nam trên đất, địa phương xa xôi, núi rừng gập ghềnh, chướng khí tràn ngập, ngoại trừ bên trên không được mặt bàn rắn, côn trùng, chuột, kiến bên ngoài, cực nhỏ có thể tìm được thiên tài địa bảo!"
 
 	"Hơn nữa nơi đây từ xưa tựu cực kỳ hoang vu, chưa bao giờ cường Đại tông phái ở chỗ này dừng chân, cho nên lòng đất đều rất khó tìm được động phủ cùng di tích!"
 
 	"Như thế ác liệt trong hoàn cảnh, Vu Nam tu sĩ, khốn cư góc, có thể dùng bàng môn tả đạo, vu độc chi thuật, tu luyện tới Nguyên Anh kỳ Sơ giai, đã là cực hạn! Mặc dù ta có khác một phen gặp gỡ, có thể tu luyện tới hôm nay chi cảnh giới, còn muốn luôn cố gắng cho giỏi hơn, nhìn trộm huyền diệu khó giải thích Hóa Thần Chi Cảnh, đều là nói chuyện hoang đường viển vông!"
 
 	"Nói đến nói đi, Vu Nam cái này hồ nước quá nhỏ, liền đại một chút con rùa đều dưỡng không đi ra, huống chi là Nguyên Anh kỳ Cao giai đâu?"
 
 	"Muốn đột phá đến cường đại hơn cảnh giới, nhất định phải có được càng khổng lồ miệng người, càng dồi dào thổ địa, càng nhiều nữa động phủ cùng di tích, như vậy đạo lý đơn giản, ta như thế nào lại không biết?"
 
 	"Chỉ có điều. . ."
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên cười lạnh vài tiếng, không chậm không nhanh nói, "Những vật này, các ngươi có thể cho ta, Đại Càn cũng có thể cho ta! Dùng ta bế quan khổ tu 60 năm, cuối cùng có hôm nay cảnh giới, thần thông cùng pháp bảo, đi đến trời nam biển bắc, ở đâu không phải địa vị tôn sùng khách quý, cung phụng, trưởng lão?"
 
 	"Hắc Nguyệt Tôn Giả nghĩ như thế nào, ta là không biết, dù sao ta là nghĩ mãi mà không rõ, dựa vào cái gì ta phải bỏ qua dồi dào cường đại Đại Càn, tìm nơi nương tựa các ngươi U Vân Quỷ Tần đâu?"
 
 	"Đúng vậy, U Vân đại thảo nguyên hoàn toàn chính xác bao la bao la bát ngát, vài vạn năm gian cũng từng hiện lên ra nhiều cái cường đại vương triều, lòng đất để lại không ít di tích bí bảo."
 
 	"Bất quá, người của các ngươi mượn cớ tại quá ít, ngay tiếp theo Tu Chân giả số lượng cũng rải rác không có mấy, căn bản không có gì danh môn đại phái."
 
 	"Nghe nói các ngươi Hàn Bạt Lăng hiện tại lại làm cái gì 'Kiên quyết cách tân ', đem sở hữu tông phái hết thảy tiêu diệt!"
 
 	"Ha ha, suốt một cái U Vân Tu Chân giới, vậy mà không có nửa cái tông phái, chẳng phải là chê cười sao?"
 
 	"Trái lại Đại Càn, thâm căn cố đế, cành lá rậm rạp, trên trăm cái danh môn chính phái đều là truyền thừa ngàn năm thậm chí mấy ngàn năm, từ tiền triều vẫn còn sót lại, cường giả như mây, cao thủ như mưa, các loại công pháp điển tịch, đầy rẫy!"
 
 	"Thiên hạ Nguyên Anh 300, Đại Càn tựu có được 200 đã ngoài!"
 
 	"Nghe nói các ngươi năm trước cùng Đại Càn khai chiến, đánh nữa một hồi nho nhỏ thắng trận, Binh Phong thẳng đến Thần Đô? Thì tính sao, còn không phải đã đoạt một thanh bỏ chạy? Dám lưu lại cùng Đại Càn Nguyên Anh liều mạng sao?"
 
 	"Hừ hừ, Hắc Nguyệt Tôn Giả có lẽ sẽ bị hoa của các ngươi nói xảo ngữ mê hoặc, ta lại không dễ dàng như vậy tin tưởng những chuyện ma quỷ kia, cho các ngươi đi Hỏa Trung Thủ Lật!"
 
 	"Hàn Nguyên Thái, đừng tưởng rằng bổn thượng nhân thật sự không dám giết ngươi, chính là một người Nguyên Anh Kỳ Trung giai, bất quá là con rệp giống như thứ đồ vật, thực bóp chết cũng tựu niết chết rồi, có cái gì vội vàng?"
 
 	"Lưu ngươi một cái mạng chó, bất quá là muốn nhìn ngươi một chút trong mồm chó đến tột cùng có thể nhổ ra cái gì ngà voi, hội dùng cái quỷ gì lời nói, đến kích động bổn thượng nhân coi trọng ngươi đám bọn chúng thuyền hải tặc mà thôi!"
 
 	"Đến đến, bổn thượng nhân vừa mới bế quan tu luyện 60 năm, một khi phá quan mà ra, đối với thiên hạ đại thế hoàn toàn chính xác không hiểu rõ lắm, ngươi cứ việc thả ra thủ đoạn đến đầu độc ta đi, nói, các ngươi U Vân Quỷ Tần, đến tột cùng có tư cách gì khiêu chiến đường đường Đại Càn!"
 
 	"Hắc hắc, ngươi cứ việc đem Quỷ Tần nói khoác được Thiên Hoa Loạn Trụy đều không có quan hệ, bổn thượng nhân nhất thời nửa khắc, hoàn toàn chính xác phân biệt không xuất ra thật giả, bất quá đừng quên, bổn thượng nhân trong tay còn nắm bắt hai gã Đại Càn Kết Đan tu sĩ, đến lúc đó, các ngươi song phương nói một đôi chiếu, tự nhiên hắc bạch phân minh rồi!"
 
 	"Nếu như ngươi thật sự là tại lừa gạt bổn thượng nhân. . ."
 
 	Lý Diệu lần nữa khặc khặc quái cười rộ lên.
 
 	Hàn Nguyên Thái thật sâu sợ run cả người, chỉ cảm thấy từng đợt gió lạnh sâu tận xương tủy, từng cái các đốt ngón tay đều giống như cắm đi vào mấy chục căn rỉ sắt cái đinh, không thể động đậy, đau buốt nhức không chịu nổi.
 
 	"Thượng nhân mắt sáng như đuốc, ta cũng không dám có nửa câu nói ngoa!"
 
 	Hàn Nguyên Thái hít sâu một hơi, đang muốn thao thao bất tuyệt, Lý Diệu lại khoát tay áo, xụ mặt nói: "Không muốn dùng bộ kia vẻ nho nhã lí do thoái thác, cả ngày nói như vậy, thật sự mệt mỏi đến lợi hại! Bổn thượng nhân là vùng thiếu văn minh dã nhân, nghe không hiểu những hư kia đầu ba não thứ đồ vật, ngươi tựu dùng đơn giản nhất tiếng thông tục nói, các ngươi Quỷ Tần đến tột cùng cường ở nơi nào, mà Đại Càn lại nhược ở nơi nào, dựa vào cái gì các ngươi những liền này tông phái đều không có U Vân tu sĩ, tựu có lòng tin cùng có được hơn một ngàn cái lớn nhỏ tông phái, vô số tu sĩ Đại Càn chống lại!"
 
 	Hàn Nguyên Thái hít sâu một hơi, bỗng nhiên ngẩng cổ, cười ha ha, tiếng cười như Trường Hà Đại Xuyên, liên miên bất tuyệt.
 
 	Lý Diệu không nể mặt đến, không vui nói: "Thật dễ nói chuyện, lại giả vờ giả vịt, trước nạy ra mất ngươi miệng đầy cẩu răng!"
 
 	Hàn Nguyên Thái biết rõ cái này tuyệt thế hung nhân tâm ngoan thủ lạt, tuyệt đối nói được thì làm được, lúc này mới thu liễm tiếng cười, nghiêm mặt nói: "Thượng nhân luôn mồm Đại Càn có rất nhiều tông phái, rất nhiều Nguyên Anh, chẳng lẽ là cho rằng, tông phái càng nhiều, Tu Chân giả càng nhiều, quốc gia tựu càng cường đại sao?"
 
 	Lý Diệu nhãn châu xoay động, nhịn không được cười lên: "Nói nhảm, chẳng lẽ không phải?"
 
 	"Đương nhiên không phải!"
 
 	Hàn Nguyên Thái chém đinh chặt sắt nói, "Tuy nhiên mười vạn năm qua, Cổ Thánh giới trên trăm Vương Triều đều cho rằng như thế, nhưng chúng ta Vân Tần người hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược, nhận vì tông phái là quốc gia u ác tính, tông phái càng cường, Nguyên Anh càng nhiều, quốc gia ngược lại càng suy yếu!"
 
 	"Dưới mắt, Đại Càn có được lớn nhỏ tông phái 3000 bảy trăm hai mươi năm cái, Nguyên Anh cao thủ hai trăm hai mươi mốt tên, cái này nếu không không phải Đại Càn cường thịnh chi cơ, ngược lại là nó cùng đồ mạt lộ, tự chịu diệt vong dấu hiệu a!"
 
 	"Tông phái càng nhiều, quốc gia càng yếu, như thế mới lạ!"
 
 	Lý Diệu nở nụ cười vài tiếng, lười biếng nói, "Nói nghe một chút?"
 
 	Hàn Nguyên Thái giãy dụa đứng dậy, trên người lại rắc...rắc... Loạn hưởng, nhưng lại trong lòng của hắn gợn sóng kích động, huyết mạch sôi sục, gây ra cấm chế.
 
 	Hàn Nguyên Thái rốt cục kêu rên một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.
 
 	Lý Diệu khuất khởi tay phải ngón áp út, tiện tay một đạo chỉ phong đi qua, cái kia "Linh Thứu đoạn kinh đoạn mạch khóa" liền "Rầm rầm" một tiếng theo Hàn Nguyên Thái trên người thoát tháo xuống, một lần nữa ngưng tụ thành một đầu nho nhỏ hài cốt Ngốc Thứu, vòng quanh hắn đỉnh đầu đã bay ba vòng, lại bay trở về đến Lý Diệu bên người.
 
 	Lý Diệu duỗi bình cánh tay, làm cho hài cốt Ngốc Thứu rơi tại trên cánh tay, sau đó nhoáng một cái, nhét vào Càn Khôn Giới bên trong.
 
 	Hàn Nguyên Thái toát ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, lẩm bẩm nói: "Nghe nói Thượng Cổ từng có thần khí 'Khốn Tiên Tác ', thượng nhân cái vị này cấm chế, nghĩ đến đều cùng Khốn Tiên Tác không xê xích bao nhiêu!"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Giải trừ ngươi cấm chế, không phải là vì cho ngươi nói nhảm hết bài này đến bài khác."
 
 	Hàn Nguyên Thái lấy lại bình tĩnh, lập tức tiến vào trạng thái, nghiêm mặt nói: "Tông phái càng nhiều, quốc gia càng yếu, nhìn như vớ vẩn tuyệt luân, cẩn thận tưởng tượng liền biết rõ trong đó đạo lý!"
 
 	"Bất kỳ quốc gia nào, như cường đại hơn, đều không nên có một cái cường đại đoàn kết triều đình không thể, bởi vì cái gọi là 'Ban ngày không có hai mặt trời, địa không hai chủ ', Thiên Tử miệng ngậm thiên hiến, nói là làm ngay, quyền sanh sát trong tay, không người nào có thể làm trái, mới có thể làm chính lệnh thông suốt, địa phương ổn định, bách tính an cư lạc nghiệp, đây là từ cổ chí kim không thay đổi đạo lý!"
 
 	"Nhưng tu luyện tông phái tồn tại, đặc biệt là những truyền thừa kia mấy ngàn năm lâu, tại địa phương bên trên thâm căn cố đế, một tay che trời, có được Nguyên Anh đẳng cấp tuyệt thế cường giả 'Danh môn đại phái' tồn tại, nhưng lại nghiêm trọng suy yếu triều đình cùng Thiên Tử quyền uy!"
 
 	"Thiên có cửu nhật, làm cho ra nhiều môn, giúp nhau cản tay, nội đấu không ngớt, thậm chí tại địa phương bên trên, chỉ biết có mỗ mỗ tông phái, mỗ mỗ thế gia, mỗ mỗ Nguyên Anh, lại không biết có ý hướng đình cùng Thiên Tử như vậy quốc gia, làm sao có thể không suy yếu, làm sao có thể không diệt vong đấy!"
 
 	"Vài vạn năm đến, Cổ Thánh giới mấy trăm Vương Triều, vô luận cường thịnh thời kì là cỡ nào hoa tươi lấy gấm, Liệt Hỏa nấu dầu, Tứ Hải thái bình cảnh tượng, kết quả là, đều tránh không được muốn lọt vào cái này một cố tật ăn mòn, bị những này 'U ác tính' hút khô rồi tinh huyết cùng sinh khí, cuối cùng nhất hủy hoại chỉ trong chốc lát!"
 
 	"Còn đây là Vương Triều bệnh nan y, không dược có thể y, hôm nay Đại Càn, lại có thể nào may mắn thoát khỏi tại khó đâu?"
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân, ngài vừa rồi hỏi, chúng ta Vân Tần dựa vào cái gì dùng U Vân hai châu, đối kháng toàn bộ Đại Càn Tứ Hải Cửu Châu?"
 
 	"Ha ha, nếu như Đại Càn thật sự là một cái đoàn kết một lòng, không hề khoảng cách quốc gia, cái kia chúng ta thực sự hào không một chút cơ hội!"
 
 	"Nhưng trên thực tế, cái gọi là 'Đại Càn ', căn bản không tính là một cái chính thức quốc gia, chẳng qua là vô số lục đục với nhau, đều có mưu mô tu luyện tông phái, đặt tới trên mặt bàn Khôi Lỗi không xác mà thôi!"
 
 	"Căn bản cũng không có 'Đại Càn' quốc gia này, chỉ có giấu ở cái này giả quốc gia phía dưới, chia rẽ vô số tông phái!"
 
 	"Đại Càn, giống như là một đầu nhìn như mãnh liệt ác Hồng Hoang hung thú, lại bị vô số giòi bọ cùng con chuột lấy hết ngũ tạng lục phủ, chỉ còn lại có một trương không không đãng đãng da giấy, nhẹ nhàng thổi một hơi, nó tựu chia năm xẻ bảy, triệt để hỏng mất!"
 
 	"Mà khi cái này đầu Cự Thú sụp đổ lúc, giấu kín tại nó trong cơ thể những giòi bọ kia cùng con chuột, chỉ biết phía sau tiếp trước địa đào tẩu, đi tìm hạ một đầu mới Cự Thú, căn bản sẽ không cùng nó cùng chết sống!"