Màn đêm buông xuống, chém giết kéo dài ròng rã ba giờ đầu.
 
 	Hào quang đỏ ngàu phóng lên trời, tựa hồ muốn đem vòm trời đều chọc ra cái lỗ thủng, liền trong bầu trời đêm Tinh Thần đều bị nhuộm thành yêu dị màu đỏ tươi.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, chiến đao cũng không còn cách nào chịu đựng Lý Diệu tuôn trào ra chân nguyên, vỡ toang thành  to bằng móng tay mảnh vỡ.
 
 	Nhưng là vẫn ở Lý Diệu chân khí khuấy động bên dưới, duy trì chiến đao cơ bản hình thái, đâm vào một con to lớn dị thú trong cơ thể, cắm thẳng phủ tạng nơi sâu xa, mới mạnh mẽ nổ tung, dị thú ngũ tạng lục phủ đều xoắn thành một đoàn nước mủ.
 
 	Dị thú đến cùng, mãnh liệt co giật, Lý Diệu nhưng là không nữa liếc mắt nhìn, lăn khỏi chỗ, thuận lợi chép lại một thanh vỡ khẩu răng cưa chiến đao, ánh đao gào thét mà ra, chuôi này bình thường chiến đao, nhuộm đẫm thành  tuyệt thế bảo đao bình thường rạng ngời rực rỡ, thông suốt sáng sủa!
 
 	Lý Diệu không nhớ rõ, đây là hắn nổ tung đi thanh thứ mấy chiến đao.
 
 	Chỉ biết mình bên người mang theo đao kiếm cùng súng ống, sớm ở một cái giờ trước liền hết thảy tôi trả.
 
 	Liền ngay cả này một thân dùng dị thú giáp xác luyện chế mà thành Thiên Hạt chiến giáp, cũng là thủng trăm ngàn lỗ, chồng chất, che kín chu vết rạn nứt.
 
 	Nhưng mà, hắn chiến ý nhưng chưa nhân binh khí tổn hại mà dập tắt, trái lại theo giết chóc kéo dài mà càng ngày càng tăng vọt.
 
 	Ròng rã ba giờ đầu, hắn lợi dụng chiến ý cộng hưởng, không ngừng xung kích trái tim, liên tiếp phá tan lục đạo hắc khí gông xiềng.
 
 	Mỗi phá tan một đạo gông xiềng, hắn đối với linh năng chưởng khống thì càng thêm tinh diệu một phần , liên đới chân khí khuấy động phạm vi càng lúc càng lớn!
 
 	Đang muốn thừa thế xông lên trùng bạo cuối cùng ba đạo hắc khí gông xiềng, phía trước bỗng nhiên hết sạch, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy ngàn mét ở ngoài dãy núi cùng vách đá, trung gian nhưng là trống rỗng,
 
 	Không tìm được bán con dị thú.
 
 	Lý Diệu một trận thất lạc, rất có rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt cảm giác.
 
 	Thạch Mãnh cùng một gã khác thiết hùng phá đội viên, nhưng là ôm chặt lấy hắn, dán vào lỗ tai của hắn hét lớn: "Bò cạp, mau tỉnh lại, không thể lại đánh, ngươi muốn tẩu hỏa nhập ma a!"
 
 	Nguyên lai. bọn họ thấy Lý Diệu giống như phong ma, càng đánh càng hăng, còn tưởng rằng hắn sa vào với giết chóc bên trong không thể tự kiềm chế, sắp tẩu hỏa nhập ma. Bị trở thành chỉ biết giết chóc quái vật.
 
 	Thạch Mãnh tặc lưỡi, kêu quái dị nói: "Bò cạp, ngươi hôm nay đến tột cùng ăn linh đan diệu dược gì, trở nên điên cuồng như thế? ngươi có biết hay không mình vừa nãy chém giết bao nhiêu long cấp dị thú? Còn lại năm cái bộ lạc Luyện Khí sĩ nhìn thấy ngươi giết chóc tình cảnh, căn bản cũng không dám tiến lên cùng ngươi kề vai chiến đấu. Rất sợ ngươi giết đến hưng khởi, liền bọn họ đều đồng thời giết chết a!"
 
 	"Thượng lượt thiên kiếp cuộc chiến, ta cho rằng ngươi đã rất cường hãn, không nghĩ tới hôm nay nhưng là so lần trước, càng thêm hung mãnh gấp mười lần a!"
 
 	Lý Diệu liếm liếm môi khô khốc, cuối cùng ba đạo hắc khí vẫn dây dưa trái tim , khiến cho hắn không cách nào ngưng tụ linh năng, xông lên Trúc Cơ cảnh giới, thực sự có chút buồn bực mất tập trung.
 
 	Còn muốn lại tìm dị thú chém giết, đưa mắt nhìn tới. Bốn phía khói xám trung xuất hiện nhưng đều là bóng người.
 
 	Dị thú tiếng rít gào, cũng bị một làn sóng cao hơn một làn sóng hoan hô thay thế.
 
 	"Chúng ta thắng!"
 
 	Thạch Mãnh nghiêng tai lắng nghe một trận, giơ lên cao chiến đao, mừng rỡ như điên đạo, "Chúng ta đem thiên kiếp dị thú hết thảy làm thịt!"
 
 	"Thoải mái như vậy?"
 
 	Lý Diệu thở một hơi, lần trước thiên kiếp cuộc chiến vượt mọi khó khăn gian khổ, vẫn rõ ràng trước mắt, làm sao lần này thiên kiếp bạo phát, như vậy không còn chút sức lực nào?
 
 	Tuy rằng nơi này hơn ngàn người đều là thiết nguyên lục bộ tinh nhuệ, lại có hơn trăm tên Tu Chân giả giúp đỡ. Lý Diệu vẫn cảm thấy có chút đầu voi đuôi chuột, mơ hồ cảm giác không thích hợp.
 
 	"Thượng lượt thiên kiếp trứng hoàn toàn chín muồi, lần này nhưng là vội vàng bạo phát, nói không chắc cái này thiên kiếp trứng vừa mới bắt đầu thai nghén. Độ chấn động đương nhiên là có chỗ bất đồng!"
 
 	Thạch Mãnh nhếch miệng cười nói, "Ngược lại bốn phương tám hướng lại không tìm được bán con dị thú, khói xám dần dần tiêu tan, hẳn là sẽ không xuất hiện dị thú càng mạnh mẽ chứ?"
 
 	Viễn viễn cận cận, vài lượng chân khí chiến xa mở ra đèn lớn, ở trên chiến trường qua lại băn khoăn. Thu nạp tàn Binh.
 
 	Mọi người tụ tập đến lối vào thung lũng, một phen kiểm điểm bên dưới nhưng là phát hiện, khoảng chừng có hơn hai trăm người chết trận, những người còn lại tất cả đều bị thương nặng, sức cùng lực kiệt, đạn dược cùng chân khí cầu đều tiêu hao hầu như không còn, đao kiếm cùng chiến giáp đều nghiêm trọng tổn hại.
 
 	Không ít người thần hồn tiêu hao, chân nguyên tiêu hao quá độ, toàn thân trung, giống như tặc đi lầu trống giống như trống rỗng, một ngồi dưới đất liền làm sao đều bò không đứng lên, thậm chí có người trực tiếp đầu lệch đi, ngất đi.
 
 	Khắp toàn thân dính đầy bụi bặm cùng thú huyết sau khi, nghe được không ra thiết người vượn cùng Phi Tinh người, chân khí chiến giáp cùng tinh khải vụn vặt sau khi, cũng bất quá là một đống sắt vụn mà thôi, đại giác khải sư đoàn Tu Chân giả cùng thiết nguyên lục bộ Luyện Khí sĩ, liền như vậy lẫn nhau dựa, ngồi dưới đất trầm trọng thở dốc.
 
 	Đối với một hồi "Thiên kiếp cuộc chiến" mà nói, này đã là tiểu có được không thể lại tiểu nhân tổn thất.
 
 	"Đại gia cẩn thận đề phòng, phòng ngừa làn sóng thứ hai thiên kiếp dị thú đột kích, hết thảy chiến xa phát động, sau mười phút, chúng ta từ phía trước đột xuất khói xám!"
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng đứng một chiếc trống trận xe ngựa phía trên, cao giọng quát lên, hắn là lần này hành động tổng chỉ huy, bất luận làm sao, nơi đây không thích hợp ở lâu, chờ bọn hắn tìm tới hết thảy người bệnh sau khi, rời khỏi nơi này trước lại nói!
 
 	Lý Diệu tâm nhưng là nhảy đến càng lúc càng nhanh, lông mày càng trứu càng chặt, luôn cảm thấy trận này thiên kiếp cuộc chiến thắng có được có chút quá mức dễ dàng một chút.
 
 	Trong lòng hơi động, hắn nhớ tới Hùng Vô Cực đã từng nói.
 
 	Một viên thiên kiếp trứng, từ dưới nền đất rút lấy tài nguyên là nhất định.
 
 	Nếu điều chế ra được lính tôm tướng cua quá mức gầy yếu, vậy thì mang ý nghĩa, lượng lớn tài nguyên đều bị dùng để, điều chế một con dị thú vô cùng mạnh mẽ!
 
 	Lý Diệu khó khăn nuốt ngụm nước bọt, âm thanh có chút run rẩy: "Thạch Mãnh, các ngươi vừa nãy, có hay không đánh giết thiên tai cấp dị thú? Không phải nói mỗi một viên thiên kiếp trứng bạo phát, đều sẽ sinh ra một con thiên tai cấp dị thú sao?"
 
 	Thạch Mãnh sững sờ, là lạnh lùng rùng mình một cái: "Thật giống không có phát hiện cái gì, có thể xưng là 'Thiên tai cấp' nhân vật mạnh mẽ."
 
 	"Có điều, đây là mạnh mẽ nổ tung thiên kiếp trứng, hay là thiên tai cấp dị thú trả lại ở vào phôi thai trạng thái, trực tiếp chết rồi, cũng chưa biết chừng."
 
 	Lý Diệu nhưng không tin, Trường Sinh Điện bố trí sẽ đơn giản như vậy, hắn lập tức nhảy lên, vung vẩy hai tay, kích động nói: "Không muốn nghỉ ngơi, tăng cao cảnh giác, trận chiến này vẫn chưa xong!"
 
 	Lục bộ quần hùng vừa nãy đều đã được kiến thức hắn như phong tự ma Vũ Dũng, mơ hồ hắn xem là trẻ tuổi trung mạnh nhất cao thủ, ngược lại không là không tin hắn cảnh tấn.
 
 	Chỉ có điều, vừa nãy ba giờ đầu tàn khốc chém giết, từ lâu tiêu hao hết tất cả mọi người chân khí, hầu như đến giếng dầu đăng khô mức độ, toàn bằng một luồng chiến ý chống đỡ.
 
 	Giờ khắc này có dị thú quét đi sạch sành sanh, quần hùng tinh thần lập tức thư giãn, không ít người đặt mông ngồi dưới đất, ngay cả ngón tay đầu đều rất khó nhúc nhích một hồi, nơi nào còn đứng nổi đến, nắm được đao!
 
 	Đang lúc này, mọi người phía trước khói xám lần thứ hai mê ly, khói xám nơi sâu xa phát sinh vô cùng có quy luật "Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!" Tiếng.
 
 	Dường như một con hạng nặng dị thú, chính bình tĩnh địa hướng mọi người đi tới!
 
 	Dị thú chưa hiện thân, không khí gần đây tử đọng lại, dường như một toà vô hình Đại Sơn từ trên trời giáng xuống, gắt gao ngăn chặn mỗi người thân thể.
 
 	Như vậy khí thế khổng lồ, chỉ có một khả năng —— thiên tai cấp dị thú!
 
 	Lý Diệu tim nhảy tới cổ rồi, trợn mắt lên, chết nhìn chòng chọc khói xám!
 
 	Khói xám tự một đạo màn che chậm rãi kéo dài, một con hoàn toàn mới dị thú xuất hiện ở trước mặt chúng nhân.
 
 	Nếu lấy "Thiên tai cấp dị thú" tiêu chuẩn mà nói, con dị thú này hình thể khó tránh khỏi có chút nhỏ gầy, có điều cao bốn, năm mét.
 
 	Hắn lại như là bọ ngựa chân trước, lang chu thân thể cùng với bò cạp đuôi dung hợp lại cùng nhau, nhưng là không có lung tung chắp vá xấu xí, cùng trùng loại dữ tợn cảm giác, quanh thân dập dờn một vệt nhàn nhạt tinh mang, dĩ nhiên có một loại quỷ dị tao nhã cùng uy nghiêm!
 
 	Hắn lại như là một tên bạo quân, đứng thẳng với mình phía trên cung điện!
 
 	"A!"
 
 	Không ít Luyện Khí sĩ hít vào một ngụm khí lạnh, phát sinh không thể tin được rít gào.
 
 	To lớn trùng loại thân thể phía trước, nhưng là lấy vô số Tử Kim sắc mạch máu cùng huyết quản , liên tiếp một bộ nhân loại nửa người trên!
 
 	Nếu che lại nửa người dưới trùng khu, tên này nhân loại nửa người trên, có thể nói hết sức hoàn mỹ, mỗi một cột bắp thịt đều từ trong ra ngoài lòe lòe toả sáng, tỏa ra kinh tâm động phách hào quang, trên da đan xen từng đạo từng đạo hoa lệ huyết văn, như có được sinh mệnh giống như chầm chậm lưu động, cùng Cự Linh chiến tộc hình xăm giống như đúc!
 
 	Nhưng mà, này cũng không phải để mọi người hết sức khiếp sợ nguyên nhân.
 
 	Mọi người kinh hãi gần chết chính là, con này nhân loại cùng trùng loại kết hợp lại, vô cùng quỷ dị "Thiên tai cấp dị thú", dĩ nhiên mọc ra một tấm cùng Yến Tây Bắc giống như đúc khuôn mặt.
 
 	Chỉ là so lão nhân cây khô da bình thường trải rộng nếp nhăn nét mặt già nua, có vẻ trẻ trung hơn rất nhiều.
 
 	Trong lúc hoảng hốt, không ít người phảng phất lại nhìn thấy năm đó, thời điểm toàn thịnh thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, Yến Tây Bắc!
 
 	Chỉ có tóc trắng phơ, không có biến trở về tóc đen, tóc bạc cuối, mơ hồ lóe lên một vệt huyết quang!
 
 	"Yến Tây Bắc" trên mặt vẻ mặt vô cùng quái lạ, không nói ra được là bi ai vẫn là tiếc nuối, liền như vậy nhàn nhạt đánh giá mọi người, khởi động sáu cái trùng chi, lung lay bóng loáng toả sáng đuôi bò cạp, chậm rãi bò đến.
 
 	Hết thảy Luyện Khí sĩ, cũng giống như là bị cơn ác mộng này giống như một màn yểm trụ, thật lâu không nói ra được nửa câu nói.
 
 	Bỗng nhiên, một bóng người từ trong đám người một nhảy ra, gánh một cái gãy vỡ chiến đao, liều lĩnh vọt tới "Yến Tây Bắc" trước mặt, vung vẩy chiến đao, hét lớn: "Ngươi, me nó đến tột cùng là cái thứ gì! ngươi đem đại bá ta làm sao!"
 
 	Chính là Yến Tây Bắc cháu trai, ) liệt nhật Tộc trưởng Yến Chính Đông con trai Yến Xích Hỏa!
 
 	"Yến Tây Bắc" khẽ mỉm cười, nói: "A Hỏa, là ta."
 
 	Tiếng nói của hắn vừa như là từ trong lồng ngực phát sinh, vừa giống như là từ dưới thân trùng khu phía sau, một cái nào đó bộ phận trung phát sinh, hỗn hợp nhân loại âm thanh cùng côn trùng "Ong ong" thanh, nghe vào cực kỳ tà dị , khiến cho người không rét mà run.
 
 	Yến Xích Hỏa sắp điên rồi, ôm đầu kêu to: "Này, này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Đại bá, ngươi không phải vọt vào khói xám trung chết trận sao? ngươi, làm sao biến thành dáng vẻ ấy!"
 
 	"Ngươi vẫn chưa rõ sao?"
 
 	Lý Diệu chết nhìn chòng chọc Yến Tây Bắc, lạnh lùng nói, "Đại ca ngươi Yến Xích Phong là cái mê võ nghệ, thực lực tuy mạnh, lại từ đâu tới nhiều người như vậy mạch cùng tài nguyên, đi hoàn thành Trường Sinh Điện bố trí?"
 
 	"Đại ca ngươi, cũng bất quá là bị người lợi dụng quân cờ thôi, vị này đời trước thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, đức cao vọng trọng Yến Tây Bắc lão sư, mới thật sự là kỳ thủ!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện