Đối với Lý Diệu đưa ra đang đối kháng với tái trung sử dụng yêu thú tham trắc khí, cùng với nắm giữ hai ngàn tên học sinh tư liệu yêu cầu, giáo phương trải qua nhiều lần châm chước, cuối cùng vẫn là đồng ý
  
  	Lôi Đình chén đánh cho  là được thực chiến cờ hiệu, ở thế giới chân thật trung, nếu như xác thực có như thế một tên nguy hiểm gián điệp, xác thực không thể đối với mình đối thủ không biết gì cả
  
  	Huống chi, trường học hi vọng Lý Diệu có thể kiên trì càng dài một quãng thời gian, có thể cho thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường chế tạo càng nhiều phiền phức, để lặp lại mấy chục năm đấu đối kháng sinh ra một ít Tiểu Tiểu biến số
  
  	Cho Lý Diệu những này tiện lợi, hay là hắn có thể chống đỡ ba mươi phút?
  
  	Cho tới đệ tứ điểm, liền không cách nào hoàn toàn làm được
  
  	Dù sao, Lôi Đình chén chỉ là vũ đấu hệ một loạt đấu đối kháng một trong, chỉ là tân sinh trong lúc đó tranh tài
  
  	Ở Lôi Đình chén sau khi kết thúc, thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường lớp lớn học sinh trả lại đem triển khai càng thêm kịch liệt đấu võ, đó mới là quyết định tài nguyên phân phối màn kịch quan trọng
  
  	Có điều giáo phương ở thận trọng cân nhắc sau khi, vẫn là làm ra công khai hứa hẹn:
  
  	Nếu như Lý Diệu có thể đột xuất vòng vây, cướp đi Lôi Đình chén, không chỉ hắn cá nhân có thể được 10 ngàn cái học phân khen thưởng, sang năm giáo phương đối với luyện khí hệ tài nguyên tập trung vào, đem tăng lên gấp mười lần!
  
  	Phải biết, năm nay giáo phương đối với luyện khí hệ tập trung vào,  là được dựa theo gần nghìn người quy mô đến tính toán, mà sang năm luyện khí hệ coi như bảo lưu, không thể chiêu thu mấy trăm tên học sinh, nhất định phải đi tiểu mà tinh con đường, nói không chắc liền chiêu một hai ban, nhiều nhất một trăm tên học sinh
  
  	Nói cách khác, chỉ cần Lý Diệu có thể cướp đi Lôi Đình chén, sang năm luyện khí hệ học sinh có thể hưởng thụ đến tài nguyên tu luyện, bình quân hạ xuống luận võ đấu hệ học sinh có thể thêm ra mười mấy Nhị Thập lần!
  
  	Đây tuyệt đối là toàn liên bang hết thảy trong đại học, độc nhất vô nhị cao nhất đãi ngộ
  
  	Mà hết thảy này cơ sở, đều xây dựng ở một điểm lên
  
  	Vậy thì là Lý Diệu nhất định phải ở hai ngàn tên đại hán vạm vỡ vây đuổi chặn đường bên dưới, đi ngang qua mấy chục dặm, giết ra một mảnh trời!
  
  	"Tích tích!"
  
  	Tinh não phát sinh nhắc nhở sáng sớm bảy giờ
  
  	Ngờ ngợ nắng sớm trung, Lý Diệu bỗng nhiên đứng dậy, từ rừng sắt thép nơi sâu xa chậm rãi đi ra
  
  	Khuôn mặt mặc dù có chút uể oải, hai con mắt nhưng sắc bén như hai thanh hỏa diễm chiến đao, có thể đem ngăn cản ở phía trước hết thảy đều nóng chảy, chặt đứt!
  
  	Tối ngày hôm qua hắn đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy pháp bảo
  
  	Sau đó mười hai cái giờ, hắn vẫn lẳng lặng mà ngồi xếp bằng ở rừng sắt thép nơi sâu xa, ở trong bóng tối phỏng đoán một tên Tà đạo trái tim của cao thủ cảnh
  
  	Hắn nỗ lực suy tư, cảm ngộ
  
  	Nếu như thật sự có hỏa minh, thiết quyền hội, Loạn Nhận Đường này ba cái tu luyện tông phái, nếu như hắn thực sự là một tên nằm vùng mười năm gián điệp, ở bỏ mạng thiên nhai, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc thời gian, hắn đến tột cùng sẽ làm thế nào?
  
  	Mấy ngày qua vẫn lượn lờ ở trong lòng kế hoạch, từ từ rõ ràng lên
  
  	Cho tới có hay không được đến thông bốn cái giờ sau khi, liền thấy rõ ràng!
  
  	Sáng sớm tám giờ
  
  	Khoảng cách đấu đối kháng bắt đầu, còn có ròng rã ba giờ đầu
  
  	Đại hoang mạng lưới chiến đấu tân sinh đấu đối kháng chuyên khu, nhưng là từ mấy ngày trước liền bắt đầu náo nhiệt lên, vào lúc này đã nóng nảy tới cực điểm
  
  	Năm rồi Lôi Đình chén, chỉ là vũ đấu hệ tân sinh trong lúc đó nội chiến, ở ngoài hệ học sinh cũng không quá qua ải chú
  
  	Năm nay nhưng không như thế, có Lý Diệu biến số này nguyên bản hàng năm nói hùa một ngàn đối với một ngàn chống lại, đã biến thành một đôi hai ngàn tranh tài "1 đối với 2000" này mấy cái vàng chói lọi đại tự, liền trực tiếp xuất hiện ở chuyên khu trên cùng!
  
  	Bất kể là vũ đấu hệ vẫn là nếu như hệ, hết thảy học sinh lòng hiếu kỳ đều bị kích phát đến đỉnh điểm
  
  	Đại gia đều muốn biết, Lý Diệu đang đối kháng với tái trung đến tột cùng sẽ ứng đối ra sao hai ngàn tên lưng hùm vai gấu, võ trang đầy đủ, đằng đằng sát khí đối thủ?
  
  	Đấu đối kháng còn chưa bắt đầu trong diễn đàn chiến thuật dự đoán thiếp mời đã bay đầy trời, các bạn học dồn dập suy đoán Lý Diệu chiến thuật:
  
  	"Lý Diệu nhất định sẽ dành thời gian trốn vào rừng rậm khu, dựa vào địa hình phức tạp cùng hai ngàn tên đối thủ đọ sức!"
  
  	"Hoàng Phong Lĩnh rất lớn, lại tràn ngập sương mù nhàn nhạt, là tốt nhất du kích chiến sân bãi hai ngàn người coi như toàn bộ tiến vào rừng rậm khu, cũng không đủ triển khai địa truy quét, Lý Diệu vận may đủ tốt, liền có thể từ tìm tòi trong lưới chạy ra!"
  
  	"Hơn nữa thực lực của hắn rõ ràng ở mọi người trên, chỉ cần không gặp được Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn cấp số này cao thủ, đối với người khác, hoàn toàn có thể làm được thuấn sát!"
  
  	Cái này thiếp mời phát sinh không hai phút, lập tức bị như nước thủy triều phản bác thiếp mời nhấn chìm:
  
  	"Liền ngươi cũng có thể nghĩ ra được, Triệu Thiên Trùng, Lỗ Thiết Sơn bọn họ sẽ không nghĩ tới?"
  
  	"Lần tranh tài này chiến trường chính thiết lập tại rừng rậm khu, thế nhưng Lý Diệu muốn thắng lợi, nhất định phải xuyên qua hai km trường hẻm núi khu, hẻm núi khu hai bên là cao vót vách đá, trung gian là một cái đường hẹp quanh co, Loạn Nhận Đường đại bản doanh liền kẹt ở đường hẹp quanh co trung ương, chỉ cần thả lên mấy chục người một bức, Lý Diệu thực lực mạnh đến đâu thì lại làm sao? Trả lại có thể một lần thuấn sát mấy chục người?"
  
  	"Mà chỉ cần hắn lộ ra một tia tung tích, còn lại hơn một ngàn chín trăm người đều sẽ liều lĩnh địa vây đuổi chặn đường, vòng vây càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng  là được bắt ba ba trong rọ, không có nửa điểm cơ hội!"
  
  	Ngăn ngắn thời gian nửa ngày, mọi việc như thế chiến thuật phân tích thiếp mời phát ra mấy trăm điều, hơn vạn tên bạn học lưu loát thảo luận mấy trăm ngàn chữ, duy nhất kết luận  là được, chỉ cần Loạn Nhận Đường cùng thiết quyền hội hai ngàn người có thể duy trì đầu óc thanh tỉnh, trước tiên đánh giết Lý Diệu, bắt được thẻ ngọc sau khi lại triển khai toàn diện đối kháng, như thế Lý Diệu phải thua không thể nghi ngờ, không có mảy may cướp đoạt Lôi Đình chén khả năng
  
  	Mà bất kể là từ thi đấu quy tắc thiết trí, song phương thân phận giả thiết, cùng với song phương nhân vật thủ lĩnh lúc trước lên tiếng đến xem, bọn họ như thế nào sẽ đầu óc trở nên mơ màng, cho Lý Diệu tọa sơn quan hổ đấu cơ hội?
  
  	Liền, đang đối kháng với tái bắt đầu trước hai giờ rưỡi, thảo luận chủ đề liền từ Lý Diệu chiến thuật đã biến thành hắn có thể kiên trì bao lâu
  
  	Bởi vì là trong con mắt của mọi người, tiếp tục thảo luận Lý Diệu chiến thuật là không có ý nghĩa, bất luận hắn thải lấy cái gì dạng chiến thuật, đều phải thua không thể nghi ngờ ah!
  
  	Ở tham dự nhân số nhiều nhất một cái điều tra thiếp mời trung, có 57 % người tham dự cho rằng Lý Diệu sẽ ở nửa giờ đầu bên trong tước vũ khí đầu hàng; có 22 % người tham dự cho rằng Lý Diệu sẽ kiên trì đến một cái giờ mới bị bắt sống; có 15 % người tham dự tin tưởng Lý Diệu có thể kiên trì chín phần mười chung
  
  	Cho tới tin tưởng Lý Diệu có thể thắng lợi nhân số, là linh, một cái cũng không có
  
  	Sáng sớm chín điểm
  
  	Khoảng cách đấu đối kháng bắt đầu còn có hai cái giờ
  
  	Loạn Nhận Đường tổng bộ, sáng lấp lóa, đao kiếm như rừng, một ngàn tên tân sinh tập kết xong xuôi sát khí ngút trời, ép tới người không thở nổi
  
  	Phía trước vờn quanh thức màn ánh sáng lên, nhiều lần truyền phát tin liên tiếp video chiến đấu, nhân vật chính tất cả đều là Lý Diệu!
  
  	Chẳng những có hắn ở thanh trạch thị chiến đấu tình cảnh, còn có một năm trước cực hạn khiêu chiến tái lên, hắn ở ma giao đảo có tính chấn động biểu diễn!
  
  	Triệu Thiên Trùng đứng vờn quanh thức màn ánh sáng trước môi nhếch, vẻ mặt nghiêm túc, hai con mắt đỏ đậm, đối với 999 tên Loạn Nhận Đường tân sinh trung người tài ba, tiến hành cuối cùng động viên:
  
  	"Các vị bạn học, mọi người đều biết, Lôi Đình chén là tân sinh có thể thu được vinh dự cao nhất, đồng thời còn quan hệ đến sang năm đại gia có thể thu được tài nguyên bao nhiêu, vì lẽ đó không cần ta nói, đại gia đang đối kháng với tái trung nhất định sẽ toàn lực ứng phó, vì Loạn Nhận Đường vinh quang, vì mình tiền đồ, đổ máu tới cùng!"
  
  	"Có điều, năm nay Lôi Đình chén cùng năm rồi không giống, chẳng những có thiết quyền hội cái này đối thủ cũ, còn nhiều hỏa minh cái này mới kẻ địch tuy rằng hỏa minh chỉ có một tên học sinh dự thi, ta tuyệt đối không hy vọng bất luận người nào coi thường người học sinh này bởi vì là, hắn là Lý Diệu, kền kền Lý Diệu!"
  
  	"Lý Diệu video chiến đấu, mấy ngày nay đại gia đều nhiều lần nghiên cứu qua, tất cả đều rõ ràng, thực lực của hắn tuyệt đối không kém ta hơn nữa là một tên tinh thông rừng rậm chiến du kích chuyên gia, ở địa hình rắc rối phức tạp rừng rậm khu, nói không chắc có thể phát huy ra so với ta càng thêm hung hãn sức chiến đấu, càng có thể sử dụng các loại cổ quái kỳ lạ pháp bảo!"
  
  	"Bởi vậy, ta cuối cùng nhắc lại một lần thiết quyền hội cố nhiên là đại địch của chúng ta, nhưng Lý Diệu đồng dạng là một tên nguy hiểm nhất đối thủ, đang đối kháng với tái trung, chúng ta muốn lấy Lý Diệu là Ưu trước tiên mục tiêu công kích, trước tiên đem biến số này diệt trừ, đem thẻ ngọc cướp được trong tay, sẽ cùng thiết quyền hội đối kháng!"
  
  	"Tin tưởng lấy Lỗ Thiết Sơn trí tuệ, hắn ở thiết quyền hội bên kia nhất định là như thế giao cho, đây là song phương trong lúc đó không cần nói cũng biết hiểu ngầm, ngàn vạn không thể đánh vỡ, đều hiểu chưa?"
  
  	"Rõ ràng!"
  
  	999 tên thanh niên kiếm tu, hống đến khàn cả giọng, nhiệt huyết sôi trào
  
  	"Rất tốt, làm thịt Lý Diệu, cướp đi thẻ ngọc, sẽ cùng thiết quyền hội chính diện va chạm, cướp đoạt thắng lợi sau cùng!"
  
  	Triệu Thiên Trùng đem Loạn Nhận Đường chiến kỳ bế trên vai lên, dùng sức vung lên, chiến kỳ bay phần phật:
  
  	"Loạn Nhận Đường thành viên, xuất phát!"
  
  	Hầu như cũng trong lúc đó, thiết quyền hội tổng bộ, Lỗ Thiết Sơn gánh thiết quyền hội chiến kỳ, ngẩng đầu rộng bước ra ngoài
  
  	Cùng sau lưng hắn chính là 999 tên lưng hùm vai gấu, bắp thịt sôi sục đại hán vạm vỡ, mỗi người trên người đều vẽ trông rất sống động linh văn, tỏa ra không giận tự uy mạnh mẽ khí tràng
  
  	"Trước tiên tiêu diệt Lý Diệu, cướp đi thẻ ngọc, lại nghiền ép Loạn Nhận Đường, thắng lợi cuối cùng, nhất định ở cho chúng ta!"
  
  	"Thiết quyền hội mọi người, theo ta lên!"
  
  	Sáng sớm mười giờ
  
  	Khoảng cách đấu đối kháng bắt đầu, còn có cái cuối cùng giờ
  
  	Mười mấy lượng đường nét trôi chảy xa hoa phi toa xe vô thanh vô tức trượt vào đại hoang chiến viện
  
  	Trên xe ngồi tất cả đều là đại hoang trung mỗi cái vũ Đấu Tông phái cao tầng, là lần này Lôi Đình chén đặc biệt mời quý khách
  
  	Đại hoang chiến viện rất lớn một phần giáo dục kinh phí, đều đến từ chính những tông phái này tài trợ, đối với những tông phái này tới nói, đại hoang chiến viện tương đương với là thanh huấn trung tâm như thế tồn tại
  
  	Quanh năm suốt tháng, đương nhiên muốn đến xem thanh huấn trung tâm năm nay bồi dưỡng cái gì tốt mầm
  
  	Nếu như là rất có tiềm lực người mới, sẽ đối với hắn trọng điểm đầu tư, nói không chắc còn có thể tại chỗ cùng hắn ký kết hợp đồng, sớm mời chào hắn gia nhập liên minh
  
  	Tựa hồ là bị hai mươi bảy năm qua lần đầu có ba học sinh sẽ tham gia đấu đối kháng tin tức này kích phát rồi hứng thú, năm nay quý khách danh sách có thể nói xa hoa, không ít tông phái đều phái ra trưởng lão cấp bậc cao tầng trước tới tham gia
  
  	Bách chiến đao minh phái ra Phó minh chủ Long Văn Huy
  
  	Ma quyền môn phái ra trưởng lão Bạch Mộc Thần
  
  	Hai vị này đều là ngang dọc cánh đồng hoang vu mấy chục năm, ở thây chất thành núi, máu chảy thành sông trung giết ra hiển hách hung danh siêu cấp mãnh nhân, tất cả đều có được kết đan trở lên cảnh giới!
  
  	Cứ như vậy, hơn nữa đại hoang chiến viện hiệu trưởng Hùng Bách Lý, vũ đấu hệ hệ chủ nhiệm hạ viêm diễm, tổng cộng có bốn tên kết đan cường giả, cùng mấy chục tên Trúc cơ kỳ cấp cao trở lên cao thủ, ở quý khách trong đại sảnh, thực thì quan tâm thi đấu
  
  	Sáng sớm mười giờ năm mươi lăm phân
  
  	Khoảng cách Lôi Đình chén tân sinh viện hệ đấu đối kháng bắt đầu, còn có cuối cùng năm phút đồng hồ!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện