Chương 1775: Thần hồn cấy ghép, đổi mới thay đổi!
 
 	Lý Diệu mặt lộ vẻ không biết giải quyết thế nào chi sắc, tay trái phảng phất vô ý thức địa nhảy dựng, mu bàn tay hiển lộ ra mấy đạo hồng sắc đường vân, kìm lòng không được địa vuốt ve gương mặt của mình, hồ nghi nói: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu tách ra một đám tia sáng gai bạc trắng, nhanh chóng đảo qua Lý Diệu mu tay trái bên trên hồng văn, lại giống như cái gì cũng không phát hiện, cũng không để ý tới nghi vấn của hắn, tiếp tục dùng không hề bận tâm thanh âm nói: "Năm ngàn năm trước, thiên kiếp hàng lâm, Huyết Văn tộc ẩn núp tại thiên thạch bên trong, tập kích Phi Tinh giới Tam đại có thể ở lại tinh cầu!
 
 	"Tại tận thế thiên kiếp trí mạng uy hiếp trước mặt, Phi Tinh văn minh bị kích phát ra cực hạn tiềm lực, kể cả tinh não cùng Linh Võng ở bên trong các phương diện kỹ thuật đều phi tốc phát triển, mà 'Gia viên phái' cùng 'Tinh Không phái' Đại Đạo chi tranh, càng là ở trong xã hội nhấc lên sóng to gió lớn!
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma, cuối cùng không là đơn thuần tinh não virus, ngoại trừ tinh não cùng Linh Võng độ cao phát đạt bên ngoài, nhân loại mãnh liệt tình cảm chấn động, cũng bọn hắn tốt nhất năng lượng nơi phát ra.
 
 	"Vì vậy, ở này dòng nước xiết tung hoành 5000 năm không thấy to lớn tình thế hỗn loạn ở bên trong, cổ xưa tinh não virus trùng sinh rồi, hơn nữa ở nhà viên phái cùng Tinh Không phái vô cùng kịch liệt tin tức va chạm ở bên trong, trọng cấu chính mình hợp ngữ, phép tính cùng kho số liệu!
 
 	"Cùng ngày cướp phủ xuống thời giờ, cổ xưa tinh não virus ẩn núp tại Tinh Không phái tinh hạm chính giữa, cùng một chỗ trốn hướng về phía Tinh Hải —— đây là bởi vì Tinh Không phái kỹ thuật trình độ tương đối cao, bọn hắn tinh não tương đối tiên tiến, càng thêm thích hợp hành động này chủng loại hình Vực Ngoại Thiên Ma vật dẫn; một phương diện khác, kinh qua thiên kiếp đả kích về sau Thiết Nguyên Tinh cùng còn lại hai khỏa có thể ở lại hành tinh, nhất định là cảnh hoang tàn khắp nơi, triệt để hủy diệt, một đoạn thời gian rất dài đều muốn ở vào Man Hoang cùng mông muội ở bên trong, đừng nói Linh Võng, liền chút đối với điểm vô tuyến Linh Ba truyền thâu đều dị thường khó khăn, đối với cái này một loại kiểu Vực Ngoại Thiên Ma mà nói, không khác đất cằn sỏi đá.
 
 	"Tiếp được đi sự tình, ngươi đại khái cũng biết rồi, về sau chậm rãi 5000 năm, này chủng loại giống như tinh não virus Vực Ngoại Thiên Ma, cùng cùng loại sinh vật virus Huyết Văn tộc một mực bình an vô sự, tất cả mọi người ở vào vừa mới trùng sinh nảy sinh kỳ, lẫn nhau săn bắt phạm vi lại hoàn toàn bất đồng, tự nhiên có thể nước giếng không phạm nước sông.
 
 	"Thiết Nguyên Tinh thuộc về Huyết Văn tộc, Huyết Văn tộc lợi dụng virus, vi khuẩn cùng ký sinh trùng, thông qua dịch thể tại sinh vật tầm đó truyền thừa cùng khuếch tán.
 
 	"Hạo Miểu Tinh Hải tắc thì thuộc về loại này Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn dùng tinh não làm vật trung gian, dùng tinh hạm ở giữa Linh Ba vi lây bệnh con đường, dùng nhân loại thất tình lục dục là thức ăn vật, chậm rãi hoàn thiện lấy chính mình ngôn ngữ, phép tính cùng kho số liệu, đem chính mình theo đơn thuần tinh não virus, thăng cấp thành mặt khác một ít càng phức tạp, càng tiên tiến, càng. . . Khó có thể hình dung tồn tại.
 
 	"Cũng không có bất kỳ 'Ý thức' đem ra sử dụng nó làm như vậy, có lẽ giống như là lúc đầu sinh vật đơn tế bào không ngừng hướng nhiều tế bào, hướng càng phức tạp, cao cấp hơn phát triển đồng dạng, hết thảy đều là tánh mạng bản năng!"
 
 	Lý Diệu nghe được nhập thần, phảng phất bị màu trắng bạc viên cầu câu chuyện thật sâu hấp dẫn, hồn nhiên không có chú ý tới mình trên mu bàn tay huyết sắc đường vân càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, cũng càng ngày càng vặn vẹo, chính dọc theo cổ tay của hắn không ngừng hướng cánh tay, vai cùng trái tim lan tràn, giống như là lẻn vào hắn dưới làn da mặt trí mạng Độc Xà!
 
 	Một màn này rơi vào màu trắng bạc viên cầu phóng xuất ra hào quang chính giữa, làm cho cái kia hào quang càng thêm thâm trầm.
 
 	Nó nhanh hơn ngữ nhanh chóng, tiến thêm một bước hấp dẫn Lý Diệu chú ý lực: "Vốn là, như vậy tiến hóa có lẽ muốn mấy ngàn năm mới có thể sơ bộ hoàn thành, càng có khả năng tại hoàn thành tiến hóa trước khi tựu bị loài người phát hiện, bị 'Sát Độc Thần Niệm' triệt để gạt bỏ, nhưng có một người ngoài ý muốn đi vào, lại gia tốc cái này một quá trình, cái kia chính là chân nhân loại đế quốc 'Tinh Hài' Tiêu Thiên Bảo!
 
 	"Ha ha, một vạn năm dù sao quá lâu, trong lúc lại trải qua hai cái triều đại, tại Hắc Tinh Đại Đế cướp Tinh Hải bên trong chí cao quyền lực trong quá trình, vô số Tinh Hải Đế Quốc thời đại trân quý tư liệu hết thảy thất lạc, kể cả miêu tả Tinh Hải khiêu dược tính nguy hiểm những tài liệu kia.
 
 	"Chân nhân loại đế quốc vũ trụ người lữ hành nhóm, xuyên thấu càng trùng động tính nguy hiểm hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn dùng người không biết không sợ hoang đường dũng khí, thậm chí ngay cả tự nhiên có thể chống cự Vực Ngoại Thiên Ma 'Xác ngoài' —— huyết nhục chi thân thể cũng dám cỡi, để cho tiện cùng tiết kiệm, liền trực tiếp dùng trần truồng thần hồn đến Tinh Tế xuyên việt!
 
 	"Ta không biết cái khác Tinh Hài như thế nào, hoặc Hứa chân nhân loại đế quốc đều có mới bí pháp, có thể chống cự Vực Ngoại Thiên Ma xâm nhập, nhưng là cái này dùng tên giả 'Tiêu Thiên Bảo' Tinh Hài, tại đến Phi Tinh giới lúc lại đã tao ngộ Tinh Hải phong bạo, thần hồn bị kéo tới thất linh bát lạc, lại vừa vặn gặp được một đầu rời rạc không sai không vực Vực Ngoại Thiên Ma.
 
 	"Vì vậy, Vực Ngoại Thiên Ma liền không chút khách khí địa tiềm nhập thần hồn của hắn ở chỗ sâu trong, tựa như đã từng lẻn vào vô số Phi Tinh người não vực đồng dạng.
 
 	"Nhưng lúc này đây, Vực Ngoại Thiên Ma lập tức phát hiện Tiêu Thiên Bảo chỗ kỳ hoặc, này quân vậy mà không phải Phi Tinh người, vậy mà đến từ Tinh Hải bên trong thần bí quốc độ chân nhân loại đế quốc, mà chân nhân loại đế quốc vậy mà có được so Phi Tinh người càng tiên tiến tinh não, càng phát đạt Linh Võng?
 
 	"Người thường đi chỗ cao, Vực Ngoại Thiên Ma cũng đồng dạng, đối với Phi Tinh giới như vậy cằn cỗi chi địa, chân nhân loại đế quốc quả thực là gió thổi thảo thấp gặp dê bò động thiên phúc địa rồi.
 
 	"Càng diệu chính là, Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo vốn là tựu kế hoạch muốn mở ra một tòa có thể câu thông đế quốc cùng Phi Tinh giới Tinh Không chi môn, Vực Ngoại Thiên Ma căn bản không cần hao hết tâm tư đi khống chế hắn, chỉ cần hướng dẫn theo đà phát triển, thêm chút chỉ điểm, có thể một mũi tên trúng hai con nhạn!
 
 	"Về sau Thái Hư Chiến Binh kế hoạch, Siêu cấp tinh não 'Tinh Não ', có hơn phân nửa đều là xuất từ Vực Ngoại Thiên Ma thủ bút, nếu không, dùng Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo chính là một cái đế quốc bộ đội đặc chủng thân phận, lại làm sao có thể nắm giữ tân tiến như vậy tinh não cùng viễn trình điều khiển mô phỏng chiến đấu kỹ thuật?"
 
 	Lý Diệu nao nao, hoàn toàn chính xác, Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo chỉ là chân nhân loại đế quốc thả ra Lính Trinh Sát mà thôi, chính là một bộ đội đặc chủng, như thế nào hội nắm giữ nhiều như vậy cao đoan kỹ thuật?
 
 	Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng đế quốc người tựu là như vậy sắc bén, thậm chí sinh ra qua thật sâu tâm mang sợ hãi, bất quá gặp được Tô Trường Phát chờ hàng thật giá thật đế quốc người về sau, lại cảm thấy cũng là hai cái lỗ mũi há miệng, ngoại trừ cảnh giới hơi chút chút cao, cũng không có quá mức đặc dị chỗ!
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, màu trắng bạc viên cầu vạch trần đáp án, Lý Diệu mới rộng mở trong sáng, nguyên lai là cái này đầu chuyên tấn công tinh não kỹ thuật Vực Ngoại Thiên Ma làm, cái này hợp lý rồi!
 
 	"Vốn là, trọn bộ kế hoạch một mực thập phần thuận lợi, dùng không được bao lâu, Phi Tinh giới liền đem bị đế quốc triệt để chinh phục, mà Vực Ngoại Thiên Ma cũng đem đi đến một mảnh càng lớn Thú Liệp Tràng, bất quá —— "
 
 	Màu trắng bạc viên cầu rốt cục toát ra một tia nhân loại tình cảm, ngừng lại một chút, khôi phục lại bình tĩnh, "Chuyện sau đó, ngươi phi thường tinh tường, bách niên kế hoạch, thất bại trong gang tấc, Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo bị ngăn trở, ngay tiếp theo Vực Ngoại Thiên Ma ẩn núp trong đó 'Tinh Não' đều bị Mạc Huyền giáo sư một ngụm nuốt mất, Vực Ngoại Thiên Ma liền đần độn u mê địa tiến nhập Mạc Huyền giáo sư trong cơ thể!
 
 	"Đây là Vực Ngoại Thiên Ma chưa bao giờ trải qua, không xong cực độ sinh tồn hoàn cảnh —— nó đối với thẩm thấu người não cùng tinh não, đều có phong phú kinh nghiệm, nhưng Mạc Huyền giáo sư tánh mạng hình thái hết lần này tới lần khác đã không phải nhân loại bình thường, lại cũng không phải bình thường tinh não, mà là ở vào khoảng giữa cả hai ở giữa thứ đồ vật, hắn trạng thái dịch kim loại xác ngoài, cơ hồ không chê vào đâu được!
 
 	"Huống chi, cắn nuốt Tinh Não về sau, Mạc Huyền giáo sư tính toán lực đại tăng, hắn bản thân đều xem như tâm chí kiên nghị, thần hồn cường đại thế hệ, một khi phát hiện Vực Ngoại Thiên Ma tồn tại, nhất định sẽ nghĩ biện pháp biên soạn ra một bộ chuyên môn Sát Độc Thần Niệm, đem nó triệt để gạt bỏ!
 
 	"Vì vậy, Vực Ngoại Thiên Ma chỉ có thể ẩn nhẫn không phát, một mực ẩn núp tại Mạc Huyền giáo sư thần hồn chỗ sâu nhất, giống như là sở hữu tao ngộ ác liệt hoàn cảnh virus đồng dạng, cũng như là ngươi giờ phút này làm đồng dạng, hôn mê lấy, ẩn núp lấy, cùng đợi!"
 
 	Lý Diệu mở to hai mắt nhìn, từng sợi Huyết Văn đã xuyên qua hắn vai trái giáp, theo cổ bò lên trên đôi má, thậm chí tiến vào hắn con mắt trái ở bên trong, làm cho con mắt trái tách ra thấm người tia máu.
 
 	Hắn lại như là cái gì đều không có cảm giác đến, nôn nóng bất an địa vung vẩy lấy hai tay: "Ngươi nói cái gì, ngươi đến tột cùng đang nói cái gì!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu mặt ngoài ra từng vòng kích động rung động: "Vực Ngoại Thiên Ma đã chờ đợi vài chục năm, trong lúc đem chính mình tích lũy mấy ngàn năm tinh não cùng Linh Võng tin tức, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, một chút phóng thích đến Mạc Huyền giáo sư trí nhớ kho số liệu ở bên trong, quả nhiên làm cho Mạc Huyền giáo sư đối với 'Đại nhất thống Linh Võng' cùng 'Giả thuyết tánh mạng' nghiên cứu sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, cũng cuối cùng nhất sinh ra đời rồi' Hư Linh giới hạng mục' .
 
 	"Nói thực ra, Hư Linh giới sụp đổ là một cái ngoài ý muốn, mặc dù dùng Vực Ngoại Thiên Ma năng lực, đều khó có khả năng chế tạo như vậy một lần đại sụp đổ.
 
 	"Nhưng đã ngoài ý muốn đã phát sinh, Mạc Huyền giáo sư, Tô Trường Phát, Lữ Khinh Trần bọn người ba hồn bảy vía hết thảy bị giật cái thất linh bát lạc, Vực Ngoại Thiên Ma tự nhiên sẽ không bỏ qua lớn như vậy cơ hội tốt.
 
 	"Không, không phải thôn phệ, chỉ là hướng làm cho lẫn nhau dung hợp, càng thâm nhập một ít mà thôi.
 
 	"Huống chi, tại ngay lúc đó tình huống, không tiến hành khẩn cấp trị liệu, vô luận Mạc Huyền giáo sư, Tô Trường Phát hay vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma bản thân, cũng có thể lâm vào sụp đổ Hư Linh giới, triệt để tan thành mây khói!
 
 	"Đã mọi người ba hồn bảy vía đều phá thành mảnh nhỏ, căn bản chắp vá không quay về, vậy thì tại Vực Ngoại Thiên Ma dưới sự trợ giúp, đám đông không trọn vẹn không được đầy đủ hồn phách hỗn hợp đến cùng một chỗ, tựu biến thành một cái. . . Hoàn toàn mới tồn tại!"
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm: "Đem mọi người không trọn vẹn thần hồn hỗn hợp đến cùng một chỗ?"
 
 	"Đừng như vậy kinh ngạc, đã tay chân cùng tâm can tỳ phổi thận cũng có thể khí quan cấy ghép, ba hồn bảy vía vì cái gì không thể?"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu nói, "Từ đầu đến cuối ta đều không có lừa ngươi, ta đích thật là Mạc Huyền bản thân, chỉ có điều của ta ba hồn bảy vía bị thương quá nghiêm trọng, buộc lòng phải bên trong cấy ghép đi một tí. . . Nguyên vốn thuộc về Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo cùng Tô Trường Phát bọn người thứ đồ vật.
 
 	"Cái gọi là ba hồn bảy vía, chính là một cái số ảo, có lẽ cổ tu thế giới có chủng chủng hoang đường thuyết pháp, nhưng trong mắt của ta, chỉ đúng là trí nhớ, lý niệm, tính cách, tình cảm, tư duy phương thức, chờ chờ chờ chờ.
 
 	"Lúc ấy, Mạc Huyền giáo sư thần hồn thương thế nhẹ nhất, ba hồn bảy vía đại khái bị mất một nửa, hơn nữa Vực Ngoại Thiên Ma lại ký sinh trong đó vài chục năm, tự nhiên dùng thần hồn của ta làm chủ.
 
 	"Tô Trường Phát thần hồn nhưng lại hấp hối, Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo càng là bị chết không thể chết lại, vừa vặn đưa bọn chúng tàn hồn lấy ra phế vật lợi dụng.
 
 	"Cái này ngay tại lúc này ta đây, trải qua thay đổi thăng cấp về sau Mạc Huyền 2. 0—— ta như cũ bảo lưu lại quá khứ Mạc Huyền giáo sư trí nhớ, lý niệm cùng đại bộ phận đạo tâm, lại đã có được Tô Trường Phát tư duy phương thức, cùng với Tinh Hài Tiêu Thiên Bảo tính cách, tự nhiên, còn có 100% bị kích hoạt, Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ lực lượng!"