Chương 2137: Cổ quái hoàng hậu!
 
 	"Thông minh!"
 
 	Lệ Linh Phong lại không phủ nhận, ngược lại nhếch miệng cười rộ lên, "Nếu như hoàng hậu thật đã chết rồi, hội có rất nhiều người nằm mơ đều cười ra tiếng, nhưng đối với chúng ta lại có chỗ tốt gì, còn không phải 'Vì người khác làm quần áo cưới' ?
 
 	"Huống chi, nàng thủy chung đều là ta cùng phụ cùng mẫu thân muội muội, như có khả năng, ta cũng cũng không muốn cùng nàng triệt để quyết liệt.
 
 	"Ý nghĩ của ta là cùng nàng hảo hảo nói chuyện, tốt nhất có thể đem mọi người tài nguyên đều chỉnh hợp đến cùng một chỗ, sau đó, vô luận ta muốn tại Lệ gia đoạt lại vốn nên thuộc về đồ đạc của ta, hay vẫn là nàng có kế hoạch gì, hay hoặc là Lý đạo hữu đối với tương lai có cái gì mới ý định, mọi người giúp đỡ cho nhau, mọi chuyện đều tốt xử lý rồi, có phải hay không?
 
 	"Ta tin tưởng, chỉ cần ta và ngươi liên thủ, đối mặt hai gã Hóa Thần cường giả 'Thành ý ', mặc dù muội muội ta đều muốn nghĩ sâu tính kỹ thoáng một phát.
 
 	"Ta nói cho hết lời, quý trọng cái này ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội a, Lý đạo hữu, ngươi có lẽ phi thường tinh tường, nếu không có ta rơi xuống giờ này ngày này tình cảnh như vậy, nhiều như vậy bí mật, nhiều như vậy lời nói thật, là tuyệt không có khả năng nói cho ngươi nghe.
 
 	"Đã ngươi biết nhiều như vậy bí mật, liền tuyệt không có khả năng toàn thân trở ra rồi, cùng ta hợp tác là duy nhất đường ra, bằng không tựu tính toán ta cùng hoàng hậu không giết ngươi, một khi để lộ tiếng gió, cũng có thiên thiên vạn vạn người sẽ giết ngươi!
 
 	"Tóm lại, chúng ta ba cái tánh mạng, đều nắm tại lòng bàn tay của ngươi, đi con đường nào, 'Ngốc Thứu Lý Diệu ', do ngươi quyết định!"
 
 	Lý Diệu cau mày, biểu lộ âm tình bất định, đáy mắt bỗng nhiên hung mang tách ra, bỗng nhiên thâm thúy như uyên, bỗng nhiên con mắt lại quay tròn loạn chuyển, tựa hồ tại tính toán từng bước một chuẩn bị ở sau, cuối cùng cẩn thận nói: "Xem ra, ngoại trừ miễn cưỡng tin tưởng ngươi bên ngoài, ta đều không có thứ hai lựa chọn, bất quá còn có vài món sự tình ta phải biết rõ ràng —— cái này liên quan đến đến ta ra tay xác xuất thành công."
 
 	Lệ Linh Phong nheo mắt lại, dừng ở Lôi Vân Phong Bạo khu bên ngoài, thanh âm có chút hấp tấp nói: "Tốt, ngươi hỏi!"
 
 	Lý Diệu nói: "Ngươi cùng Lệ Linh Hải lớn nhất khác nhau đến tột cùng là cái gì? Các ngươi thế nhưng mà thân huynh muội, mặc dù chúng ta Tu Tiên giả không quá chú ý huyết mạch thân tình loại này hư vô mờ mịt thứ đồ vật, nhưng hai người các ngươi có lẽ không có gì quá lớn lợi ích xung đột, hoàn toàn có thể hảo hảo câu thông, cùng một chỗ đối phó trong gia tộc thế hệ trước, tại sao phải huyên náo như thế thủy hỏa bất dung, loại này 'Tự giết lẫn nhau' hành vi, chẳng phải là quá ngu xuẩn sao?"
 
 	Vấn đề này như là đâm chọt Lệ Linh Phong chỗ đau, trên mặt hắn cơ bắp một hồi nhảy loạn, có lẽ là thời gian cấp bách, không được phép hắn thêu dệt vô cớ, trầm ngâm liên tục, hắn hay vẫn là nói: "Không sai, muội muội ta đã đã trở thành đế quốc hoàng hậu, liền lại không thể nào trở lại Lệ gia đương 'Gia chủ' cùng 'Tuyển đế hầu' rồi, cho nên trên lý luận mà nói, nàng tuyệt không có khả năng trở thành của ta người cạnh tranh, ta cùng nàng một cái tại Lệ gia, một cái tại đế đô, nội ứng ngoại hợp, xó nhà có nhau xu thế, kết thành vững chắc lợi ích đồng minh, đây mới là lẽ thường.
 
 	"Bất quá, một hơn trăm năm trước, Lệ gia tại tuyển chọn hoàng hậu thời điểm, nàng cánh chim chưa đầy đặn, trong gia tộc đều tính toán bối chữ tiểu, không thể nói nói cái gì, mà ta đã bộc lộ tài năng, có được nhất định được quyền lên tiếng rồi.
 
 	"Tại nàng tiến hoàng cung chuyện này bên trên, ta. . . Thoáng động đi một tí tay chân, thế cho nên nàng một mực hận ta tận xương, thẳng cho tới hôm nay."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động: "Nàng không muốn làm hoàng hậu?"
 
 	Lệ Linh Phong hướng Lệ Gia Lăng nhếch miệng: "Nàng nếu như cam tâm tình nguyện muốn làm hoàng hậu, như thế nào lại có ta cái này tiểu cháu ngoại trai xuất hiện? Bất quá, cái kia đều là một hơn trăm năm trước sự tình rồi, quyền lực tư vị giống như là thuần hậu rượu ngon, nhấm nháp qua một giọt đều không thể tự kềm chế, ít nhất gần đây vài chục năm, ta xem nàng đương hoàng hậu ngược lại là lên làm nghiện rồi, không biết cỡ nào vui vẻ chịu đựng đấy!
 
 	"Bất quá, cái gọi là cừu hận loại vật này, cuối cùng sẽ bị thời gian hòa tan, ta cùng nàng lớn nhất khác nhau cũng không phải những mối hận cũ này, mà là mọi người đạo tâm bất đồng."
 
 	"Đạo tâm?"
 
 	Lý Diệu nao nao, "Lẫn nhau đều là Tu Tiên giả, mặc dù đều là dã tâm bừng bừng thế hệ, đạo tâm lại có cái gì bất đồng."
 
 	"Hoàn toàn bất đồng, ta cô muội muội này đáng sợ trình độ, là người bên ngoài tuyệt đối không cách nào tưởng tượng, thậm chí liền Lệ gia những đại lão kia, đều chưa từng triệt để nhận rõ ràng nàng, chỉ có ta cái này một sữa đồng bào thân ca ca, mới có thể nhìn thấy một hai!"
 
 	Lệ Linh Phong tại nâng lên Lệ Linh Hải lúc, vậy mà có chút rùng mình một cái, gian nan nói, "Dã tâm của ta là trở thành Lệ gia chi chủ, Tứ đại tuyển đế hầu một trong, đó cũng không phải cái gì quá lớn bí mật, thậm chí có thể nói, 'Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc' mỗi một gã Tu Tiên giả, đều có cùng ta đồng dạng dã tâm, kể cả ngươi, chẳng lẽ tựu không muốn trở thành vì chính mình thế lực chúa tể sao?
 
 	"Đây là rất bình thường dã tâm, cũng không xuất ra kỳ.
 
 	"Nhưng là muội muội ta bất đồng, nàng, nàng. . . Tại mấy năm gần đây chỉ vẹn vẹn có mấy lần tiếp xúc gần gũi ở bên trong, ta có thể rõ ràng cảm giác đến, nàng muốn tuyệt không chỉ là Lệ gia đơn giản như vậy, mà là cả đế quốc!"
 
 	Lý Diệu hai con ngươi lòe lòe tỏa sáng: "Ngươi nói là, Lệ Linh Hải muốn thống trị toàn bộ đế quốc?"
 
 	Lệ Linh Phong lắc đầu: "Nếu như đơn giản như vậy thì tốt rồi, nhưng ta độ cao hoài nghi, nàng hừng hực thiêu đốt đến cực hạn dã tâm, cuối cùng nhất hội hủy diệt toàn bộ đế quốc!"
 
 	Hủy diệt đế quốc!
 
 	Lý Diệu thật sự sửng sốt một chút.
 
 	Lệ Linh Phong chỉ số thông minh cao thấp là một sự việc, nhưng không thể nghi ngờ, hắn đích thật là cái to gan lớn mật, dã tâm bừng bừng tới cực điểm người.
 
 	Liền Lệ Linh Phong người như vậy, đều bị Lệ Linh Hải dã tâm chấn nhiếp được lạnh run, Lệ Linh Hải đến tột cùng muốn làm gì a!
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, miễn cưỡng ổn định tâm thần nói: "Lệ đạo hữu, quá nói quá sự thật đi à nha, hay vẫn là nói, ngươi đã nắm giữ chứng cớ gì?"
 
 	"Ta không có trực tiếp chứng cớ."
 
 	Lệ Linh Phong lắc đầu nói, "Nhưng tu vi đã đến ta và ngươi Hóa Thần cảnh giới, rất nhiều chuyện cũng có thể thông qua dấu vết để lại cảm giác đến, thì ra là cái gọi là 'Trực giác ', cũng không phải không nên có chứng cứ rõ ràng, mới có thể được ra kết luận."
 
 	"Trực giác?"
 
 	Lý Diệu cười cười, "Trực giác của ngươi nói cho ngươi biết, chúng ta hoàng hậu điện hạ đã đáng sợ đến loại trình độ này?"
 
 	"Tin tưởng ta, ta không cần phải đến loại này thời điểm còn lừa ngươi!"
 
 	Lệ Linh Phong vội la lên, "Ta có lẽ là toàn bộ đế quốc, sớm nhất phát hiện nàng chỗ đáng sợ người, nguyên nhân rất đơn giản —— bởi vì ta tại vài thập niên trước trong lúc vô tình chặn được ta cái này cháu ngoại trai Lệ Gia Lăng phôi thai, thoáng biết rõ tiền căn hậu quả, liền muốn dùng cái này phôi thai vi thẻ đánh bạc đến chữa trị cùng quan hệ của nàng. . ."
 
 	Lý Diệu đánh gãy hắn: "Chỉ sợ không phải chữa trị quan hệ, mà là mượn này áp chế nàng, tại tương lai 'Lệ gia chi chủ cùng tuyển đế hầu bảo tọa' tranh đoạt chiến ở bên trong, tận hết sức lực đứng tại ngươi bên này, đúng không?"
 
 	"Đó là một sự việc."
 
 	Lệ Linh Phong nói, "Tóm lại, đạt được Lệ Gia Lăng phôi thai về sau, ta một phương diện thỉnh Võ Anh Lan thiết kế một bộ hoàn mỹ nhất phôi thai cường hóa phương án, chuẩn bị chờ thời cơ thích hợp liền đem hắn thai nghén đi ra, một phương diện khác, ta đang âm thầm đối với Lệ Linh Hải triển khai điều tra, chuẩn bị nhiều nắm giữ một ít nhược điểm của nàng, một ngày kia tốt cùng nàng ngả bài.
 
 	"Kết quả, không điều tra còn không sao, một xâm nhập điều tra, kết quả lại làm cho ta chấn động.
 
 	"Nguyên lai, ta cái này hay muội muội căn bản không giống biểu hiện ra như vậy đối với gia tộc trung thành và tận tâm, khăng khăng một mực hành động gia tộc công cụ, mà là đang âm thầm chế tạo một chi được xưng 'Biển sâu hạm đội' bí mật võ trang, lại đem ngàn vạn lần xúc tu đều rời khỏi đế quốc từng cái chỗ hiểm nghành, từng bước một thu nạp quyền lực, tổ kiến thế lực của mình, không biết tại đánh cái gì chủ ý!
 
 	"Nếu không như thế, tính cách của nàng cùng năng lực đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cùng quá khứ tưởng như hai người, ta thậm chí sinh ra một loại thập phần vớ vẩn cảm giác —— vị này chân nhân loại đế quốc hoàng hậu điện hạ, căn bản không phải thân muội muội của ta, ít nhất không phải hơn trăm năm trước, ta tự tay đưa vào hoàng cung chính là cái kia Lệ Linh Hải!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lý Diệu chấn động, tâm tư thay đổi thật nhanh, "Có người đánh tráo, thậm chí đoạt xá?"
 
 	"Không biết."
 
 	Lệ Linh Phong lắc đầu nói, "Tư sự thể đại, muốn muốn đoạt xá đường đường đế quốc hoàng hậu, là tuyệt không khả năng, vô luận huyết dịch hàng mẫu hay vẫn là tế bào gien thậm chí thần hồn gợn sóng, hàng năm đều phải tiến hành toàn bộ phương vị nghiêm khắc kiểm tra đo lường, chứng minh nàng này đích thật là thân muội muội của ta Lệ Linh Hải.
 
 	"Nếu không, Thánh Minh có các loại tẩy não thủ đoạn, Vực Ngoại Thiên Ma cũng tinh thông xâm lấn não vực bí pháp, nếu như liền đường đường hoàng hậu cũng có thể bị người đoạt xá, đánh tráo, Hoàng đế cùng chư hầu chẳng lẽ lại không được? Như vậy đại đế quốc, còn không lập tức hỏng mất!
 
 	"Nhưng là, nhưng là, biết rõ nàng này đích thật là ta thân muội muội Lệ Linh Hải, ta hay vẫn là lần lượt cảm giác được, nói không nên lời quỷ dị.
 
 	"Đơn giản nhất ví dụ, một hơn trăm năm trước, muội muội ta chưa đi đế đô trở thành 'Thái Tử Phi' thời điểm, chỉ là một cái phi thường thuần túy chiến đấu hình Tu Tiên giả, trong gia tộc tinh nhuệ chiến sĩ, thậm chí là một cái quá mức đa sầu đa cảm, không quả quyết người.
 
 	"Thật sự của nàng thiên tư vô cùng cao minh, tại tu luyện chi đạo bên trên thiên phú thậm chí ẩn ẩn áp đảo ta phía trên, lại phức tạp, lại tối nghĩa thần thông, nàng chỉ cần liếc mắt nhìn tựu hết thảy có thể học hội, mới hai ba mươi tuổi, có thể cùng trong gia tộc bảy tám chục tuổi trong sinh đại đấu được lực lượng ngang nhau, kể cả, kể cả lúc ấy đã bộc lộ tài năng ta đây ở bên trong.
 
 	"Bất quá, dùng Tu Tiên giả tiêu chuẩn mà nói, nàng thật sự có chút nhân từ nương tay, lại vô cùng ngây thơ rực rỡ, không biết nhân tâm hiểm ác, thế đạo phức tạp rồi.
 
 	"Có lẽ, đúng là nàng đa sầu đa cảm, nhân từ nương tay, ngây thơ rực rỡ tính chất đặc biệt, cuối cùng nhất mới có thể bị gia tộc chọn trúng, trở thành ngay lúc đó Thái Tử Phi, tương lai hoàng hậu."
 
 	Lý Diệu nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, một cái cảm tình phong phú đã có chút ít mềm yếu nữ nhân, mới lại càng dễ bị gia tộc trói buộc cùng khống chế, có thể ngoan ngoãn trở thành gia tộc giam khống Hoàng đế công cụ, vạn nhất thực xảy ra vấn đề gì, cũng có đủ loại nhược điểm có thể bị các ngươi lợi dụng."
 
 	Lệ Linh Phong do dự một chút, hay vẫn là gật đầu nói: "Ngươi đúng, Tứ đại tuyển đế hầu đều không hy vọng chứng kiến một cái dã tâm bừng bừng, lòng dạ sâu đậm, không bị khống chế hoàng hậu xuất hiện, loại tính cách này mềm yếu, đa sầu đa cảm, đối với gia tộc ỷ lại rất sâu nữ tử, là lịch đại hoàng hậu người tốt nhất tuyển.
 
 	"Một phương diện khác, mặc dù tất cả mọi người biết rõ cái này đoạn chính trị hôn nhân chân tướng, cuối cùng còn muốn hơi bận tâm thoáng một phát Thái tử điện hạ hoặc là Hoàng đế bệ hạ bản thân cảm thụ, phái một cái thụ qua chuyên môn điều chế, lãnh khốc vô tình, tâm ngoan thủ lạt nữ gián điệp đi làm Thái Tử Phi hoặc là hoàng hậu, không khỏi quá đơn giản thô bạo đi một tí, vạn nhất kích thích điện hạ hoặc là bệ hạ nghịch phản tâm lý, phản vi bất mỹ.
 
 	"Cho nên, Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc hay vẫn là hy vọng có thể tuyển chọn ra một cái chưa quá nhiều tạo hình, thực sự lực hấp dẫn nữ tử, mang một ít nhi không tất yếu ngây thơ, ngây thơ thậm chí thiện lương thì càng tốt bất quá, cuối cùng nhất tuyển tới chọn đi, chính là ta muội muội Lệ Linh Hải rồi!"