Chương 1447: Ai là đầu heo ba?
 
 	"Này, tựu coi như ngươi cố tình muốn thả Bạch Liên lão mẫu một con ngựa, bỗng nhiên ở chỗ này dừng lại, cũng thật sự làm được quá rõ ràng đi à nha!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cắn nuốt đại lượng mặt trái cảm xúc, ăn được bụng béo tròn béo trục, miệng đầy chảy mỡ, lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, một bên cạo răng, một bên lạnh lẽo nói.
 
 	"Không phải, ngươi không biết là trận này người sống cùng người chết chiến tranh, đánh cho thật sự có chút kỳ quái sao?"
 
 	Lý Diệu nhìn xem trong màn đêm phảng phất không ngớt vô tận màu đen dãy núi, như có điều suy nghĩ nói, "Bạch Liên lão mẫu thật vất vả thừa dịp thiên tai, tụ tập nổi lên ngàn vạn quỷ quân, nhìn về phía trên thanh thế như vậy to lớn, kết quả lại dễ dàng sụp đổ, liền một ngày đều không có chèo chống đến, tựu bị bại hoa rơi nước chảy, cái này cũng quá đầu voi đuôi chuột đi à nha!"
 
 	"Nói nhảm, chúng ta bên này có năm cái Siêu cấp Nguyên Anh, thêm mười mấy cái bình thường Nguyên Anh, lại có ý hướng đình Lôi Cức Doanh khiêng Tinh Hải chiến hạm hạm pháo, là con mẹ nó hạm pháo a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đào lấy lỗ mũi nói, "Bạch Liên lão mẫu âm binh quỷ quân, tuyệt đại bộ phận đều là vừa vặn chiêu mộ binh lính đến cô hồn dã quỷ, đổi sống người, tựu là khiêng phẩn xiên bạo dân, thuần túy là một đám đám ô hợp, đánh không lại, rất bình thường a!"
 
 	"Vậy thì lại càng kỳ quái!"
 
 	Lý Diệu nghe sơn lâm thâm xử truyền đến Bạch Liên lão mẫu sóng sau cao hơn sóng trước tiếng gào thét, mày nhíu lại được càng ngày càng gấp, "Những tin tình báo này, cũng không phải cái gì tuyệt mật, Lôi Cức Doanh cũng sẽ không Thổ Độn Thuật, một đường hạo hạo đãng đãng địa xuất phát tới, chỉ cần tùy tiện phóng mấy cái âm hồn đến giữa không trung trinh sát, có thể nắm giữ bọn hắn tiến quân lộ tuyến, hơn nữa căn cứ tốc độ của bọn hắn cùng phía trước địa hình, suy tính ra bọn hắn đến Đông Ninh Phủ thời gian."
 
 	"Mà chúng ta những Trung Nguyên này viện quân tại Hổ Khiếu Thành lề mề tiểu mười ngày, cơ hồ sở hữu Đông Nam tông phái cũng biết Tề Trung Đạo, Ba Tiểu Ngọc, Yến Ly Nhân, Khổ Thiền đại sư cùng ta đã đến tin tức, nàng làm sao có thể không biết, chúng ta sẽ xuất hiện trên chiến trường đâu?"
 
 	"Ngũ đại Siêu cấp Nguyên Anh, thêm hơn vài chục cái bình thường Nguyên Anh, hơn nữa Đông Nam ba mươi ba gia tông phái Tu Chân giả, hơn nữa triều đình tinh nhuệ Lôi Cức Doanh, quả thực là một cỗ tung hoành thiên hạ vô địch tuyệt cường quân lực, chỉ cần Bạch Liên lão mẫu còn có một đinh điểm cơ bản nhất tính toán lực, nên tính ra bằng chính mình những vừa mới này chiêu mộ đến đám ô hợp, căn bản không có nửa chút thủ thắng cơ hội a?"
 
 	"Cho nên, vấn đề đến rồi, chúng ta một mực xem nhẹ một điểm tựu là, Bạch Liên lão mẫu đến tột cùng vì cái gì không phải muốn tiến công Đông Ninh Phủ không thể đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma sửng sốt cả buổi nói: "Đông Ninh Phủ là Đông Nam đại thành đệ nhất, lại là ba mươi ba gia tu luyện tông phái sơn môn chỗ, trân tàng vô số Tinh Thạch, pháp bảo cùng Ngọc Tinh Tử, những vật này đối với âm binh quỷ quân tu luyện đều có cực trợ giúp lớn, chỉ cần hấp thu đại lượng Tinh Thạch cùng Ngọc Tinh Tử trong chất chứa Linh Năng, có lẽ tựu có vô số cô hồn dã quỷ hội tiến hóa thành nhiều năm lão quỷ, mà nhiều năm lão quỷ cũng sẽ biến thành càng thêm hung tàn Quỷ Vương rồi! Cái này chẳng phải là tốt nhất lý do?"
 
 	"Vậy cũng muốn nàng có thể công được hạ Đông Ninh Phủ mới được!"
 
 	Lý Diệu thập phần tỉnh táo nói, "Theo lẽ thường đến suy đoán, chỉ cần Bạch Liên lão mẫu không phải đầu heo ba, tựu tuyệt không phải không biết nói, chính mình căn bản không thể nào tại Trung Nguyên tu sĩ đại quân cùng Lôi Cức Doanh gấp rút tiếp viện phía dưới, đánh hạ Đông Ninh Phủ! Vậy cho dù Đông Ninh Phủ bên trong bí bảo, Tinh Thạch cùng Ngọc Tinh Tử nhiều hơn nữa, đều là trăng trong nước, Bỉ Ngạn Hoa, khó thể thực hiện thứ đồ vật!"
 
 	"Có lẽ, có lẽ chính là nó đầu heo ba đâu?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma không phục nói, "Ta liếc liên lão mẫu đạo tâm, rõ ràng cho thấy dùng 'Oan khuất ', 'Phẫn nộ ', 'Cừu hận' ra sức lượng chi nguyên, có lẽ chính là nó ngày xưa bị một ít làm xằng làm bậy Tu Chân giả làm hại cửa nát nhà tan, bị chết thê thảm vô cùng, bởi vậy tựu oán hận khắp thiên hạ Tu Chân giả, muốn hung hăng trả thù, cho nên có một đường cơ hội, tựu muốn liều lĩnh địa tiến công Tu Chân giả thống trị Đại Thành!"
 
 	"Không có khả năng, không có khả năng!"
 
 	Lý Diệu lắc đầu liên tục nói, "Có tư cách đưa thân 'Cổ Thánh giới mười đại cao thủ' hàng ngũ, đổi sống người tu vi, cơ hồ đạt tới Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới cao thủ, mặc dù thật sự dùng 'Cừu hận' vi đạo tâm, cũng sẽ không bị lửa giận triệt để xông váng đầu não, phát động như thế lỗ mãng tiến công! Ta cảm giác, cảm thấy, cảm giác, cảm thấy Bạch Liên lão mẫu bắt đầu đối với chúng ta nói những lời kia, còn có hiện tại phát ra như giết heo tru lên, đều mang theo một tia biểu diễn dấu vết, hơi nghi ngờ làm ra vẻ, có chút quá lời rồi!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma sửng sốt một chút nói: "Nếu là ngươi nói nàng biểu diễn có chút quá tải, cái kia mười phần ngược lại là sự thật, dù sao, ngươi là biểu diễn lĩnh vực đại sư mà!"
 
 	"Hơn nữa, lần này đại quy mô công thành, cùng Bạch Liên lão mẫu dĩ vãng phong cách rõ ràng bất đồng!"
 
 	Lý Diệu ánh mắt sáng ngời, tiếp tục phân tích nói, "Dĩ vãng Bạch Liên giáo tuy nhiên tàn sát bừa bãi Đông Nam, nhưng chưa bao giờ tiến công qua có trọng binh gác Đại Thành, mà là tìm kiếm những lực phòng ngự kia bạc nhược yếu kém hương trấn, hoặc là tọa lạc ở xa xôi vùng núi ở bên trong, thế đơn lực cô trong tiểu tông phái ra tay, một đánh một cái chuẩn, tại bị đại quân tiêu diệt trước khi, tổng có thể quần nhau một đoạn thời gian rất dài, thối nát mười mấy cái hương trấn thị trấn, đồ diệt nhiều cái trong tiểu tông phái!"
 
 	"Có thể thấy được Bạch Liên lão mẫu đầu óc phi thường tinh tường, thật sâu biết rõ ưu thế của mình ở nơi nào, mỗi lần cũng có thể làm đến dương trường tránh đoản, lấy mạnh hiếp yếu!"
 
 	"Lần này thiên tai, quy mô to lớn, cơ hồ ảnh hướng đến Đông Nam trên trăm cái châu phủ, khắp nơi đều có hấp hối nạn dân, làm cho Bạch Liên lão mẫu có thể tại ngắn như vậy thời gian, tựu chiêu mộ binh lính đến trăm vạn âm binh quỷ quân!"
 
 	"Nếu như ta là Bạch Liên lão mẫu, có như vậy một chi đại quân nơi tay, cần gì phải lòng như lửa đốt địa muốn đi tiến công Đông Nam đệ nhất kiên thành Đông Ninh Phủ đâu? Tiếp tục dựa theo phương pháp cũ, suất lĩnh đại quân một đường xuôi nam, rời đi xa xa Đông Ninh Phủ, đi đánh những lực phòng ngự kia bạc nhược yếu kém hương trấn cùng địa phương tông phái, cướp bóc chỗ đó linh điền, phá huỷ chỗ đó sơn môn, không thật là tốt sao?"
 
 	"Kể từ đó, một phương diện có thể được đến đại lượng linh điền cùng tông phái cấp dưỡng; còn có thể từng tràng quy mô nhỏ trong chiến đấu rèn luyện quỷ tốt, đem vốn là đám ô hợp chế tạo thành bách luyện tinh binh; quan trọng nhất là, Đông Nam trên mặt đất cường đại nhất ba mươi ba gia tông phái, đều co đầu rút cổ tại Đông Ninh Phủ ở bên trong, chỉ cần không chạm đến đến bọn hắn căn bản lợi ích, có lẽ bọn hắn đều hạ không được quyết tâm, đánh bạc hết thảy cùng Bạch Liên quỷ quân đổ máu đâu rồi, thậm chí, thậm chí hội ôm 'Tọa sơn quan hổ đấu' tâm tính, trơ mắt nhìn xem Bạch Liên quỷ quân đi suy yếu địa phương còn lại tông phái lực lượng!"
 
 	"Mấy tháng này kinh nghiệm, ngươi cũng thấy đấy, cổ tu thế giới tu luyện tông phái, thuần túy là chia rẽ, chỉ cần không phải bị buộc đến đến bước đường cùng, bọn hắn chiến tranh hiệu suất là phi thường phi thường thấp!"
 
 	"Đơn giản như vậy mạch suy nghĩ, ngay cả ta cũng có thể nghĩ ra được, hơn nữa Bạch Liên lão mẫu dĩ vãng vài chục lần khởi sự, đều là làm như vậy, vì cái gì hết lần này tới lần khác lần này cần phương pháp trái ngược, như vậy vội vàng tựu tập kết đại quân, tiến công kiên thành, xoáy khởi xoáy bại, quả thực như là. . ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma buồn bã nói: "Quả thực như là cố ý muốn thua trận đồng dạng!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng, vỗ tay phát ra tiếng, "Tựu là loại cảm giác này, nàng là cố ý bại!"
 
 	"Nhưng là, không có lý do a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong, chắp hai tay sau lưng, bao quanh loạn chuyển, "Cố ý thất bại, đối với nàng có chỗ tốt gì, chẳng lẽ là trá bại về sau, ở phía trước còn có mai phục?"
 
 	Lý Diệu dõi mắt trông về phía xa phía trước cũng không cao đại núi rừng, cái này suy đoán rất nhanh đã bị hắn không nhận rồi.
 
 	Trá bại về sau, dụ địch xâm nhập, tứ phía vây kín, diệt cùng lúc —— đây không phải là thường cao siêu chỉ huy nghệ thuật, nhất định phải có một chi nghiêm chỉnh huấn luyện, dễ sai khiến Siêu cấp tinh nhuệ, tăng thêm bách chiến bách thắng danh tướng chỉ huy, mới có thể đánh đi ra.
 
 	Bằng cái này chi vừa mới liều hiểu ra âm binh quỷ quân, làm cho bọn hắn bảo trì đường đường chi trận, có thể làm được kỷ luật nghiêm minh, có tiến không lui, tựu tính toán Bạch Liên lão mẫu thống ngự lực nghịch thiên, một khi sụp đổ, cho dù là trá bại sụp đổ, còn muốn lại tụ họp lại đánh trận tiêu diệt, thuần túy nói chuyện hoang đường viển vông!
 
 	Cái này cũng không phải chơi game, dù là âm binh quỷ quân, cũng là có "Sĩ khí" vừa nói, sĩ khí sụp đổ về sau, không ít mới chết tàn hồn trực tiếp tựu tan thành mây khói rồi, còn đánh cái gì phản kích chiến!
 
 	Hơn nữa, Tu Chân giới bên này, cũng có tinh thông chỉ huy nghệ thuật bách chiến kiêu tướng, sớm tựu phóng ra thám mã tại trong vòng nghìn dặm ở trong hết thảy trinh sát qua, tuyệt không có khả năng tại cơ giác trong góc lại cất giấu một chi âm binh quỷ quân tinh nhuệ!
 
 	Đông Nam vùng, địa thế bằng phẳng, mặc dù có liên miên bất tuyệt đồi núi, nhưng cuối cùng không phải Tây Nam cái loại nầy cao vút trong mây Thập Vạn Đại Sơn, tại đây đồi núi thế núi cũng không hiểm trở, núi rừng cũng phần lớn trải qua thăm dò cùng khai phát, lại không thấy cường hãn hung thú ẩn núp, lòng đất cũng không có rắc rối khó gỡ quỷ động Ma Quật, dùng để chạy trối chết đều tương đương miễn cưỡng, chớ đừng nói chi là chơi cái gì Thập Diện Mai Phục rồi!
 
 	"Bạch Liên lão mẫu, mục đích đến tột cùng ở đâu?"
 
 	Lý Diệu vốn là tựu không định đối thoại liên lão mẫu hạ tử thủ, trong lòng đích sương mù càng lúc càng nồng nặc, thì càng thêm không muốn ngốc núc ních truy cản kịp đi.
 
 	"Âm mưu, tại đây nhất định có một cái thiên đại âm mưu!"
 
 	Lý Diệu đối với huyết sắc Tâm Ma nghiêm mặt nói, "Ngươi không biết là phi thường kỳ quái ấy ư, chúng ta rõ ràng đi vào Cổ Thánh giới đều non nửa năm, rõ ràng một đường đều xuôi gió xuôi nước, rõ ràng chưa bao giờ gặp một cái thiên đại âm mưu!"
 
 	"Cái này không hợp lý a!"
 
 	"Theo dĩ vãng kinh nghiệm đến xem, chúng ta chẳng phải là có lẽ mỗi đến một chỗ thế giới mới, chưa có chạy bên trên ba năm bước đường, tựu sẽ gặp phải một cái có thể hủy diệt thế giới đại âm mưu sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . . Tùy tiện a, ngươi cao hứng là tốt rồi."
 
 	Lý Diệu một kích chưởng: "Bạch Liên lão mẫu tuyệt đối là trá bại, trong lúc này nhất định có một cái thiên đại âm mưu, nếu như không phải ở phía trước, tựu là tại chúng ta. . . Đằng sau!"
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, quay đầu hướng Đông Ninh Phủ phương hướng nhìn lại.
 
 	Đông Ninh Phủ bên trong Tu Chân giả đã dốc toàn bộ lực lượng.
 
 	Bọn hắn đối thoại liên quỷ quân hận thấu xương, không nên thừa dịp đối phương tan tác thời điểm đuổi tận giết tuyệt, một đường đuổi theo tứ tán mà trốn cô hồn dã quỷ, dần dần khoảng cách Đông Ninh Phủ càng ngày càng xa.
 
 	Đông Ninh Phủ trong chỉ còn lại có đại lượng nạn dân cùng số rất ít lưu thủ Tu Chân giả, lộ ra có chút quạnh quẽ cùng hư không.
 
 	"Này, ngươi không phải là cho rằng, Bạch Liên lão mẫu trá bại, là vì điệu hổ ly sơn a?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười lạnh nói, "Bạch Liên lão mẫu tuy không phải đầu heo ba, trong Tu Chân giới những gian trá kia tên giảo hoạt cũng không phải đầu heo ba a, 'Điệu hổ ly sơn' đơn giản như vậy mưu kế, làm sao lại nghĩ không đến? Bọn hắn tại đuổi theo tán loạn Quỷ Binh trước khi, khẳng định đối với cả tòa Đông Ninh Phủ đều tiến hành qua nhất cẩn thận thần niệm quan sát, bảo đảm nội thành đều là người, tuyệt đối sẽ không có nửa chỉ quỷ!"