Chương 1579: Đem cơ hội lưu cho người trẻ tuổi a!
 
 	Mặc dù nhưng cái này mặt thẹo tráng hán, Lôi Điện khải sư đoàn Phó đoàn trưởng "Lôi Sư" Triệu Thông Thiên thoạt nhìn cường hoành bá đạo bộ dạng, nhưng Lý Diệu ngược lại cảm thấy hắn nói đều bị đạo lý.
 
 	Tinh Khải cũng không phải các loại pháp bảo đơn nguyên mặt giấy tham số đơn giản xây, cũng không phải tính năng đạt tới nhất định tiêu chuẩn tựu đầy đủ đây chỉ là lượng sản hình Tinh Khải tiêu chuẩn.
 
 	Một đài chính thức ưu tú bản số lượng có hạn Tinh Khải, thậm chí độ thân định chế cá nhân phiên bản, là "Khải tượng" tâm huyết kết tinh, là từng giọt từng giọt chậm rãi đánh bóng đi ra, là có được "Linh hồn" cùng "Tánh mạng"!
 
 	Cực đoan dưới tình huống, mặc dù một miếng Tinh phiến cắm vào chọc vào trong máng độ mạnh yếu có yếu ớt cải biến, hoặc là một tòa phụ trợ động lực phù trận tại dạy dỗ lúc thoáng độ lệch một phần mười cọng tóc ti khoảng cách, đều mang đến ngày đêm khác biệt cải biến.
 
 	Đồng dạng pháp bảo đơn nguyên, tổ hợp thành đồng dạng Tinh Khải, nếu như trải qua Lý Diệu cao thủ như vậy đến hoạt động giáo, mặc dù không tiến hành bất luận cái gì cường hóa cùng cải trang, cũng có thể làm cho chỉnh thể chiến lực tăng lên 10% đã ngoài!
 
 	Thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường, mặc dù có thể đào móc ra 1% tiềm năng, cũng có thể quyết định thắng bại sinh tử, tăng lên trọn vẹn 10%, đây là cái gì dạng khái niệm!
 
 	Triệu Thông Thiên có lẽ không rõ loại này khái niệm, nhưng cái này tại Long Xà Tinh Vực sinh tử chém giết nhiều năm ngoan nhân, đối với Tinh Khải trực giác hiển nhiên phi thường cao minh, "Cảm giác không đúng" bốn chữ, dùng được vừa đúng.
 
 	Lý Diệu thấy cái mình thích là thèm, ngược lại là muốn mạo muội tiến lên nghiên cứu thoáng một phát cái này đài Giang Thiếu Dương đệ nhất trợ thủ luyện chế mà thành Tinh Khải, tính toán tiểu tử này gặp may mắn, miễn phí bang Triệu Thông Thiên dạy dỗ một phen, thuận tiện cảm thụ cảm giác Giang Thiếu Dương nhất mạch, gần trăm năm nay tiến bộ đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.
 
 	Bất quá, vừa mới bước ra nửa bước, trầm ngâm một lát, lại rụt trở về.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại não vực ở chỗ sâu trong khó hiểu mà hỏi thăm: "Như thế nào không đi lên chơi đùa, Giang Thiếu Dương cái kia tiểu trọc đầu còn rất có ý tứ đó a, đệ tử của hắn thoạt nhìn thực lực cũng không yếu."
 
 	"Được rồi."
 
 	Lý Diệu sờ lên cái mũi, tại trong lòng nói, "Xem cái này 'Lôi Sư' Triệu Thông Thiên hung thần ác sát, hoành hành ngang ngược bộ dáng, không hề giống thật là dễ nói chuyện bộ dáng, dùng ta dưới mắt bộ dạng này 'Tôn vinh ', mạo muội tiến lên nói phải giúp hắn dạy dỗ Tinh Khải, hắn nhất định không chịu, hơn nữa tám chín phần mười hội hung hăng nhục nhã ta một chầu, ta nếu không muốn đem sự tình náo đại, cần gì phải đi lên tự rước lấy nhục đâu?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma kinh ngạc nói, "Ngươi chừng nào thì trở nên tốt như vậy nói chuyện, nếu là hắn thật sự dám hung hăng nhục nhã chúng ta một chầu, há không phải là chúng ta thi thố tài năng, trang bức vẽ mặt, giả heo ăn thịt hổ cơ hội thật tốt? Lại nói chúng ta đã thật lâu không có chơi đùa như vậy trò chơi á!"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, tại trong lòng nói: "Hay vẫn là không đã muốn, dùng ta giờ này ngày này thân phận cùng địa vị, tốt xấu đều xem như trong truyền thuyết 'Tam Giới Chí Tôn ', loại này Kim Đan kỳ tiểu bối, có tư cách gì để cho ta giả trang heo đi ăn hắn? Vẽ mặt, đánh cái gì mặt, dùng ta 'Tam Giới Chí Tôn' tay đi đánh mặt của hắn, chẳng phải là bị hắn sâu sắc chiếm được tiện nghi, tương lai vạn nhất tuyên dương đi ra ngoài, nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, ăn no rỗi việc chuyên môn đi trêu chọc tiểu bằng hữu vui vẻ, ta mặt của mình không có chỗ đặt ngược lại là chuyện nhỏ, đối liên bang danh dự cũng không tốt mà!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma gãi gãi lỗ tai: "Cũng thế, dù sao ngươi vừa ra tay, khẳng định lại là kỹ kinh bốn tòa, tên tiểu tử này trợn mắt há hốc mồm, nói không chừng còn muốn ôm lấy bắp đùi của ngươi không phóng nói toạc ra cũng chính là như vậy, Man Vô nói chuyện."
 
 	Lý Diệu nói: "Tựu đúng vậy a, tựu tính toán chúng ta thật sự muốn thư giãn một tí, điều tiết điều tiết quá mức căng cứng thần kinh, cũng không nên nhàm chán đến cùng một cái Kim Đan kỳ tiểu bằng hữu dây dưa không rõ tình trạng a, nói như thế nào đều là hơn một trăm tuổi người rồi, phong cách cũng nên hơi chút cao một chút, loại này trang bức vẽ mặt, giả heo ăn thịt hổ quý giá cơ hội, hay vẫn là lưu cho người trẻ tuổi a, nói ví dụ chúng ta trái phía sau tiểu cô nương này, tựu man kích động."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Tiểu cô nương này làm sao vậy?"
 
 	Lý Diệu: "Tay của nàng rất đẹp."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Ahhh, ngươi cái này nên gọi khí tiết tuổi già khó giữ được, hay vẫn là thất bại trong gang tấc? Đừng như vậy, nhịn xuống, đều đến cửa nhà rồi, ngươi không thể làm ra thực xin lỗi lão bà sự tình!"
 
 	Lý Diệu: "Thật không nghĩ tới, ngươi như vậy quan tâm ta, lại còn là một gã 'Người bạn có thể khuyên can' kia mà?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Tránh cái quỷ! Ta hiện tại cùng ngươi xài chung một cỗ thân thể, vạn nhất ngươi thật sự làm ra cái gì trêu hoa ghẹo nguyệt hoạt động, bị Đinh Linh Đang đang sống đánh chết, ta cũng sẽ cùng theo xong đời đó a Đại ca!"
 
 	Lý Diệu: "Ách, ngươi đã hiểu lầm, ta nói là, theo một gã Luyện Khí Sư góc độ đến xem, tay của nàng thật sự rất đẹp, tuyệt đối là trải qua thiên chuy bách luyện, dùng vô số loại bí pháp cùng thiên tài địa bảo tẩm bổ, cao cấp nhất Luyện Khí Sư, mới có thể có được hai tay!"
 
 	Thân là một gã Luyện Khí Sư, tuy nhiên có thể thông qua các loại khí giới vận dụng cùng với Linh Năng phóng thích, trực tiếp điều khiển cấu kiện cùng pháp bảo đơn nguyên, nhưng thật muốn đem một kiện pháp bảo luyện chế đến hoàn mỹ vô khuyết trình độ, hai tay tác dụng, nhưng lại không thể thiếu.
 
 	Theo một gã Luyện Khí Sư hai tay hình thái, có thể đại khái nhìn ra tu vi của hắn cao thấp!
 
 	Lý Diệu vừa mới xuất đạo lúc, theo cổ đại Luyện Khí Đại Sư Âu Dã Tử chỗ đó, đã học được 《 Thiên Chỉ Nhu Cốt 》 bí thuật, mượn này có thể bão tố ra "Hai tay tốc độ siêu âm" thần kỳ hiệu quả, đây là hắn tuyệt kỹ thành danh.
 
 	Về sau, hắn lại dùng tím hoàn kiếm con kiến cùng các loại sinh hóa chất độc hoá học, đến không ngừng kích thích hai tay sợi cơ nhục, tế bào cùng với đầu dây thần kinh, tại về sau trong hơn mười năm điên cuồng tu luyện, rốt cục tu luyện đến Phản Phác Quy Chân chí cao cảnh giới!
 
 	Dưới mắt, hai tay của hắn thoạt nhìn cùng một ít vừa mới nhập môn bình thường Luyện Khí Sư không sai biệt lắm.
 
 	Nhưng mà phối hợp Nguyên Anh đẳng cấp các loại Linh Năng ngưng tụ cùng thần niệm phóng ra ngoài, lại có thể so với suốt một tòa cỡ lớn Luyện Khí Thất ở bên trong, hơn vạn loại luyện khí pháp bảo điệp cộng lại hiệu quả!
 
 	Mà đứng tại Lý Diệu sau lưng, cái này miếng đồng dạng đeo dịch dung Chip, sử dụng khuôn mô hình ảnh chân dung, hắn mạo xấu xí thiếu nữ, lại ủng có một đôi tinh tế tỉ mỉ đến mức tận cùng tay.
 
 	Dùng Lý Diệu tu vi hiện tại, nếu là đem Linh Năng thấm vào đến trong đôi mắt, hai mắt cùng siêu bội số lớn kính hiển vi cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào điều tiết chính mình tròng đen cùng thuỷ tinh thể, kích phát thị giác nhận thức, sẽ thấy hình ảnh không ngừng phóng đại, đều không thể từ nơi này tên thiếu nữ thon dài bàn tay trắng nõn phía trên, phân biệt ra được nửa cái lỗ chân lông!
 
 	Người này thiếu nữ tu luyện bí thuật, vậy mà đem sở hữu lỗ chân lông hết thảy đều luyện hóa mất, do đó trình độ lớn nhất cam đoan hai tay tại vi mô mặt bên trên "Tinh tế tỉ mỉ" cùng "Ôn nhuận" .
 
 	Lỗ chân lông chỉ dùng để đến giải nhiệt cùng sắp xếp đổ mồ hôi, lỗ chân lông đều luyện hóa mất, bên trong giải nhiệt cùng sắp xếp đổ mồ hôi cơ chế khẳng định đều đã xảy ra nghiêng trời lệch đất cải biến, đây là tương đương cao minh bí thuật, ít nhất Lý Diệu tại trăm năm trước Liên Bang cùng Âu Dã Tử trí nhớ mảnh vỡ ở bên trong, đều không có tìm được cùng loại ghi lại, dù là có một ít có thể thu co lại lỗ chân lông thần thông, cũng đều là tạm thời!
 
 	Người này nữ hài tử, là một cái coi như không tệ Luyện Khí Sư.
 
 	Lý Diệu đã có thể đã gặp nàng hai tay thả ra quang, cũng có thể đã gặp nàng đôi mắt ở chỗ sâu trong không che dấu được hào quang
 
 	Quả nhiên, hai tay sướng được đến kinh tâm động phách, lại cố ý lựa chọn một bộ bình thường gương mặt thiếu nữ tiến lên vài bước, đối với Triệu Thông Thiên thi cái lễ, nho nhã lễ độ nói: "Vị đạo hữu này, an tâm một chút chớ vội, ta đối liên bang Luyện Khí Đại Sư 'Nhật thực' Giang Thiếu Dương Luyện Khí Thuật, đã từng có chỗ đọc lướt qua, mà vị này Giang Thiếu Dương 'Đệ nhất trợ thủ ', Liên Bang gần đây quật khởi luyện khí quỷ tài 'Vu mã huyền' tác phẩm, ta đồng dạng từng có một phen nho nhỏ nghiên cứu, không chê mạo muội, có lẽ ta có thể giúp ngươi nhìn một cái, vấn đề đến tột cùng ra ở nơi nào."
 
 	"Ngươi?"
 
 	Triệu Thông Thiên mở to hai mắt nhìn, từ trên xuống dưới dò xét thiếu nữ một phen, tự nhiên không có theo khuôn mô hình ảnh chân dung bên trên nhìn ra cái gì đạo đạo, không khỏi xì mũi coi thường, "Ngươi lại tính toán là cái gì, chạy đến nơi này chiếm tiện nghi đến rồi, sợ là đời này đều không có cơ sẽ đích thân kiểm tra 'Vu mã huyền' loại này luyện khí cao thủ tự mình luyện chế Tinh Khải, cố ý nói loại này khoác lác a, tránh đi một bên!"
 
 	Triệu Thông Thiên vung tay lên, nhấc lên một hồi kình phong, thập phần thô lỗ mà nghĩ muốn đem thiếu nữ xô đẩy đi ra ngoài.
 
 	Thần bí thiếu nữ nhướng mày, nhưng lại tại Triệu Thông Thiên kình phong đi vào trước khi, tựu chính mình hướng về sau tránh ra.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, cảm giác đến bốn phía trong đám người ẩn ẩn có vài đạo thập phần yếu ớt sát ý, tại Triệu Thông Thiên đối với thần bí thiếu nữ ra tay lúc thoáng lóe lên một cái, nhưng là tại 0. 01 giây ở trong, đoán được Triệu Thông Thiên ý đồ về sau, tựu tan biến tại vô hình.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, bất động thanh sắc địa hướng phải phía trước bước ra nửa bước, giả bộ như đi nâng thần bí thiếu nữ bộ dáng.
 
 	Quả nhiên, sát ý lần nữa lập loè, làm hắn đã tập trung vào trong đám người năm tên có tài khống chế cao thủ.
 
 	Năm tên cao thủ, đều là thần bí thiếu nữ bảo tiêu, xem ra lai lịch của nàng không nhỏ.
 
 	Cũng thế, muốn tẩm bổ ra như vậy một đôi tay, thần thông, bí pháp, thiên tài địa bảo cùng thiên văn sổ tự tu luyện tài chính, thiếu một thứ cũng không được!
 
 	Không phải nội tình thâm hậu hào phú đại tông, tuyệt đối bồi dưỡng không xuất ra còn trẻ như vậy đỉnh tiêm Luyện Khí Sư!
 
 	". . . Cám ơn."
 
 	Thần bí thiếu nữ nao nao, tựa hồ không nghĩ tới sẽ có người chủ động đứng ra nâng chính mình, nhưng nàng hiển nhiên thụ qua tương đương hài lòng thượng lưu xã hội giáo dục, tự nhiên mà vậy địa hướng Lý Diệu đạo tạ.
 
 	"Không có việc gì."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói, hắn chỉ là thói quen không thích trong đám người có bất kỳ chính mình không biết ngoài ý muốn nhân tố, ra tay đưa bọn chúng đều thăm dò đi ra hơn nữa từng cái tập trung mà thôi.
 
 	Thần bí thiếu nữ tại Triệu Thông Thiên tại đây ăn hết quắt, tựa hồ cũng không muốn sinh sự, đang muốn ly khai, đám người bên ngoài lại truyền đến một đạo giọng nói như chuông đồng, tràn ngập uy nghiêm, cứng rắn như sắt thanh âm: "Triệu Đại đoàn trưởng, ngươi uy phong thật to, chúng ta còn không có bước vào khảo thí trường, chợt nghe đến ngươi ở nơi này quỷ rống quỷ kêu, làm gì?"
 
 	Đám người bỗng nhiên tách ra, một gã lưỡng tóc mai phi bạch, súc lấy cương châm giống như râu ngắn, ánh mắt lợi hại đến cực điểm, trên cánh tay trái bao vây lấy Ám Kim sắc nhiều chức năng luyện khí phụ trợ hoàn lão giả, ngẩng đầu mà bước bước vào khảo thí trường.
 
 	Lý Diệu lưu ý đến, bên người người này thần bí thiếu nữ, tại nơi này ung dung đẹp đẽ quý giá, khí độ bất phàm lão giả xuất hiện về sau, sau này mặt rụt co rụt lại, tựa hồ không muốn bị lão giả chứng kiến bộ dạng.
 
 	"Ai mẹ nó "
 
 	Mà mới vừa rồi còn diễu võ dương oai, không ai bì nổi "Lôi Sư" Triệu Thông Thiên, một bên hùng hùng hổ hổ, một bên quay đầu, nhìn rõ ràng người tới là ai lúc, cũng tại lập tức trình diễn vừa ra Mãnh Hổ biến mèo hoa trò hay, ngạnh sanh sanh đem hạ một nửa lời nói nuốt về trong bụng đi, té tiến lên, cúi đầu khom lưng nịnh nọt, "Sở lão, nguyên lai là ngài lão nhân gia, ha ha ha ha. . ."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: