Chương 1782: Huynh đệ đồng lòng!
 
 	"Ít nói nhảm!"
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma nghiến răng nghiến lợi, trăm miệng một lời, "Đến chiến a!"
 
 	Nơi này là thế giới giả tưởng, là sức tưởng tượng, tính toán lực cùng thần hồn lực lượng vi vương địa phương, theo thần hồn không ngừng kích động, Lý Diệu một nửa hỏa diễm, một nửa Huyết Hải thân hình cũng điên cuồng bành trướng, trở nên cùng "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" không kém bao nhiêu!
 
 	Tay phải lửa giận cùng tay trái Huyết Văn ngưng tụ thành hai thanh liêm đao giống như lưỡi dao khổng lồ, xen lẫn sấm sét vang dội khí thế, hướng "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" công tới, lưỡi dao khổng lồ kéo ra thật dài quỹ tích, phảng phất liền một khỏa tinh cầu cũng có thể trực tiếp chém thành hai nửa!
 
 	Nhưng là
 
 	"Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" hai tay khuỷu tay các đốt ngón tay cuối cùng, đồng dạng kéo dài vươn hai thanh giống như là liêm đao lưỡi dao khổng lồ, dùng mỗi giây vượt qua một vạn lần tốc độ cao tần chấn động lấy, bốn chuôi lưỡi dao khổng lồ hung hăng đụng vào nhau, trong chốc lát giao thoa mấy chục vạn lần, huyễn hóa ra phô thiên cái địa quang ảnh, phát ra người tai hoàn toàn không cách nào thừa nhận tê minh!
 
 	Đối phương như là có được biết trước năng lực, Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma mỗi một lần xảo trá lăng lệ ác liệt công kích đều bị nó sớm ngăn trở, ngược lại nó xuất quỷ nhập thần động tác lại luôn có thể trước Lý Diệu phòng ngự một bước, ngắn ngủn mấy giây, Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma quanh thân tựu trán vỡ ra đến mấy trăm đạo miệng vết thương, từ bên trong chảy xuôi đi ra cũng không phải máu tươi, mà là Ám Kim sắc cùng màu đỏ thẫm thần hồn chi lực.
 
 	Lý Diệu thần hồn chính đang bay nhanh trôi qua, liên tục không ngừng địa bị đối phương thôn phệ!
 
 	"Buông tha đi, Lý Diệu!"
 
 	Ở phía xa đang xem cuộc chiến màu trắng bạc viên cầu nhạt cười nhạt nói, "Thứ 19 số siêu Linh thể là hoàn mỹ nhất chiến đấu trí tuệ nhân tạo, nó kho số liệu ở bên trong đã dung nạp vượt qua một trăm vạn đoạn chiến đấu video tinh hoa, có thể hoàn mỹ mô phỏng Liên Bang quá khứ bách niên gian sở hữu siêu cao thủ nhất lưu kinh điển chiến thuật, tự nhiên, với tư cách 'Đặc cấp Liên Bang anh hùng' ngươi, càng là nó trọng điểm nghiên cứu đối tượng!
 
 	"Ngươi quá khứ sở hữu công khai chiến đấu cùng huấn luyện video, hết thảy đều đã nhét vào nó kho số liệu, nó đối với chiến đấu của ngươi hình thức rõ như lòng bàn tay, thậm chí có thể hoàn mỹ mô phỏng!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu lời còn chưa dứt, "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" bỗng nhiên hướng về sau vừa lui, quanh thân nhộn nhạo ra một tầng tầng rung động, mặt ngoài không ngừng xuất hiện mới bọc thép cùng Linh Văn, vậy mà biến thành một đài siêu khổng lồ Huyền Cốt chiến giáp bộ dáng.
 
 	Nó tùy ý làm mấy cái động tác, Lý Diệu càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, quả thực có loại tại soi gương cảm giác!
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma triệt để há hốc mồm.
 
 	Màu trắng bạc viên cầu mỉm cười nói: "Công kích của ngươi hết thảy bị nó xem thấu, căn bản không có khả năng chiến thắng nó!"
 
 	"Nói láo!"
 
 	Lý Diệu hai mắt đỏ thẫm, linh diễm bão táp, quanh thân Nộ Diễm không ngừng phiên cổn cùng ngưng tụ, rất nhanh huyễn hóa thành trên trăm chi ba liên trang sáu nòng xoay tròn Hỏa Thần Pháo!
 
 	Nhưng đối phương tia sáng gai bạc trắng không ngừng nhúc nhích, vậy mà cũng huyễn hóa ra cùng hắn giống như đúc công kích từ xa Thần Khí!
 
 	"A!"
 
 	Song phương đồng thời nổ súng, mưa to mưa to viên đạn phong bạo quét ngang toàn trường, Lý Diệu cùng "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" đồng thời lâm vào hủy diệt Tuyền Qua trong đây là tính toán lực cùng thần hồn lực lượng, thuần túy nhất cứng đối cứng quyết đấu!
 
 	Tuy nhiên là thế giới giả tưởng, nhưng song phương trong chốc lát muốn "Tưởng tượng" ra mấy chục vạn viên đạn, còn muốn phủ lên ra uy lực của bọn hắn cũng tính toán ra công hướng đối phương đường đạn quỹ tích, mặc dù đối với Nguyên Anh lão quái đại não cũng hoặc là mỗi giây phù điểm tính toán vài tỷ lần đích Siêu cấp tinh não mà nói, đều là thật lớn tiêu hao!
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Song phương viên đạn tại trong hư không giao thoa, tại đây cũng không phải là chính thức vũ trụ chân không, nhưng lại tại va chạm ra từng đoàn từng đoàn Thất Thải lộ ra sóng xung kích đồng thời, cũng va chạm ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.
 
 	Cái này nổ vang giống như là thiết quyền lần lượt oanh kích lấy Lý Diệu huyệt Thái Dương, làm hắn choáng váng, sự khó thở, trái tim kinh hoàng!
 
 	Đáng chết, thần hồn của hắn lực lượng càng ngày càng yếu đi!
 
 	Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, hắn hiện tại đối mặt cũng không phải là sống sờ sờ địch nhân, đối phương tính toán lực vô cùng có khả năng là do trên trăm đài Siêu cấp tinh não tiếp nhận đến cùng một chỗ, cộng đồng cung cấp, mà hắn "Thần hồn lực lượng" . . .
 
 	Là do vô số bị nhốt tại Thủy Tinh thế giới chính giữa mọi người, trong lúc vô tình bị màu trắng bạc viên cầu cho "Cướp đoạt", thậm chí kể cả mười hai Cổ Thánh cường giả thần hồn!
 
 	Lý Diệu nhìn xem theo Thủy Tinh thế giới tiếp nhận đến màu trắng bạc viên cầu bên trên một nhúm bó tinh ti theo chiến đấu trình độ kịch liệt, bọn hắn chính đang không ngừng rung rung, bành trướng cùng co rút lại, bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	Màu trắng bạc viên cầu thông qua Linh giới, kiến tạo ra từng màn Huyễn cảnh, lén lén lút lút địa hút đi mọi người thần hồn chi lực, lại quán chú đến "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" trên người, dùng để cùng chính mình chiến đấu!
 
 	Chính mình là ở cùng trên trăm đài Siêu cấp tinh não tính toán lực, cùng với kể cả mười hai Cổ Thánh cường giả ở bên trong vô số người bị hại thần hồn chi lực quyết đấu, mà đối phương lại nắm giữ chính mình chiến đấu hình thức cái này còn thế nào thắng?
 
 	"Vậy cũng chỉ có, cuối cùng một cái biện pháp rồi!"
 
 	Lý Diệu gắt gao chằm chằm vào màu trắng bạc viên cầu sau lưng Thủy Tinh thế giới, đáy mắt đốt ra màu đỏ như máu hỏa.
 
 	Thiên sang bách khổng thân hình đại phóng Quang Minh, tuy nhiên rút nhỏ đem gần một nửa, lại trở nên càng thêm linh động mà nhanh nhẹn, lần nữa hóa thành hẹp dài Lưu Quang, tại viên đạn phong bạo tầm đó đằng chuyển chuyển dời, cực tốc tiến lên.
 
 	Lưu Quang trong một thanh xé rách Thiên Địa lưỡi dao khổng lồ lòe lòe tỏa sáng, húc đầu che não hướng "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" chém tới!
 
 	"Hừ. . ."
 
 	"Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" phát ra khinh thường cười lạnh, tại sút xa cùng cận chiến hình thức tầm đó hành vân lưu thủy địa hoán đổi lấy, một thanh đồng dạng cực lớn mà hoa lệ màu trắng bạc chiến đao, theo bất khả tư nghị nhất góc độ nổi bật đi ra, từ đuôi đến đầu, hung hăng đánh trúng!
 
 	Dựa theo song phương công kích lộ tuyến, hai thanh thần hồn lưỡi dao sắc bén có lẽ không hề ngoài ý muốn đụng vào nhau, hóa thành lại một lần đơn thuần tiêu hao thần hồn lực lượng liều mạng.
 
 	Nhưng Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma vậy mà tại cuối cùng một khắc thu đao, lại chỉ dùng của mình "Huyết nhục chi thân thể" xông tới trăm trượng đao mang, thậm chí trừng lớn một hồng một hắc hai cái bất đồng màu sắc con mắt, tìm kiếm lấy đao mang chui vào trong cơ thể tốt nhất lộ tuyến!
 
 	"Bá!"
 
 	"Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" chiến đao, hào không một chút trở ngại địa xuyên thấu Lý Diệu thân thể, vừa vặn theo hắn đỉnh đầu nhập đao, đưa hắn theo trong thân thể tuyến chém thành hai nửa!
 
 	Lý Diệu kêu thảm một tiếng, thần hồn lọt vào trọng thương, toát ra từng sợi khói đen.
 
 	Bất quá bởi như vậy, "Lý Diệu" cái kia bộ phận thần hồn cùng "Huyết sắc Tâm Ma" cái kia bộ phận thần hồn, cũng bị triệt để tách ra!
 
 	"A a a a a a a!"
 
 	Hai cái chỉ có một nửa thân thể bắt đầu khởi động ra từng đoàn từng đoàn huyết vụ cùng quang diễm, trở nên càng ngày càng mỏng manh, càng ngày càng ảm đạm, thực sự càng ngày càng nguyên vẹn, như là đoạn vĩ thạch sùng, lần nữa dài ra hoàn toàn mới thân thể!
 
 	"Lý Diệu Số 2!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma sau lưng sinh trưởng ra mấy chục trương cực lớn Huyết Dực, mỗi một trương cánh đều mở rộng đã đến cực hạn, nó mở ra hai tay ngăn tại "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" phía trước, khàn cả giọng địa gầm rú nói, "Thằng ngốc này đại cái tựu để ta làm ngăn cản, nhanh đi làm chuyện của ngươi a!"
 
 	"Huyết sắc Tâm Ma "
 
 	Lý Diệu cảm động tới cực điểm, "Nhưng là, vì cái gì ta là 'Lý Diệu Số 2' ? Tựu coi như ngươi thật không phải là Tâm Ma, mà là ta một người khác cách, ít nhất ta mới là 'Lý Diệu Số 1' a?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . . Hỗn đản, ngươi còn như vậy, có tin ta hay không thật sự giúp nó cùng nơi đánh ngươi!"
 
 	Lý Diệu: "Thu được, kiên trì thoáng một phát, ta cái này đi đem cái kia tạp chủng Ngưu Hoàng cẩu bảo, hết thảy đều móc ra a!"
 
 	"Rống!"
 
 	"Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" ý thức được chính mình bị lừa mắc lừa, phát ra phẫn nộ gầm rú, viên đạn phong bạo cùng đao quang kiếm ảnh trở nên càng thêm dày đặc mà cuồng bạo, "Đại nhất thống Linh Võng là tương lai của chúng ta, vì cái gì ngươi tựu là không rõ!"
 
 	Nhưng sở hữu công kích đều bị huyết sắc Tâm Ma mở ra đã đến cực hạn Huyết Dực chống đỡ đỡ được, nó tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bị bắn rơi vô số phiến màu đỏ như máu lông vũ, nhưng những lông vũ này cũng tại trong hư không bồng bềnh đung đưa, hóa thành từng đoàn từng đoàn sương đỏ, che chặn "Siêu Linh thể, đấu Chiến Thần" công kích lộ tuyến.
 
 	"Mạng lưới chỉ là bọt biển, sinh vật kỹ thuật mới là tương lai a, tạp chủng!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma phát ra tê tâm liệt phế, thống khổ gầm rú, "Ngay tại lúc này, lên đi, Lý Diệu Số 2, ngay cả ta cái kia phần cũng cùng một chỗ, hung hăng làm bạo cái này tạp chủng a!"
 
 	Lúc này đây, Lý Diệu không có cùng nó so đo "Số 1" hay vẫn là "Số 2" vấn đề, mà là cắn chặt răng, kích động ra toàn bộ thần hồn chi lực, như một khỏa không ngừng bạo tạc lưu tinh, hướng màu trắng bạc viên cầu phóng đi!
 
 	Thuật nghiệp có chuyên tấn công, màu trắng bạc viên cầu kho số liệu trong thêm tái hết thảy đều là như thế nào xâm lấn Linh Võng cùng khống chế tinh não tin tức, không có khả năng lại chở khách một cái khổng lồ chiến đấu kho số liệu.
 
 	Nó tự nhiên không muốn cùng Lý Diệu trực tiếp đối kháng, nhưng lại tại trong tiếng cười lạnh, nhanh chóng hướng Hắc Ám chỗ càng sâu thổi đi.
 
 	Nào có thể đoán được Lý Diệu mục đích căn bản không phải nó bản thể, lần này Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma kẻ xướng người hoạ rốt cục có hiệu quả, tại đối phương còn không có kịp phản ứng trước khi, Lý Diệu đã chặt đứt nó cùng bên trong một cái Thủy Tinh thế giới liên hệ!
 
 	"A, muốn đánh vỡ Linh giới, đem đồng bạn của ngươi phóng xuất ra sao?"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu nao nao, lập tức minh bạch, nhưng lại phát ra đùa cợt tiếng cười, "Ngu ngốc, bọn hắn đều thật sâu sa vào tại Linh giới bên trong, bị trùng trùng điệp điệp Huyễn cảnh bao khỏa, không thể tự kềm chế rồi! Những Huyễn cảnh này hết thảy đều là châm đối với nhược điểm của bọn hắn cùng * đến kiến tạo, giống như là rắc rối phức tạp tâm linh mê cung, nào có dễ dàng như vậy bị kích phá?"
 
 	Lý Diệu không chút nào để ý nó rác rưởi lời nói, nhưng lại được ăn cả ngã về không, đem chính mình bị suy yếu đến cực hạn cuối cùng một điểm thần hồn chi lực, hết thảy ngưng tụ thành tật tránh Lưu Quang, hướng bên trong một cái Thủy Tinh thế giới bắn tới!
 
 	Oanh!
 
 	Thừa nhận ngàn vạn Lưu Quang xâm nhập, giống như là đã trúng tinh hạm chủ pháo một lần bắn một lượt, Thủy Tinh thế giới kịch liệt chấn động, mặt ngoài xuất hiện đạo đạo vết rạn!
 
 	Bất quá, những vết rạn này nhưng lại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại, mà Lý Diệu đã không có dư lực, lại kích động ra lần thứ hai thần hồn trùng kích rồi!
 
 	"Thấy được ấy ư, không có tác dụng đâu!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu tiếng cười càng phát châm chọc, "Đã dám đem các ngươi mang đến nơi đây, ta tự nhiên có lòng tin. . ."
 
 	Tiếng cười của nó im bặt mà dừng.
 
 	Bởi vì ngay tại Thủy Tinh thế giới ngoại bộ vết rạn không ngừng khép lại lúc, nó chấn động tần suất lại càng ngày càng cao, phảng phất một miếng ẩn chứa Hồng Hoang hung thú quả trứng khổng lồ, đang tại vỡ vụn!
 
 	Không sai, hãm sâu tại nơi này Thủy Tinh trong thế giới người, chính là đến từ thời đại hồng hoang Nữ Oa văn minh tinh anh chiến sĩ, Long Dương Quân!