Chương 1215: Quyết chiến Côn Luân!
 
 	Kể cả Lý Diệu ở bên trong, sở hữu Nguyên Anh đồng tử hết thảy co rút lại thành cây kim.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, một khi bị đế quốc Tu Tiên giả đoạt phát hiện ra trước bàn di tích cổ văn minh, đến tột cùng ý vị như thế nào.
 
 	Tại Liên Bang cùng đế quốc đối kháng ở bên trong, đế quốc diện tích lãnh thổ bao la, tài nguyên phần đông, nội tình thâm hậu, mà Liên Bang chỗ Tinh Hải góc, tựu tính toán tương lai có thể phát hiện thêm nữa Đại Thiên Thế Giới, đoán chừng cũng là tài nguyên cằn cỗi Khổ Hàn Chi Địa!
 
 	Lãnh thổ, tài nguyên cùng nội tình đều không bằng người, muốn chuyển bại thành thắng, nhất định phải lấy được có chút lĩnh vực kỹ thuật ưu thế!
 
 	Tự hành phát triển cố nhiên là một con đường, nhưng cái này một chỗ bàn di tích cổ văn minh, thật sự cũng là mới Liên Bang rất quan trọng yếu át chủ bài, là thực hiện "Đường rẽ vượt qua" mấu chốt!
 
 	Nếu như cái này tấm át chủ bài, đều bị đế quốc cướp đi, cái kia mới Liên Bang thật sự là liền giãy dụa chỗ trống cũng không có!
 
 	Một phương diện khác, hiện tại chân nhân loại đế quốc còn không biết lai lịch của bọn hắn, tối đa đem bọn họ trở thành Hai lúa cùng dã nhân, đế quốc là tới kéo tráng đinh, quân viễn chinh tố chất chưa chắc sẽ rất cao.
 
 	Thế nhưng mà, một khi bàn di tích cổ văn minh phát hiện tin tức, truyền quay lại đế quốc bản thổ, cái kia nói không chừng đế quốc tinh nhuệ nhất "Ngự Lâm quân" các loại, sẽ không tiếc bất cứ giá nào hướng Liên Bang nhào đầu về phía trước rồi!
 
 	Đến từ Tinh Hải bên trong lôi đình một kích, cũng không phải giờ phút này Liên Bang có thể ngăn cản!
 
 	"Tuyệt không thể để cho Tu Tiên giả cướp đi Côn Luân!"
 
 	Thiết thần nghiêm bá tính cách cương liệt, hung hăng vỗ cái ghế, bỗng nhiên đứng lên nói, "Chúng ta bây giờ xuất phát, còn tới hay không lấy được đuổi tại Tu Tiên giả phía trước đến Côn Luân?"
 
 	Giang Hải Lưu cùng vài tên nhà thiên văn học trao đổi một lát, gật đầu nói: "Trên lý luận, có khả năng."
 
 	"Bởi vì Tiểu Thiên Kiếp bản thân mang theo nhiên liệu không có khả năng quá nhiều, cái kia một lần vượt qua ngàn vạn tinh vực siêu viễn trình Tinh Không khiêu dược, đã tiêu hao hết nó quá nhiều nhiên liệu, hơn nữa lần này điều chỉnh phương hướng, nó nhiên liệu còn thừa không có mấy!"
 
 	"Mặt khác, cái này miếng Tiểu Thiên Kiếp cũng không biết Côn Luân cụ thể tọa độ, chỉ là một đường tìm tòi đi qua mà thôi, cua trạng tinh trong nguy cơ tứ phía, điện từ hoàn cảnh Siêu cấp phức tạp, nó đi thuyền tốc độ tuyệt sẽ không quá nhanh."
 
 	"Chuyên gia phân tích, tại thuận lợi nhất dưới tình huống, nó đều cần một tuần tả hữu, mới có thể đến Côn Luân!"
 
 	"Chúng ta có Côn Luân Tinh Đồ nơi tay, lại có sung túc nhiên liệu, trên lý luận là có khả năng đoạt tại nó phía trước!"
 
 	"Vậy thì tập kết sở hữu tinh nhuệ, lập tức phát ra!"
 
 	Thiết thần nghiêm bá nghiến răng nghiến lợi nói, "Không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đem cái này miếng Tiểu Thiên Kiếp tiêu diệt tại Côn Luân chi đỉnh, không thể để cho nó khai quật sập tiệm cổ văn minh di tích, càng không thể khiến nó đem tin tức truyền quay lại đế quốc bản thổ!"
 
 	"Vạn một tin tức truyền quay lại đế quốc bản thổ, mà hắn lại lợi dụng Côn Luân tài nguyên, thành lập siêu đại quy mô hàng ngũ thức Tinh Cự, tạo thành Tinh Không chi môn, vi đế quốc quân viễn chinh chỉ dẫn phương hướng, làm cho viễn chinh hạm đội thoáng cái khiêu dược tới, chúng ta đây thì xong rồi!"
 
 	Sở hữu Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng cùng một chỗ trọng trọng gật đầu.
 
 	Sinh tử tồn vong trước mắt, vô luận Nhân tộc cường giả hay vẫn là Yêu tộc cường giả, rốt cuộc chẳng quan tâm lẫn nhau ở giữa ma sát.
 
 	Bọn hắn đều phi thường tinh tường, một khi Tiểu Thiên Kiếp tại Côn Luân cắm rễ, tổ kiến quy mô khổng lồ Tinh Không chi môn, triệu hồi ra đế quốc đại quân, cái kia chính là tam giới tận thế, ai cũng trốn không thoát.
 
 	Vừa rồi trận kia "Nguyên Anh đại hội", mọi người mặt mày hớn hở nói nhiều như vậy to lớn kế hoạch, cũng đều biến thành chê cười!
 
 	"Lạc Tinh Tử đạo hữu!"
 
 	Giang Hải Lưu nghiêm mặt hỏi, "Liệu Nguyên số tình huống như thế nào, nhanh nhất lúc nào có thể lên đường tiến về Côn Luân?"
 
 	Nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, tam giới mạnh nhất chiến hạm Liệu Nguyên số, chính là bọn họ hi vọng cuối cùng!
 
 	Tất cả mọi người đem ánh mắt tập trung đến Lạc Tinh Tử trên người, vị này Phi Tinh tu sĩ thủ lĩnh nhưng lại mặt lộ vẻ khó xử, cùng Phi Tinh giới tinh hạm luyện chế chuyên gia Tư Khấu Liệt liếc nhau, chần chờ nói: "Trực tiếp làm cho Liệu Nguyên số khiêu dược đi qua, độ khó thật lớn, ít sự thật!"
 
 	Giang Hải Lưu nhíu mày: "Cái này là vì sao? Côn Luân cùng Thiên Nguyên, Huyết Yêu lưỡng giới gần trong gang tấc, so Phi Tinh giới đến Thiên Nguyên giới gần nhiều hơn, đã Liệu Nguyên số có thể theo Phi Tinh giới khiêu dược đến Thiên Nguyên giới, vì sao không thể theo Thiên Nguyên giới khiêu dược đến Côn Luân?"
 
 	"Đột phá bốn chiều không gian Tinh Hải khiêu dược kỹ thuật, có rất nhiều điều kiện tiên quyết."
 
 	Tinh hạm chuyên gia Tư Khấu Liệt bang Lạc Tinh Tử giải thích nói, "Đặc biệt là đối với Liệu Nguyên số loại này trọng tải Siêu cấp cự hạm, vừa muốn chở khách đại lượng Nguyên Anh cùng Kim Đan đẳng cấp Siêu cấp cường giả, lại càng không là muốn nhảy có thể nhảy!"
 
 	"Hơn nửa năm trước, chúng ta theo Phi Tinh giới khiêu dược đến Thiên Nguyên giới đến, có ba cái điều kiện tiên quyết."
 
 	"Thứ nhất, Phi Tinh giới bản thân có được một tòa quy mô cực lớn phóng ra bình đài, dùng Tinh Hải Đế Quốc Tinh Không khiêu dược phù trận cải tạo mà thành vũ trụ ná cao su, là vũ trụ ná cao su cùng Liệu Nguyên số Tinh Không khiêu dược hệ thống cùng một chỗ phát lực, mới có thể hoàn thành cái này không thể tưởng tượng nổi nhảy dựng!"
 
 	"Thứ hai, lúc ấy Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới trao đổi đã thập phần nhiều lần, các ngươi tại Thiên Nguyên Tinh đồng bộ quỹ đạo bên trên đã thành lập nên quy mô khổng lồ hàng ngũ thức Tinh Cự, tổng cộng hơn tám trăm tôn Tinh Cự cùng một chỗ lóng lánh, coi như một tòa vô cùng huy hoàng hải đăng, vi Liệu Nguyên số chỉ dẫn phương hướng!"
 
 	"Thứ ba, Thiên Nguyên giới thiên văn hoàn cảnh tương đối ổn định, cũng không có quá phức tạp Tinh Hải bạo cùng đám mây vẫn thạch mang, hơn nữa lúc trước trao đổi ở bên trong, các ngươi cũng cung cấp đại lượng Thiên Nguyên giới thiên văn tham số, làm chúng ta đối với hoàn cảnh nơi này rõ như lòng bàn tay!"
 
 	"Dù là như thế, vì tiến hành lần này Tinh Không khiêu dược, chúng ta tiêu hao tài nguyên hay vẫn là thiên văn sổ tự, trước sau tốn thời gian hơn một tháng, đưa ra Liệu Nguyên số về sau, vũ trụ ná cao su trọn vẹn đã tiến hành hai tuần lễ kiểm tra tu sửa, mới có thể đi vào đi lần thứ hai khiêu dược!"
 
 	"Mà bây giờ, cái này ba điều kiện, một cái đều không chuẩn bị."
 
 	"Thứ nhất, vô luận Thiên Nguyên đại pháo hay vẫn là Huyết Yêu chi nhãn, đều ở vào đại tu cùng trùng kiến chính giữa, cùng Phi Tinh giới vũ trụ ná cao su không cách nào đánh đồng, muốn oanh ra đầy đủ động lực, muốn tăng giờ làm việc tiến hành khẩn cấp gia cố cùng tu sửa, dự tính ít nhất phải mười ngày nửa tháng!"
 
 	"Thứ hai, chúng ta tuy nhiên có được Côn Luân Tinh Đồ, nhưng bốn vạn năm trôi qua, hoàn cảnh nơi đây hoàn toàn cải biến, không có Tinh Cự chỉ dẫn phương hướng, chúng ta làm sao có thể chính xác khiêu dược đến Côn Luân phía trên?"
 
 	"Thứ ba, bao quanh Côn Luân cái này đoàn cua trạng tinh hoàn cảnh quá mức phức tạp, chúng ta đối với hắn thiên văn tham số hoàn toàn không biết gì cả, bên trong đến tột cùng có bao nhiêu đám mây vẫn thạch mang, Tinh Hải bạo cỡ nào mãnh liệt, mạch xung tinh có thể hay không đối với tinh hạm tạo thành ảnh hưởng? Cũng không biết, như thế nào nhảy?"
 
 	"Vậy là tốt rồi như một chiếc nước ăn sâu đậm khổng lồ Hải Thuyền, tại mênh mông đêm tối, đưa tay không thấy được năm ngón trong hoàn cảnh, lái vào một mảnh che kín đá ngầm cùng Tuyền Qua không biết vùng biển, mà một hồi mưa to còn ở phía trước cùng đợi nó đây không phải mạo hiểm, mà là tự sát!"
 
 	Tư Khấu Liệt tại tinh hạm lĩnh vực sờ bò lăn đánh nữa cả đời, là chính cống lão Hải Lang, hắn nói cũng rất thành khẩn, không ít hơi có thiên văn học thưởng thức Nguyên Anh, đều chỉ có thể không thể làm gì gật đầu.
 
 	"Tư Khấu Minh chủ, ngươi nói những khó khăn này, chúng ta đều thừa nhận!"
 
 	Giang Hải Lưu mặt chìm được có thể vặn hạ một đầu thác nước đến, "Nhưng hiện tại tam giới nguy tại sớm tối, lại đại khó khăn đều phải nghĩ biện pháp giải quyết, cũng không thể trơ mắt nhìn xem Tu Tiên giả độc chiếm Côn Luân a?"
 
 	Tư Khấu Liệt trầm ngâm một lát, lại cùng Lạc Tinh Tử cùng một chỗ điên cuồng tính toán thật lâu, cuối cùng ngẩng đầu lên nói: "Không nên Liệu Nguyên số khiêu dược đến Côn Luân đi, chúng ta có thể liều chết đánh cược một lần, nhưng có một cái điều kiện tiên quyết!"
 
 	"Phải có một chiếc trọng tải nhỏ bé tinh hạm, chở khách cực nhỏ lượng tinh nhuệ, trước khiêu dược đi qua!"
 
 	"Cái này chiếc tinh hạm nhiệm vụ, là sơ bộ dò xét Côn Luân thiên văn tham số, thăm dò rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, hơn nữa tại Côn Luân phụ cận thành lập một tòa Tinh Cự."
 
 	"Đã có thiên văn tham số cùng Tinh Cự chỉ dẫn, chúng ta đây thuận lợi khiêu dược đi qua xác suất tựu tăng lên thật nhiều, nếu không, thực không phải liều hay không liều mệnh vấn đề, mà là nhảy mười lần, chết mười lần vấn đề!"
 
 	"Ta đi thôi!"
 
 	Tư Khấu Liệt lời còn chưa dứt, Lý Diệu tựu bỗng nhiên đứng dậy, "Ta lên tàu Hỏa Hoa số đi qua, vi Liệu Nguyên số sưu tập tham số, thành lập Tinh Cự!"
 
 	Lý Diệu tại Phi Tinh giới đợi qua không ít năm, lại là nhóm đầu tiên theo Phi Tinh giới khiêu dược Hồi Thiên Nguyên giới, hắn Tinh Không khiêu dược kinh nghiệm so tầm thường Tu Chân giả muốn phong phú nhiều lắm, biết rõ Tư Khấu Liệt nói không uổng.
 
 	Chỉ có một trương cổ xưa Tinh Đồ, không có Tinh Cự chỉ dẫn, lại chưa quen thuộc chỗ mục đích hoàn cảnh, Tinh Không khiêu dược đó là một con đường chết.
 
 	Hơn nữa, Hỏa Hoa số vốn chính là Tinh Hải Đế Quốc "Nhiều chức năng thám hiểm hạm", hắn luyện chế công dụng tựu kể cả cái này hạng nhất, là siêu cấp tinh hạm mở đường, hành động "Dẫn đạo giả" !
 
 	Lý Diệu còn có một thân phận, thế nhưng mà Hỏa Hoa số hạm trưởng, hiện tại Hỏa Hoa số đã toàn diện chữa trị hoàn thành, công năng so trước kia càng cường đại hơn, hắn không thể chờ đợi được muốn cùng cái này bằng hữu cũ cùng một chỗ, cái thứ nhất đi thăm dò Côn Luân bí mật!
 
 	"Ta cũng đi!"
 
 	"Còn có ta!"
 
 	"Lý đạo hữu, chúng ta kề vai chiến đấu!"
 
 	Không ít Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng nhao nhao xin đi giết giặc.
 
 	Vô luận lẫn nhau lập trường như thế nào, đến lúc này, dũng khí, đảm phách cùng đối với bàn di tích cổ văn minh khát vọng, là bọn hắn nhất không thiếu khuyết thứ đồ vật.
 
 	Tình hình chiến tranh khẩn cấp, cũng chẳng quan tâm đi bình thường chương trình, dù sao tam giới cao cấp nhất siêu nhất lưu cường giả, chuyên gia đều ở đây ở bên trong ." Nguyên Anh đại hội lập tức biến thành chiến lược phân tích hội.
 
 	Đến từ Phi Tinh giới vài tên Tinh Không khiêu dược chuyên gia cùng tinh hạm chuyên gia đã tiến hành cẩn thận phân tích, chính xác tính toán ra, dùng Thiên Nguyên đại pháo trước mắt tình huống, cùng Hỏa Hoa số bên trong Tinh Không khiêu dược hệ thống, cả hai thêm cùng một chỗ lớn nhất sức chịu đựng.
 
 	Đem lớn nhất sức chịu đựng, giảm đi Hỏa Hoa số phải mang theo Tinh Cự chờ thiết bị, phải ra một lần tối đa có thể truyền đưa qua nhân số.
 
 	Đại khái bên trên, có thể truyền tống ba gã Nguyên Anh, hoặc là hai mươi tên Kết Đan, hoặc là lại nhiều gấp bội Trúc Cơ, như vậy một vài lượng cấp.
 
 	"Hay vẫn là truyền tống ba gã Nguyên Anh đi qua đi!"
 
 	Lý Diệu nói, "Côn Luân vùng linh từ hoàn cảnh phức tạp, tràn ngập không biết nguy hiểm, thậm chí có khả năng cùng đế quốc Tu Tiên giả xung đột chính diện, thực lực quá yếu ngược lại là vướng víu, vạn nhất bị Tu Tiên giả bắt lấy, nói không chừng hội theo trong đầu của bọn hắn đào ra đại lượng Liên Bang tình báo, vậy cũng không tốt!"
 
 	"Hơn nữa, càng nhiều người, tiêu hao tài nguyên cũng càng nhiều, cái kia lại hội sâu sắc chiếm dụng Hỏa Hoa số sức chịu đựng rồi!"
 
 	Đem pháp bảo, thiết bị cùng Tinh Thạch đều cất giữ tại trong Càn Khôn Giới, hoàn toàn chính xác có thể áp súc đại lượng không gian, giảm bớt sức nặng, nhưng Càn Khôn Giới loại này đặc thù Không Gian Pháp Bảo, đang tiến hành Tinh Không khiêu dược lúc, như trước thuộc về phi thường "Trầm trọng" thứ đồ vật, còn có thể phóng xuất ra quỷ dị không gian chấn động, đối với khiêu dược tạo thành quấy nhiễu, cuối cùng nhất đều rời đi hướng đi, Chiết Kích Trầm Sa, mất phương hướng tại bốn chiều trong không gian!
 
 	Cho nên, có kinh nghiệm lão Hải Lang, cũng không rất ưa thích tại tinh hạm bên trên mang theo quá nhiều Càn Khôn Giới, đối với vật tư cùng nhiên liệu khống chế, như trước thập phần trọng yếu.