Lý Diệu lông mi run lên, sắc mặt có chút nghiêm nghị, "Đại thời đại hắc ám" là tu chân văn minh phát triển trong quá trình quan trọng nhất một thời kỳ, thậm chí có thể nói chính là đại thời đại hắc ám phân chia "Cổ điển tu chân thời kì" cùng "Hiện đại tu chân thời kì", đây là một phi thường kinh điển vấn đề, mọi người đều biết, nhưng không dễ dàng trả lời toàn diện
  
  	Trầm ngâm chốc lát, Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, thần niệm tung bay:
  
  	"Cổ đại người tu chân lấy vĩnh sinh bất tử là mục tiêu, sáng tạo ra cực kỳ huy hoàng cổ tu văn minh, bọn họ thành lập từ luyện khí, trúc cơ đến kết đan, nguyên anh cho đến độ kiếp, chân tiên, bất hủ thăng cấp hệ thống, đồng thời dọc theo con đường này dũng cảm tiến tới, không tách ra thác sinh mệnh cực hạn, bước hướng về vô tận Tinh Thần Đại Hải "
  
  	"Ở cổ tu văn minh thời điểm toàn thịnh, cổ tu môn mở ra một chỗ lại một chỗ đại thế giới, cấu trúc xuyên qua vô tận biển sao cổ Truyện Tống Trận, ở Tinh Thần cùng thế giới trong lúc đó tùy ý qua lại, thậm chí bắt đầu thăm dò thời gian chung cực huyền bí!"
  
  	"Theo cổ tu văn minh không ngừng tiến hóa, cổ đại người tu chân trở nên càng ngày càng lớn mạnh, càng ngày càng dài thọ, cường giả số lượng càng ngày càng nhiều "
  
  	"Ở cổ tu văn minh lúc đầu, ba ngàn bên trong thế giới chỉ có mấy trăm tên Kim đan kỳ người tu chân, mấy chục tên Nguyên anh kỳ người tu chân , còn 'Hóa thần lão quái', 'Độ kiếp chân quân' đều là chưa từng nghe thấy, mười mấy thế giới, mấy thời gian ngàn năm mới có thể xuất hiện một, tuyệt đối là hiếm như lá mùa thu tồn tại!"
  
  	"Nhưng là đến cổ tu văn minh hậu kỳ, dường như vụ nổ lớn giống như vậy, cấp cao người tu chân lấy cấp số nhân tăng gấp bội —— ở lúc đó, có 'Nguyên anh nhiều như cẩu, hóa thần đầy đất đi' lời giải thích "
  
  	"Nhiều như thế cấp cao người tu chân, đều cần khổng lồ tài nguyên đến tu luyện, hơn nữa càng ngày càng nhiều người tu chân đạt đến gần như vĩnh sinh bất diệt hủ, bọn họ đối với tài nguyên khát cầu đạt đến —— vô cùng vô tận!"
  
  	"Vừa bắt đầu, còn có thể thông qua khai phá mới đại thế giới đến thỏa mãn tham lam cấp cao người tu chân, nhưng là trải qua hơn vạn năm khai phá, phát hiện sắp tới năm ngàn cái thế giới đằng sau, có ròng rã một ngàn năm, cổ tu văn minh không thể phát hiện nữa dù cho một mới đại thế giới
  
  	"Thế giới là có hạn, mà người tu chân đòi hỏi là vô hạn —— cổ tu môn dùng một thời gian ngàn năm, rõ ràng cái này chân lý, thuận lý thành chương, vì tranh cướp có hạn tài nguyên, nội chiến lập tức bạo phát "
  
  	"Ba ngàn năm nội chiến bao phủ toàn bộ đại thế giới, có thể hô mưa gọi gió, dời non lấp biển cổ tu ở mỗi một viên tinh thần thượng lẫn nhau chém giết! Tinh cầu đang thiêu đốt, cổ Truyện Tống Trận bị hủy diệt, tinh thạch chiến hạm liên hoàn nổ tung, được xưng 'Bất hủ' cấp cao người tu chân dồn dập ngã xuống, mà 'Kết đan cường giả', 'Nguyên anh lão quái' càng là như bọn họ đã từng coi như giun dế phàm nhân như thế, đã biến thành không hề giá trị bia đỡ đạn, ở đủ để hủy diệt tinh cầu công kích biến thành tro bụi "
  
  	"Nội chiến hậu kỳ, vượt qua bảy phần mười đại thế giới đều bị hủy diệt, càng có vô số đại thế giới chặt đứt cùng chủ thế giới liên hệ, vượt qua chín phần mười cấp cao người tu chân hóa thành hôi hôi, còn lại cấp thấp người tu chân ở bỏ dở trung kéo dài hơi tàn "
  
  	"Chiến tranh tựa hồ khó có thể gắn bó, hòa bình thự quang ngờ ngợ xuất hiện —— mãi đến tận ở một chỗ không biết tên đại thế giới, một tên vô tri tu luyện thiên tài, phát minh một 'Đồ chơi nhỏ' "
  
  	"Tên này tu luyện thiên tài tên cùng tông phái đã không thể khảo chứng, hắn quá trình luyện chế từ lâu theo gió rồi biến mất, người hiện đại hắn sáng tạo đồ vật xưng là —— yêu thần bệnh độc!"
  
  	"Hay là ý nghĩ của hắn vô cùng đơn giản: Nếu cũng không đủ chiến sĩ, tại sao không phát minh một loại đồ vật, toàn diện tăng lên linh thú sức chiến đấu, thay thế người tu chân để chiến đấu —— dù sao, linh thú số lượng là gần như vô cùng!"
  
  	"Hắn thành công, trải qua 'Yêu thần bệnh độc' thôi hóa, vô số ôn thuần linh thú bị điều chế thành  đáng sợ giết chóc công cụ, được xưng 'Yêu thú' cỗ máy chiến tranh, không biết mệt mỏi, sẽ không do dự, không chết không thôi!"
  
  	"Ngăn ngắn mười năm, tên này tu luyện thiên tài chỉ bằng mượn đại quân yêu thú thống nhất hắn vị trí đại thế giới, đại quân yêu thú số lượng đạt đến hơn trăm triệu đầu, còn lại thế giới người tu chân phát hiện hắn hành động, dồn dập bắt đầu luyện chế chính mình 'Yêu thú' "
  
  	"Trăm năm thời gian, yêu thú trở thành bên trong tu chân giới chiến chủ lực, xuất hiện ở Tinh Thần Đại Hải các góc "
  
  	"Chỉ có điều, hết thảy người tu chân cũng không có phát hiện hai việc "
  
  	"Số một, 'Yêu thần bệnh độc' có được cực cường tự mình phục chế năng lực cùng truyền nhiễm tính "
  
  	"Thứ hai, 'Yêu thần bệnh độc' đang tăng lên yêu thú sức chiến đấu đồng thời, ở bất tri bất giác bên trong, không ngừng tăng lên yêu thú trí năng, mà ở hơn trăm năm tàn khốc huyết chiến trung, ở khổng lồ số đếm thôi hóa, lên tới hàng ngàn tỉ toán yêu thú trung, sinh ra trí năng có thể so với nhân loại 'Yêu tộc' !"
  
  	"Rốt cục, ở ba ngàn năm nội chiến cuối cùng một ngày —— yêu tộc thức tỉnh rồi!"
  
  	"Phảng phất là chịu đến một cái nào đó nhân vật khủng bố chỉ huy, Tinh Thần trong biển rộng hết thảy thế giới yêu thú, hầu như trong cùng một lúc lên phản kháng bọn họ chúa tể, đã trốn ở sơn môn trung quen sống trong nhung lụa mấy trăm năm người tu chân căn bản không phải kinh nghiệm lâu năm sa trường yêu thú đối thủ —— huống chi còn có nắm giữ nhân loại tu chân kỹ thuật yêu tộc!"
  
  	"Một toà lại một toà linh sơn bị san thành bình địa, một lại một tông phái bị cả nhà đồ diệt, trăm năm thời gian trong, yêu tộc ở Tinh Thần trong biển rộng điên cuồng đuổi theo mỗi một tên lọt lưới người tu chân, ngày xưa cao cao tại thượng người tu chân lại như là chó mất chủ, ẩn náu với biển sao ám vực cùng thời không trong khe hở, hoảng sợ không chịu nổi một ngày "
  
  	"Sau lần đó ròng rã 3 vạn năm, đều là nhân loại 'Đại thời đại hắc ám', ở bóng tối vô cùng vô tận trung, yêu tộc xây dựng lên khổng lồ 'Yêu thú vương triều', mà nhân loại thì bị trở thành thấp hèn nô lệ, đánh mất tôn nghiêm, đánh mất kiêu ngạo, đánh mất quý giá nhất —— tu chân luyện khí quyền lực!"
  
  	"3 vạn năm, ròng rã 3 vạn năm! Ngày xưa xán lạn huy hoàng, thống trị vô tận biển sao cổ tu văn minh, liền như cát vàng chi tháp, bị sóng to gió lớn phá hủy, không có để lại nửa điểm dấu ấn! Ngày xưa bên trong 'Vĩnh sinh bất diệt hủ' cấp cao người tu chân hậu duệ môn, chỉ có thể dựa vào nguyên thủy nhất mạnh mẽ sức sinh sản, lấy khổng lồ số lượng, gian nan duy trì chủng tộc kéo dài!"
  
  	"Mãi đến tận 3 vạn năm sau, đại thời đại hắc ám thời kì cuối, yêu tộc bên trong tranh quyền đoạt lợi, mâu thuẫn không ngừng sắc bén, nhân loại mới được một tia cơ hội thở lấy hơi, ở vô số tu chân thiên tài không ngừng nỗ lực bên dưới, nhân loại trong bóng tối phát động ba lần 'Tu chân cách mạng', xây dựng lên cùng cổ tu văn minh tuyệt nhiên không giống 'Hiện đại tu chân văn minh hệ thống', mới một lần nữa đi tới ầm ầm sóng dậy con đường tu chân, phục hưng con đường!"
  
  	"Ở cường giả tuyệt thế 'Đế hoàng' dẫn dắt đi, nhân loại khai quật lượng lớn cổ tu văn minh di tích, một lần nữa sáng lập hai mươi 'Nguyên thủy tông phái', trải qua ngàn năm huyết chiến, người đang thịnh, nhân loại một lần nữa trở thành vô tận biển sao chúa tể, hiện đại tu chân văn minh toả ra sức sống tràn trề!"
  
  	"Khoảng cách 'Đại thời đại hắc ám' kết thúc đã có mười ngàn năm, mà khoảng cách cổ tu văn minh tan vỡ đã có ròng rã 40 ngàn năm, hiện tại, là tốt nhất tu chân thế kỷ, là mị lực vô cùng tu chân 40000 niên đại!"
  
  	Lý Diệu suy nghĩ cái cuối cùng đoạn thì, giữa bầu trời xuất hiện đại biểu cuộc thi sắp kết thúc đếm ngược, hắn không thể làm gì khác hơn là từ bỏ tiếp tục trình bày "Đế hoàng" cuộc đời ý nghĩ, thuận miệng nói rồi vài câu  hỏi chuyện, vội vã phần cuối
  
  	Hầu như ngay ở cái cuối cùng chữ trồi lên đầu óc chớp mắt, toàn bộ thế giới ầm ầm sụp đổ, hóa thành Đóa Đóa hồ điệp giống như mảnh vỡ, Lý Diệu bị một nguồn sức mạnh mạnh mẽ đẩy đi ra ngoài, thấy hoa mắt, ý thức trở lại trong phòng học
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện