Chương 1431: Mỗi người được mà tru chi!
 
 	Lời còn chưa dứt, Hổ Khiếu trên cổng thành, đen sì trong sương khói, chui ra một đầu rối bù, quần áo tả tơi bóng người!
 
 	Lý Diệu chưa bao giờ thấy qua lớn lên xấu như vậy lậu người!
 
 	Hắn và cái kia tuấn mỹ không đúc Khổ Thiền đại sư, giống như là hai cái cực đoan, đầu khô vàng, xấu xí, tướng ngũ đoản, gù bối, Bát Tự cước, nghiêng bả vai, hai cái cánh tay còn một dài một ngắn, vô cùng bẩn trên người, dài khắp tất cả lớn nhỏ mụn ghẻ cùng bọc mủ, xấu xa tới cực điểm!
 
 	Chợt nhìn, người này tựu là cái chán nản đến cực điểm tên ăn mày, nếu như lẫn vào thành bên ngoài ngàn vạn nạn dân chính giữa, nhất thời nửa khắc ở trong, mơ tưởng đưa hắn phân biệt ra được đến.
 
 	Nhưng khí thế của hắn, lại uy mãnh tới cực điểm, thủ sẵn hai gã Hổ Khiếu Đường môn nhân cổ chân, đưa bọn chúng ngược lại nhắc tới, như là hai thanh tuyên hoa đại búa, múa được uy vũ sinh phong, nước giội không tiến.
 
 	Mấy chục tên Hổ Khiếu Đường môn nhân vây ở chung quanh, ném chuột sợ vỡ bình, vậy mà đều không thể tới gần!
 
 	"Vây quanh hắn, giết hắn đi!"
 
 	Sương mù ở chỗ sâu trong, truyền đến một tiếng hổn hển thanh âm.
 
 	"Đoạn Đại đường chủ!"
 
 	Xấu vô cùng tên ăn mày cười quái dị nói, "Ngươi không phải chống cự thiên tai, bản thân bị trọng thương, suýt nữa tẩu hỏa nhập ma, chính đang bế quan tu dưỡng sao, như thế nào, nhanh như vậy tựu khôi phục như lúc ban đầu, long tinh hổ mãnh đến sao?"
 
 	Dứt lời, cái này tên ăn mày đem hai gã Hổ Khiếu Đường môn nhân hướng dưới cổng thành mạnh mà một ném, thừa dịp phía dưới một mảnh hỗn loạn chi tế, thân thể trùn xuống, lại tiến vào trong sương khói!
 
 	Trong sương khói, truyền đến hắn một tiếng cao hơn một tiếng, sắc nhọn vô cùng, xé rách Thiên Khung thanh âm: "Đoàn Thiên Đức, còn dám trừng tròng mắt nói tên xấu chiêu lấy Hắc Sát giáo, cùng các ngươi Hổ Khiếu Đường không quan hệ sao? Ăn mày tới hỏi ngươi!"
 
 	"Hắc Sát giáo tổng đàn, có phải hay không ngay tại các ngươi Hổ Khiếu Thành ở chỗ sâu trong, ăn mày tìm được chỗ kia!"
 
 	"Hắc Sát giáo giáo chủ khuất phục thông, có phải là ngươi cái kia năm mươi năm trước đáng chết mất thân huynh đệ Đoàn Hưng nghĩa, hắn bây giờ là không phải ngay tại bên cạnh ngươi, xông ăn mày dựng râu trừng mắt!"
 
 	"Hắc Sát giáo tàn sát bừa bãi Đông Nam ba mươi năm, đúng là các ngươi Hổ Khiếu Thành phi giương ba mươi năm, bằng vào điền sản ruộng đất cùng Vu Giang thuỷ vận, các ngươi làm sao có thể tại ngắn ngủn trong mấy chục năm, tựu thành lập khởi 'Hổ Khiếu Thành' như vậy khí thế rộng rãi Đại Thành, dựng khởi 'Thất Tuyệt Hổ Sát Hung Phách Đại Trận' bực này quy mô phòng ngự pháp trận, nhiều như vậy Sư hổ loại hung thú Yêu Đan cùng linh cốt, các ngươi ở đâu mua được đến!"
 
 	"Còn có ăn mày tại Hổ Khiếu Thành lòng đất hiện cái kia bảy tòa bí khố, ngoại trừ tràn trề Tinh Thạch cùng Ngọc Tinh Tử bên ngoài, càng có Hắc Sát giáo mấy chục năm cướp bóc cướp được đan dược, pháp bảo, thiên tài địa bảo, chậc chậc chậc sách, quả thực đem Đông Nam tinh hoa đều vơ vét không còn gì a!"
 
 	"Ha ha, ăn mày cho tới hôm nay minh bạch, nguyên lai nhiều như vậy tại Bạch Liên chi loạn trong triệt để san thành bình địa, sở hữu tài phú đều không biết tung tích tông phái, căn bản không phải Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu ra tay, mà là các ngươi Hổ Khiếu Đường cùng Hắc Sát giáo, giả tá Bạch Liên giáo danh nghĩa làm xuống kinh thiên huyết án, nếu không, cái kia suốt mấy cái kho hàng lớn bí bảo, như thế nào sẽ xuất hiện tại các ngươi Hổ Khiếu Đường lòng đất!"
 
 	Cái này xấu vô cùng ăn mày, mỗi ném ra ngoài một vấn đề, tựu hướng sương mù ở chỗ sâu trong động một lần công kích, giống như là một hồi liên miên bất tuyệt mưa sao chổi, nện đến sương mù ở chỗ sâu trong núi dao động địa chấn.
 
 	Người ở bên trong căn bản vô lực phản bác, chỉ là bi phẫn gần chết địa gào thét: "Ngươi! Ngươi! Ngươi ngậm máu phun người!"
 
 	"Ăn mày ngậm máu phun người?"
 
 	Xấu vô cùng quái nhân cười ha ha, "Họ ba đi theo Hắc Sát giáo cái này đầu tuyến suốt một năm, lại thả ra tin tức giả nói ta đang tại Đông Ninh Phủ vùng qua lại, bỏ đi các ngươi cảnh giác, lại thừa dịp thiên tai cơ hội, mới lẻn vào nơi ở của các ngươi, cái cọc cái cọc kiện kiện, đều là tận mắt nhìn thấy!"
 
 	"Đoàn Thiên Đức, Đoàn Hưng nghĩa, Đoàn Nguyên Vũ, ba người các ngươi trường đầu không có sinh nhật, ăn tươi nuốt sống tạp chủng súc sinh, còn có lời gì, liền cùng bên ngoài nhiều như vậy đạo hữu giải thích a!"
 
 	"Hô!"
 
 	Trên cổng thành, bỗng nhiên cương phong nổi lên bốn phía, đem khói thuốc súng cùng khói đen đều chém gió cái không còn một mảnh!
 
 	Quả nhiên, tại Hắc Hổ chiến lâu đài phía trên, mấy chục môn Hỗn Nguyên hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ hỏa nỏ trùng trùng điệp điệp trong vòng vây, ngoại trừ cái kia xấu vô cùng ăn mày, cùng với người mặc Hổ Văn chiến giáp Đoàn Nguyên Vũ bên ngoài, còn có hai gã hình dáng tướng mạo cực giống Đoàn Nguyên Vũ lão giả!
 
 	Tu luyện đến Nguyên Anh cảnh giới, trừ phi đã đến hấp hối chi tế, tuế nguyệt ăn mòn dấu vết liền không rất dễ dàng tại trên mặt hiển hiện.
 
 	Hổ Khiếu Đường hai gã Nguyên Anh tuy nhiên là phụ tử, nhưng kém bất quá ba bốn mươi tuổi, đối với động có thể sống mấy trăm tuổi Nguyên Anh lão quái mà nói, căn bản không tính là quá lớn chênh lệch.
 
 	Cho nên, cùng ăn mày giằng co ba người, chợt nhìn đi, giống như là tam huynh đệ, chỉ là đầu màu sắc, hơi có chút bất đồng, Đoàn Nguyên Vũ là một mảnh vàng óng ánh, hai người khác nhưng lại vàng óng ánh trong hiện ra vài xám trắng.
 
 	Trong đó một gã lão giả, tự nhiên là Hổ Khiếu Đường đường chủ Đoàn Thiên Đức.
 
 	Nhưng một danh khác cơ hồ cùng hắn một cái khuôn mẫu khắc đi ra lão giả, lại là ai?
 
 	Ba gã Đoàn thị Nguyên Anh sắc mặt đều đặc biệt khó coi.
 
 	Phẫn nộ, sợ hãi, tuyệt vọng, cừu hận. . . Rắc rối phức tạp địa can thiệp cùng một chỗ, cơ hồ muốn theo trong con ngươi, bắn ra nồng đặc chất độc!
 
 	"A, xem ra ăn mày còn đã đoán sai!"
 
 	Ăn mày cười tủm tỉm nói, "Hắc Sát giáo giáo chủ khuất phục thông, chưa hẳn tựu là Đoàn Hưng nghĩa, có lẽ là do các ngươi Đoàn thị hai huynh đệ cái thay phiên giả trang, dù sao các ngươi là song bào thai, ai đến hành động 'Hổ Khiếu Đường chủ' thân phận, xuất hiện tại dưới ban ngày ban mặt, người bên ngoài đều rất khó coi ra mánh khóe!"
 
 	Một màn này, gọi Linh Năng Phi Thuyền bên trên rất nhiều tông phái Kim Đan cùng Nguyên Anh nhóm, đều nhìn cái nhất thanh nhị sở.
 
 	"Là 'Ăn mày' Ba Tiểu Ngọc tiền bối!"
 
 	"Ồ, thực sự một cái cùng Đoàn Thiên Đức lớn lên giống như đúc lão giả xuất hiện, hơn nữa khí tức tương đương không kém, vậy mà, vậy mà cũng là một gã Nguyên Anh!"
 
 	"Một môn Tam Nguyên anh!"
 
 	"Theo chưa từng nghe qua Hổ Khiếu Đường còn có danh thứ ba Nguyên Anh, chẳng lẽ ba đều thật sự, làm loạn Đông Nam vài chục năm Hắc Sát giáo, cùng Hổ Khiếu Đường thật sự thoát không khỏi liên quan?"
 
 	"Hổ Khiếu Thành lòng đất, còn có vài tòa bí khố, cất chứa lấy vài chục năm nay, Hắc Sát giáo theo Đông Nam các nơi cướp bóc đến thiên tài địa bảo cùng pháp bảo đan dược?"
 
 	Linh Năng phi thuyền trên, lập tức vang lên mấy chục đạo hút không khí âm thanh.
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc là trong Tu Chân giới một cái cốt cách tinh kỳ, phong cách đặc dị quái nhân, cái gọi là "Đại Càn Tam Thánh" bên trong "Quái thánh" là cũng, có thể cùng Tề Trung Đạo, Yến Ly Nhân sánh vai cùng trác nhân vật, hắn tu vi cùng lực ảnh hưởng có thể nghĩ!
 
 	Hắc Sát giáo càng là Đại Càn trong Tu Chân giới tên xấu chiêu lấy tà ma ngoại đạo, tai họa Đông Nam vài chục năm, cướp bóc thậm chí đồ diệt trong tiểu tông phái vô số, là tội ác tày trời hung ma tội phạm!
 
 	Tu Chân giới sớm đã có tiêu diệt chi tâm, chỉ có điều Hắc Sát giáo Tà Tu xuất quỷ nhập thần, hành tung mờ mịt, mỗi lần "Sinh ý" đều làm được gọn gàng, không lưu nửa cái người sống, càng không có có dấu vết nào, có thể để lộ ra sào huyệt của bọn hắn chỗ.
 
 	Hơn nữa Bạch Liên giáo, Hỗn Thiên quân chờ chờ càng thêm đau đầu thế lực nhao nhao quật khởi, mới làm cho Hắc Sát giáo kéo dài hơi tàn đã đến hôm nay.
 
 	Không nghĩ tới, cùng hung cực ác Hắc Sát giáo, cùng biểu hiện ra Tây Giang châu lớn nhất chính đạo tông phái Hổ Khiếu Đường, dĩ nhiên là nhất thể hai mặt, căn bản chính là cùng!
 
 	Linh Năng phi thuyền trên, vô số Cao giai tu sĩ con mắt đều phát sáng lên.
 
 	Hổ Khiếu Đường cùng Hắc Sát giáo cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu, như vậy cũng tốt xử lý rồi!
 
 	Hổ Khiếu Đường có chịu hay không khai thương phóng lương thực, đó là đạo nghĩa vấn đề, lương thực đều là người ta chính mình lương thực, tựu là cứng ngắc lấy cổ không phóng, người khác lại có thể thế nào, chẳng lẽ còn có thể minh đoạt?
 
 	Nhưng cấu kết Hắc Sát giáo, vô cớ giết hại sinh linh, cướp bóc vô số tông phái, cái này là chính cống tà ma ngoại đạo!
 
 	Tà ma ngoại đạo, mỗi người được mà tru chi, trảm yêu trừ ma, càng là tu sĩ bản phận, cái này, sư ra nổi danh!
 
 	Huống chi, Hổ Khiếu Thành nhất gọi đầu người đau nhức "Thất Tuyệt Hổ Sát Hung Phách Đại Trận", hắn khống chế đầu mối, đã bị ăn mày Ba Tiểu Ngọc tiền bối phá huỷ, một lát khôi phục không đến, bằng vào Hỗn Nguyên hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ hỏa nỏ hơi có vẻ ngốc điều khiển, căn bản không có khả năng tập trung dùng âm làm không quy tắc vận động Cao giai tu sĩ!
 
 	Huống chi huống chi. . .
 
 	"Vài tòa bí khố, đều là Hắc Sát giáo cái này vài chục năm nay cướp bóc đoạt được thiên tài địa bảo, Tinh Thạch pháp bảo, đan dược cùng công pháp!"
 
 	"Chậc chậc chậc sách, dĩ vãng biết rõ đại bộ phận Đông Nam tông phái, đều là tại Bạch Liên chi loạn ở bên trong, bị Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu vơ vét không còn gì, không nghĩ tới còn có Hắc Sát giáo đục nước béo cò!"
 
 	"Nhiều như vậy bí bảo, chủ cũ đã sớm chết được xương cốt đều không thừa xuống, đều biến thành vật vô chủ!"
 
 	Linh Năng Phi Thuyền bên trên hào khí, lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh cùng quỷ dị.
 
 	Vốn là hữu khí vô lực cúi tại trên cột cờ, tất cả Đại tông phái nhiều nếp nhăn giống như là da rắn cờ xí, tất cả đều "Bá" một tiếng, như hùng khởi Dương * cụ giống như, bỗng nhiên đột nhiên, tinh thần vô cùng phấn chấn, đón gió phấp phới, bay phất phới!
 
 	Tất cả Đại tông phái Cao giai tu sĩ, những Kim Đan kia cùng Nguyên Anh nhóm, mắt to trừng đôi mắt nhỏ một lát, tất cả đều đem cực nóng ánh mắt quăng hướng Tề Trung Đạo.
 
 	Lúc này, bọn hắn ngược lại là chân tâm thật ý duy vị này "Tu Chân giới lĩnh tụ" mã là xem rồi.
 
 	Tề Trung Đạo đen sì gương mặt trở nên một mảnh huyết hồng, hai con ngươi trợn lên, sát khí bốn phía, lưỡi đầy Xuân Lôi, giận dữ hét: "Thiên Đạo rõ ràng, thiện ác có báo! Hắc Sát giáo tội ác chồng chất, Hổ Khiếu Đường tội nghiệt Thao Thiên, đều là khinh thường tại Tu Chân giới tà ma ngoại đạo, hôm nay rốt cục bộc lộ ra diện mục thật của bọn hắn rồi! Các vị đạo hữu, đồng tâm hiệp lực, đánh vỡ Hổ Khiếu Thành, diệt trừ Hắc Sát giáo, cứu vớt thiên hạ Thương Sinh, vào thời khắc này!"
 
 	"Hô!"
 
 	Tề Trung Đạo hai chân hung hăng xuống đạp mạnh, lực lượng to lớn, vậy mà đem Linh Năng Phi Thuyền toàn bộ nửa phần trước phân, đều giẫm được thật sâu chìm xuống dưới đi, khắp boong tàu đều hướng phía trước nghiêng!
 
 	Linh Năng Phi Thuyền biến thành một căn đại lò xo, đem Tề Trung Đạo hướng giữa không trung bắn đi ra.
 
 	Hắn lần này ngóc đầu trở lại, lại đến Hổ Khiếu Thành trên không, khí thế so với vừa rồi uy mãnh gấp 10 lần có thừa, một lời không, ống tay áo run lên, được xưng "Cổ Thánh giới đệ nhất chí bảo" Phiên Thiên Ấn, liền từ trong Càn Khôn Giới hóa thành một đạo Ngân Huy sắc lưu quang, chui ra, uy áp cả phiến thiên địa!
 
 	"Tạch tạch tạch Tạch...!"
 
 	Hổ Khiếu Thành bên ngoài, vốn là bao phủ tuyệt cường vô cùng "Thất Tuyệt Hổ Sát Hung Phách Đại Trận", cô đọng hơn vạn đầu Sư hổ loại Yêu thú hồn phách, lại dùng suốt một cái nhà kho Tinh Thạch với tư cách Linh Năng nơi phát ra, thuộc về cỡ lớn cấm chế, cũng không úy kỵ Phiên Thiên Ấn loại này từng binh sĩ sử dụng tiểu nhân liền mang theo thức pháp bảo.
 
 	Nhưng là hiện tại, Thất Tuyệt Hổ Sát Hung Phách Đại Trận khống chế đầu mối cùng Tinh Thạch nhà kho, đều bị ăn mày Ba Tiểu Ngọc lẻn vào trong đó, từ bên trong phá hư, nhất thời nửa khắc, không có khả năng một lần nữa động.
 
 	Mất đi phòng ngự đại trận gia trì, chỉ dựa vào những nhìn như kia cứng rắn như sắt đá núi gạch đá, làm sao có thể ngăn cản được Phiên Thiên Ấn trấn áp!