Chương 1764: Không chết được chó dại!
 
 	Tinh Hải hội chiến, hơn vạn chiếc tinh hạm ở giữa hoa lệ quyết đấu, hàng tỉ ụ súng, hàng tỉ vinh quang, nhân loại văn minh tàn khốc chiến tranh sử thượng, lộng lẫy nhất, nhất sáng lạn, nóng nhất huyết sôi trào, vui buồn lẫn lộn chiến tranh hình thái!
 
 	Vũ trụ rộng lớn bao la bát ngát, vô luận nhân loại bản thân, còn là nhân loại văn minh sở sáng tạo, nhìn như khổng lồ cỗ máy chiến tranh tinh hạm, đặt ở vũ trụ chừng mực xuống, đều là không có ý nghĩa bụi bậm.
 
 	Nếu như hai chi hạm đội lẫn nhau không muốn phát sinh va chạm, cái kia giống như là trong biển rộng hơn vạn căn Ngưu Mao Tế Châm, rất khó phát hiện lẫn nhau tồn tại, chớ đừng nói chi là bao vây chặn đánh cùng thảm thiết chém giết rồi.
 
 	Chân nhân loại đế quốc tại quá khứ một ngàn năm gian, nhiều lần tập kết trọng binh, đều không thể đuổi bắt đến chính là một chiếc Huỳnh Hỏa Trùng số, tựu là chứng minh tốt nhất.
 
 	Nhưng loại này lẫn nhau đều nhìn không thấy cũng bắt không được đối phương quần nhau, nhiều khi là không có chút ý nghĩa nào, bởi vì vô luận vũ trụ dù thế nào rộng lớn, có thể cung cấp nhân loại sinh tồn không gian cũng không đủ ức một phần vạn, những lạnh như băng này Tinh Hải trong duy nhất có thể cho nhân loại văn minh mang đến ôn hòa "Ốc đảo", tựu là binh gia vùng giao tranh.
 
 	Tại cái nào đó quyết định hàng tỉ nhân mạng vận thần thánh thời khắc, vì cướp lấy tài nguyên tinh cầu, mấu chốt tuyến đường an toàn, trọng yếu công nghiệp cùng tu luyện căn cứ, tiền sử di tích hoặc là ổn định điểm nhảy tọa độ, địch đối với song phương chủ lực đồng thời một nhảy ra, dốc hết sở hữu, cường cường đối thoại, triển khai đường đường chính chính, sử thi giống như quyết đấu cái này, tựu là hội chiến!
 
 	Hôm nay cuộc chiến, đã là như thế, đây là một hồi phi thường điển hình bởi vì tranh đoạt "Điểm nhảy tọa độ" mà dẫn phát hội chiến.
 
 	Quay chung quanh tại Thiên Nguyên Tinh bốn phía ba tòa Tinh Không chi môn, khống chế được Thiên Nguyên giới cùng còn lại sáu Đại Thế Giới sở hữu lực cơ động lượng ra vào cổ họng, tương đương với cổ điển thời kỳ chiến tranh "Quan ải" .
 
 	Giờ phút này, Hắc Phong hạm đội đại bộ phận chiến hạm cùng Tinh Diệu Liên Bang vương bài chủ lực Liệu Nguyên hạm đội, hết thảy không tại Thiên Nguyên giới, cần đạt được Tinh Không chi môn chỉ dẫn, mới có thể thành xây dựng chế độ địa nhanh chóng khiêu dược tới tiếp viện.
 
 	Ai có thể khống chế ba tòa Tinh Không chi môn, tựu tương đương với khống chế được ra vào Thiên Nguyên giới sở hữu quan ải, đối phương đến tiếp sau bộ đội có thể liên tục không ngừng xuất hiện ở chỗ này, triệt để tiêu diệt địch nhân có sinh lực lượng!
 
 	Mà một khi mất đi Tinh Không chi môn dẫn đạo, tuy nói song phương đều nắm giữ Thiên Nguyên giới Tinh Đồ cùng tọa độ, cũng không phải là không thể khiêu dược tiến đến, nhưng giống như là tại không có hải đăng chỉ dẫn dưới tình huống chạy nhanh hợp nhau khẩu đồng dạng, khiêu dược độ chính xác cùng thời gian đều rất khó khống chế, vô cùng có khả năng hội tùy cơ hội khiêu dược đến Thiên Nguyên giới rộng lớn tinh vực một loại điểm.
 
 	Cái kia giống như là theo mấy chục vạn mét không trung hướng phía dưới ném thạch đầu, ra tay lúc ngắm được lại chuẩn, đều không có bất kỳ ý nghĩa, tại bốn chiều phong bạo nhiễu loạn phía dưới, "Thạch đầu" điểm rơi vô cùng có khả năng kém hơn 1000m.
 
 	Tại thành xây dựng chế độ, chiến đấu trận hình triển khai Tinh Hải hạm đội trước mặt, đông một chiếc, tây một chiếc, lẫn nhau cách xa nhau mấy chục thậm chí trên trăm quang giây khoảng cách tinh hạm, tựu là chia rẽ, chỉ biết bị địch nhân tiêu diệt từng bộ phận.
 
 	Đây không phải là tiếp viện, thuần túy là chịu chết.
 
 	Cho nên, Tinh Không chi môn tựu là quyết định thắng bại mấu chốt!
 
 	Vừa mới hàng lâm đến Thiên Nguyên giới Hắc Phong hạm đội tiên quân, cùng với trong lúc vội vã kịp phản ứng Thiên Nguyên hạm đội, không hẹn mà cùng đã tập trung vào quy mô lớn nhất, hướng dẫn lượng cấp cao nhất Số 1 Tinh môn, hướng lẫn nhau phi tốc tiếp cận!
 
 	Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy màu đen Tuyền Qua số một ngựa đi đầu, xông vào chiến trận phía trước nhất.
 
 	Tại nó sau lưng, vốn là hiện lên hình chữ nhật xếp đặt hơn một ngàn chiếc tinh hạm chậm rãi biến trận, hợp thành như sách giáo khoa kinh điển tứ trọng hình bán cầu công kích đơn nguyên.
 
 	Trên trăm chiếc tinh hạm làm một cái công kích đơn nguyên, trọng yếu nhất chỗ là hình thể lớn nhất tàu tuần tra mẫu hạm, mỗi một chiếc mẫu hạm chiều dài đều tiếp cận thậm chí vượt qua mười kilômet ở bên trong, trong đó bộ rộng rãi không gian được thiết kế thành vũ trụ chiến toa, Tinh Khải, Cự Thần Binh thậm chí mặt khác tinh hạm tồn trữ cùng bảo hành sửa chữa khoang thuyền, đồng thời có được phi thường khổng lồ Tinh Thạch cùng đạn dược tồn trữ thương, vi chiến đấu đơn nguyên bên trong còn lại tinh hạm cung cấp sung túc đạn dược cùng nguồn năng lượng cung ứng.
 
 	Một câu, tàu tuần tra mẫu hạm tựu là trong hạm đội nguyên một đám độc lập tác chiến căn cứ, bản thân sức chiến đấu chưa hẳn cường đại, lại là công kích khởi điểm cùng tới hạn.
 
 	Đương nhiên, cũng có bộ phận tàu tuần tra mẫu hạm rộng rãi thâm thúy bên trong không gian, hết thảy đều bị khổng lồ Tinh Từ Pháo hoặc là huyền quang pháo nhồi vào vũ trụ tác chiến ở bên trong, muốn xé rách mấy chục vạn km không gian, lập tức xỏ xuyên qua địch quân mấy chiếc tinh hạm thậm chí một tòa chiến tranh cứ điểm cự pháo, tất cả đều là thể tích kinh người quái vật khổng lồ, luyện chế ra dài đến mấy cây số hạm thân, chỉ vì chở khách một môn siêu khổng lồ huyền quang pháo, cái này cũng không phải cái gì tin tức.
 
 	Như vậy cự pháo, giống như là cổ điển thời kỳ chiến tranh công thành chùy, tuy di động không tiện, thao túng phức tạp hơn nữa dễ dàng bị phá huỷ, thế nhưng mà một khi di động đã đến phòng thủ phương thành trên cửa, tuyệt đối là lớn nhất tai nạn!
 
 	Tàu tuần tra mẫu hạm cạnh ngoài, thì là tinh hạm quyết đấu chủ lực kho vũ khí hạm!
 
 	Danh như ý nghĩa, đây là tất cả làm cho người sợ sắt thép gai nhím, quanh thân trải rộng lấy rậm rạp chằng chịt ụ súng, bên trong chỗ có không gian đều dùng để bỏ thêm vào Tinh Thạch cùng đạn dược, liền một tấc dùng để chở khách Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa dư thừa không gian cũng sẽ không lưu lại.
 
 	Bọn hắn giống như là duệ không thể đỡ lưỡi dao sắc bén, thậm chí khinh thường tại tại chính mình bên ngoài bám vào quá nhiều bọc thép, chỉ muốn khoảng cách địch nhân gần một điểm, lại gần một điểm, sau đó, hàng tỉ ụ súng gào thét, phá hủy Chư Thiên ngôi sao!
 
 	"Tiến công tựu là tốt nhất phòng thủ, cùng hắn lãng phí một ít tài liệu cùng không gian, tại chính mình bên ngoài nhiều hơn treo một phiến bọc thép, chẳng dùng những tài nguyên này, luyện chế nhiều một đài ụ súng đi ra cài đặt!"
 
 	Sở hữu kho vũ khí hạm hạm trưởng cùng các pháo thủ, đều lo liệu lấy như vậy tín niệm.
 
 	Làm cho bọn hắn như thế cuồng nhiệt cùng không có sợ hãi, ngoại trừ đối với Hoàng đế bệ hạ cùng chân nhân loại đế quốc tín ngưỡng bên ngoài, càng có bao phủ khi bọn hắn phía trước, chiến đấu đơn nguyên tầng thứ ba Thần Thuẫn hạm!
 
 	Nếu như nói, kho vũ khí hạm là đế quốc sắc bén nhất trường kiếm, như vậy Thần Thuẫn hạm tựu là kiên cố nhất tấm chắn rồi, vừa rồi che đậy tại Hắc Phong hạm đội chiến trận phía trên chiến tranh sương mù chính là bọn họ sở trường trò hay.
 
 	Thần Thuẫn hạm dựa vào cũng không phải ngốc siêu cường hợp kim bọc thép, mà là cường đại linh từ đối kháng, lực trường quấy nhiễu cùng Linh Năng hộ thuẫn kỹ thuật, tại chiến trận phía trước cấu trúc ra một đạo dày đặc dầy đặc quấy nhiễu mang, làm cho địch nhân tuyệt đại đa số năng lượng cùng thật thể công kích hết thảy mất đi hiệu lực!
 
 	Tại Thần Thuẫn hạm bên ngoài, thì ra là toàn bộ công kích đạn dược nhất cạnh ngoài, thậm chí đột xuất đã đến chiến tranh sương mù bên ngoài, tựu là rậm rạp chằng chịt giống như là ong vò vẽ Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa rồi.
 
 	Cự pháo quyết đấu trước khi, đem đại lượng Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa đều quăng thả ra, để tránh chở khách bọn hắn tinh hạm thật sự bị địch quân cự pháo xỏ xuyên qua, lập tức phá hủy lúc, tạo thành càng lớn bổ sung tổn thất đây là Tinh Hải có ích binh thưởng thức.
 
 	Huống chi, không ít Kim Đan cùng Nguyên Anh đẳng cấp Tu Chân giả mặc vào Cao giai Tinh Khải về sau, có thể phát huy ra sức chiến đấu, không thể so với một chiếc tinh hạm chỗ thua kém bao nhiêu đấy!
 
 	Tàu tuần tra mẫu hạm, kho vũ khí hạm, Thần Thuẫn hạm cùng khải sư, cấu thành hoàn mỹ nửa vòng tròn hình cung, giống như là hai ba mươi miếng cực đại lưu tinh, kéo ra Thất Thải lộ ra đuôi lửa, trang nghiêm, chỉnh tề, không chậm không nhanh địa hướng Số 1 Tinh môn tới gần.
 
 	Mà "Màu đen Tuyền Qua" số loại này dài đến mấy chục km, tập tàu tuần tra mẫu hạm, kho vũ khí hạm cùng Thần Thuẫn hạm rất nhiều thần thông tại nhất thể, mặc dù đặt ở chân nhân loại trong đế quốc bộ đều muốn hao phí trên trăm năm mới có thể luyện chế ra một chiếc "Quái vật cấp" cự hạm, tắc thì với tư cách chói mắt nhất một vì sao rơi, một mình xếp hạng phía trước nhất, tách ra lấy giương nanh múa vuốt hủy diệt tính hào quang!
 
 	Màu đen Tuyền Qua số trên hạm kiều, Hắc Dạ Minh như một sắt thép pho tượng, vẫn không nhúc nhích, tùy ý ngôi sao quạnh quẽ ánh sáng chói lọi nhàn nhạt chiếu vào trên người hắn.
 
 	Chỉ có hai con ngươi vô cùng nóng bỏng ánh mắt, chương hiện ra hắn tràn đầy tới cực điểm Sinh Mệnh lực hòa. . . Muốn ăn.
 
 	Hắn đã không thể chờ đợi được, muốn đem vì sao đều ăn vào trong bụng đi.
 
 	Tại hắn đối diện, Thiên Nguyên hạm đội đồng dạng bày ra cấp độ rõ ràng hình chữ nhật chiến trận, khải sư, Thần Thuẫn hạm, kho vũ khí hạm tầng tầng bố trí.
 
 	Chỉ là bởi vì tại đây tới gần Thiên Nguyên Tinh, có được đầy đủ hậu cần bảo đảm, bọn hắn cũng không cần tàu tuần tra mẫu hạm vật như vậy, mà chuyển biến thành chính là cửu tòa tiểu hành tinh cứ điểm, hành động chắc chắn hậu thuẫn.
 
 	Theo số lượng bên trên xem, Thiên Nguyên hạm đội xa xa so Hắc Phong hạm đội tiên quân thêm nữa, vô luận là cao tốc di động kích động đi ra đuôi lửa, hay vẫn là tăng lên tới cực hạn Linh Năng hộ thuẫn, ngũ thải ban lan hào quang đều giao hòa đã đến cùng một chỗ, hóa thành một mảnh quang chi tường sắt.
 
 	Nhưng tinh hạm thể lượng cùng tố chất tựu xa xa không bằng, theo bọn hắn hơi có vẻ thưa thớt trận hình cùng trước sau bước đi không nhất trí tiến lên quỹ tích, cũng có thể thấy được điểm này.
 
 	Mà ở 2 2.4 7.77 khu vực, khoảng cách Hắc Phong hạm đội ước chừng 100 quang giây tọa độ bên trên, Liên Bang một cái khác chi quy mô nhỏ bé Thâm Không hạm đội, lập trường mập mờ Đại Bạch hạm đội, đang tại nhanh như điện chớp chạy đến.
 
 	"Không chịu nổi một kích."
 
 	Hắc Dạ Minh khóe miệng tách ra lãnh khốc độ cong, thâm thúy đôi mắt cơ hồ muốn đem phản chiếu ở bên trong Thiên Nguyên hạm đội triệt để thôn phệ, thản nhiên nói, "Hết tốc độ tiến về phía trước, tại Đại Bạch hạm đội đuổi tới trước khi, đánh tan Thiên Nguyên hạm đội!"
 
 	. . .
 
 	"Đô! Đô! Đô! Đô!"
 
 	Thiên Nguyên hạm đội mỗi một chiếc tinh hạm bên trên đều kích động lấy chói tai tiếng cảnh báo, vụt sáng chợt diệt hồng mang tướng tinh bên trong hạm hào khí tô đậm được càng thêm khẩn trương.
 
 	Thân là khu vực phòng ngự hạm đội một thành viên, Thiên Nguyên hạm đội từ trên xuống dưới cho tới bây giờ không muốn qua muốn một mình đối mặt trong truyền thuyết Hắc Phong hạm đội.
 
 	Khi bọn hắn tưởng tượng ở bên trong, mặc dù muốn triển khai quy mô to lớn, rung động đến tâm can chiến lược quyết chiến, bọn hắn cũng nhất định hội dùng phối hợp diễn thân phận, bố trí tại Liệu Nguyên hạm đội cánh, hiệp đồng vương bài chủ lực tác chiến, như thế mà thôi!
 
 	Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, bết bát nhất tình huống đã xảy ra.
 
 	"Nhanh, sở hữu khải sư hết thảy trang bị Tinh Khải, chuẩn bị thoát ly mẫu hạm, tiến vào tự do tác chiến hình thức!"
 
 	Nếu như nói Hắc Phong hạm đội còn có tự tin tại tàu tuần tra bên trong mẫu hạm giữ lại một nửa khải sư với tư cách lực cơ động lượng, như vậy Thiên Nguyên hạm đội dù là lưu lại một tên khải sư đều ngu xuẩn nhất hành vi tại sắp xảy ra cự pháo trong quyết đấu, Thiên Nguyên hạm đội nhất định đem tổn thất thảm trọng, lưu trên thuyền khải sư ngoại trừ vi tinh hạm chết theo bên ngoài, hào không một chút ý nghĩa!
 
 	"Xuất kích! Xuất kích! Xuất kích!"
 
 	Mỗi một chiếc tinh hạm mỗi một đạo khí mật miệng cống hết thảy mở ra, vô số vội vàng trang bị khải sư tại Quân sĩ trưởng khàn cả giọng rống lên một tiếng trong một nhảy ra, quăng hướng lạnh như băng Tinh Hải.
 
 	Còn có thêm nữa binh sĩ đang tại song trọng khí mật áp phía sau cửa chuẩn bị trong khoang thuyền lo lắng chờ đợi lấy, hai chân phát run, hàm răng đánh nhau, hận không thể càng sớm thoát ly mẫu hạm càng tốt không biết là muốn sớm một bước giết địch đền nợ nước, hay vẫn là muốn tránh miễn cùng mẫu hạm cùng một chỗ bị tạc thành mảnh vỡ!
 
 	Áp lực tới cực điểm trong không khí, có người hướng Chư Thiên thần phật yên lặng cầu nguyện, có người móc ra thê nhi già trẻ không gian ba chiều ảnh chụp, còn có người tố chất thần kinh địa thì thào tự nói.
 
 	Mà trong góc, một cái trên mặt tràn đầy mặt sẹo, thấy không rõ lắm tướng mạo sẵn có tráng hán, nhưng lại quỳ một chân trên đất, không chậm không nhanh địa kiểm tra tu sửa lấy chính mình Tinh Khải cùng dài đến ba mét hai tay giết Long đao.
 
 	Hắn một bên thổi kỳ dị huýt sáo, một bên phát ra không biết là khóc là cười hay vẫn là hưng phấn tới cực điểm thanh âm.
 
 	"Lão tặc thiên, chúng ta lại mẹ nó muốn chiến nữa à!"
 
 	Tráng hán hung hăng đem cuối cùng một cái pháp bảo đơn nguyên gõ tiến vào Tinh Khải bên trong, vuốt ve chính mình gập ghềnh, mặt sẹo như bàn cờ tung hoành giống như khuôn mặt, gắt một cái lại tanh vừa thối cục đàm, đáy mắt thả ra cừu hận cùng khát vọng giao thoa hào quang, "Suốt một trăm năm, ngươi đều không thể giết chết ta, ngược lại để cho ta cách mục tiêu càng ngày càng gần rồi, lúc này đây. . . Ta chết được không? Ha ha, ha ha ha ha!"