Đen sì sì trong màn đêm, toàn thân đen kịt huyền chim chiến toa vô thanh vô tức trượt vào xích Tiêu cấp hai, chiến toa vỏ ngoài loang loang lổ lổ, còn có một chỗ nhìn thấy mà giật mình vết sâu, lại như là bị to lớn yêu thú mạnh mẽ cắn quá một cái
 
 	Huyền chim chiến toa ở đèn đuốc sáng choang tòa nhà văn phòng trước ngừng lại, trong nháy mắt hòa tan ở trong không khí, thay vào đó chính là một tên phong trần mệt mỏi hắc giáp người trẻ tuổi, thân hình lóe lên, xuất hiện ở phòng hiệu trưởng bên trong
 
 	Phòng hiệu trưởng vẫn đèn sáng, vài tên trường học lãnh đạo đều ngao đến hai mắt đỏ lên, nhìn thấy hắc giáp người trẻ tuổi chạy tới, trong mắt tuôn ra hi vọng, mừng rỡ như điên địa trạm lên:
 
 	"Bành Hải, ngươi đến rồi!"
 
 	Yêu đao Bành Hải nhìn chung quanh một tuần, mặt như băng sương, tựa như cười mà không phải cười: "Làm sao, ta có điều là đi đại hoang nơi sâu xa tu luyện một tháng, các ngươi liền làm ra nhiều như vậy tình hình, trả lại đem Tôn bưu lão sư tức giận đến về nhà?"
 
 	Triệu Thụ Đức, hắc mặt thần cùng trường học vài tên cao tầng đều sửng sốt, Triệu Thụ Đức có chút lúng túng nói:
 
 	"Tôn lão tính khí quá quật, phải về nhà chúng ta không khuyên nổi a, vốn định qua mấy ngày chờ lão nhân gia người hết giận lại nói, không nghĩ tới ngươi sớm trở về! Bất quá hôm nay muốn nói không phải Tôn lão sự tình, mà là Lý Diệu, ngươi có biết hay không "
 
 	Triệu Thụ Đức còn chưa nói xong, liền bị Bành Hải lạnh lùng đánh gãy:
 
 	"Các ngươi có phải hay không biết, ban đầu ta tại sao phải đáp ứng đến xích Tiêu cấp hai chỉ đạo bang này lớp 12 sinh?"
 
 	Triệu Thụ Đức cùng hắc mặt thần hai mặt nhìn nhau, do dự nói:
 
 	"Bành Hải, ngươi là chúng ta xích Tiêu cấp hai ưu tú học sinh tốt nghiệp, hiện tại đại gia đều là xích Tiêu phái nhất hệ, ngươi đến chỉ đạo một hồi hậu bối, không phải thiên kinh địa nghĩa sao?"
 
 	"Khà khà, khà khà khà hắc!"
 
 	Bành Hải cười quái dị vài tiếng, ung dung thong thả đạo, "Triệu Thụ Đức, ngươi đưa ta nghe rõ ràng —— nhớ năm đó Tôn bưu lão sư đem ta từ trong khu ổ chuột cứu ra, mang tới xích Tiêu cấp hai thì, ta có điều là cái mặt mày xám xịt nhà quê, khi đó các ngươi những này mắt chó coi thường người khác gia hỏa, có thể không coi ta là sự việc, đối với ta đến kêu đi hét, rất nhiều làm khó dễ, một việc một cái, ta đều khắc trong tâm khảm a!"
 
 	"Nếu không có xem ở Tôn bưu lão sư trên mặt, ta ngay cả xem đều chẳng muốn xem các ngươi bang này rác rưởi một chút, chớ đừng nói chi là đến giúp xích Tiêu cấp hai huấn luyện người mới!"
 
 	"Mà Lý Diệu, không chỉ là ta tôn kính nhất Tôn bưu lão sư gần đây khám phá ra hạt giống tốt, hơn nữa trợ giúp ta tiến hành một tháng đặc huấn , khiến cho thực lực của ta càng thượng một nấc thang!"
 
 	"Hai người kia cùng ta đều có lớn lao duyên phận, kết quả đều bị các ngươi bang này rác rưởi bức đi, ta dựa vào cái gì còn muốn lưu lại giúp các ngươi huấn luyện người mới?"
 
 	"Các ngươi tự lo lấy đi, từ đây cắt ra bắt đầu, giữa chúng ta tất cả hợp tác toàn bộ ngưng hẳn, Chu Ẩn có lời gì nói, để hắn trực tiếp tìm đến ta!"
 
 	Bành Hải lạnh rên một tiếng, sâu sắc nhìn mọi người một chút, bóng người đột nhiên biến mất
 
 	Ngoài cửa sổ truyền đến huyền chim chiến toa phát động âm thanh, chờ Triệu Thụ Đức đuổi tới phía trước cửa sổ nhìn lên, chỉ thấy một cái màu đen vĩ diễm, giống như là mực nước nhộn nhạo lên, cùng sâu thẳm màn đêm hòa làm một thể
 
 	Triệu Thụ Đức hồn bay phách lạc, đặt mông ngồi ở trên ghế, môi run cầm cập nửa ngày, một câu nói đều không nói ra được
 
 	Huyền chim chiến toa trung
 
 	Đài điều khiển thượng điêu khắc linh phù tỏa ra yếu ớt u quang, chiếu rọi ở yêu đao Bành Hải trên mặt, vẻ mặt của hắn đặc biệt thâm trầm
 
 	Trầm tư chốc lát, Bành Hải khởi động tinh não, hướng về một mã số phát sinh một đạo linh hạc đưa thư
 
 	Hầu như 0 01 giây sau khi, mấy bên ngoài mười km trong tầng mây, Lý Diệu thủ đoạn nhẹ nhàng chấn động, loại nhỏ tinh não tiếp thu được một đạo tin tức, đến từ một có chút mã số xa lạ
 
 	"Là hắn?"
 
 	Lý Diệu hơi kinh ngạc, này đạo tin tức là quân đạo giết lang tu luyện quán trung cái kia cùng hắn đối luyện một tháng thể thao nam phát  đưa tới
 
 	Đối với thực lực này mạnh mẽ nhân vật thần bí, Lý Diệu thực sự có chút ngạc nhiên, có điều ở lòng đất quỷ thành đại gia đều tuân thủ quy củ, xưa nay đều lấy mặt nạ gặp người, cũng không biết đối phương thân phận thực sự
 
 	"Mời ta cùng hắn ở thượng đông khu, lấy thân phận thực sự gặp mặt một lần, còn muốn cùng ta làm một vụ giao dịch?"
 
 	Lý Diệu cân nhắc thể thao nam phát  tới được địa chỉ, cái này địa chỉ ở vào thượng đông khu chủ yếu nhất vị trí, là phù mâu thành cao nhất mấy toà cao ốc một trong, là phù mâu thành mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc, có người nói bên trong có không ít người tu chân tư nhân phòng tu luyện
 
 	"Cái này thể thao nam đến tột cùng là lai lịch gì? Lại ước ta đến 'Thiên Tinh cao ốc' gặp mặt?"
 
 	Lý Diệu có chút kinh ngạc, đáy lòng dâng lên nóng lòng muốn thử kích động —— trong truyền thuyết người tu chân tư nhân phòng tu luyện, đến tột cùng sẽ là cỡ nào xa hoa vị trí?
 
 	Trầm ngâm chốc lát, hắn đáp ứng rồi thể thao nam mời
 
 	"Làm sao, có bằng hữu tìm ngươi? Muốn đi đâu nhi, ta đưa ngươi!" Đinh Linh Đang cười nói
 
 	"Ta muốn đi Thiên Tinh cao ốc tám mươi bốn lâu, ngươi biết nơi này sao?"
 
 	Lý Diệu ở màn ánh sáng thượng hơi điểm nhẹ, địa chỉ hóa thành mảnh vỡ bay ra, ở trong hư không tổ hợp thành  một bộ giống y như thật không gian ba chiều địa đồ
 
 	Đinh Linh Đang vô cùng tùy ý nhìn lướt qua, ánh mắt bỗng nhiên ổn định, tựa hồ chịu đến cực kỳ kinh hãi doạ: "Ngươi muốn đi nơi này? Ngươi cùng nơi này chủ nhân nhận thức? Các ngươi là quan hệ gì?"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút, nói: "Xem như là nhận thức đi, chúng ta cùng nhau tu luyện qua một tháng "
 
 	"Ngươi cùng hắn đồng thời tu luyện qua một tháng?"
 
 	Đinh Linh Đang cả người đều ngốc rơi mất, lại nhìn Lý Diệu ánh mắt đều có chút dại ra, phảng phất ở xem một yêu quái, một trăm phần trăm không hơn không kém yêu nghiệt!
 
 	"Có vấn đề gì? Ngươi nhận thức người này?" Lý Diệu sờ sờ gò má, bị Đinh Linh Đang nhìn ra có chút sợ hãi
 
 	" là, ngươi cùng cái tên này là một cao trung đồng học, hắn ánh mắt như thế độc, không phát hiện ngươi tên yêu nghiệt này mới là quái sự "
 
 	Đinh Linh Đang dùng chỉ có mình mới có thể nghe được âm thanh nhỏ giọng thầm thì một câu, vẻ mặt trở nên vô cùng quái lạ, cười trộm vài tiếng, kêu lên, " ngươi nắm chặt, chúng ta xuất phát!"
 
 	Đinh Linh Đang hai tay nắm chặt xích diễm chiến toa nắm đem, quanh thân linh năng oanh đến cực hạn, như hồng thủy bạo phát bình thường cuồn cuộn không ngừng đánh vào xích diễm chiến toa bên trong!
 
 	Bị nàng điên cuồng linh năng kích phát, xích diễm chiến toa động lực phù trận trong nháy mắt liền bùng nổ ra tia sáng chói mắt, dường như khổng tước xòe đuôi, vĩ diễm nổ tung, ở liên tiếp đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ trung, hướng phù mâu thành phồn hoa nhất thượng đông khu vị trí trung tâm gào thét mà đi!
 
 	Xích diễm chiến toa trong thời gian ngắn xé nát vân hải, san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng ở dưới màn đêm rạng ngời rực rỡ, dường như một toà thủy tinh luyện chế bất dạ chi thành
 
 	Xích diễm chiến toa nhảy vào thượng đông khu không vực một sát na, chiến toa khẽ run lên, phảng phất va vào một tầng trong suốt bước đệm khí lót, tốc độ từ từ chậm lại
 
 	Giữa bầu trời trôi nổi không ít lòe lòe toả sáng hình tròn vật thể, từng viên từng viên nửa trong suốt to lớn "Nhãn cầu", lảo đảo địa trôi nổi lại đây, nhìn như động tác ngốc, tốc độ nhưng nhanh vô cùng
 
 	Nghĩ đến là thủ vệ phù mâu thành phòng ngự pháp bảo
 
 	Còn có vài tên người tu chân, trôi nổi ở giữa không trung, quanh thân lượn lờ ánh sáng bảy màu, chính đang hấp thu sơ sinh mặt trăng tinh hoa
 
 	Xích diễm chiến toa tiếng nổ vang rền rõ ràng làm bọn họ có chút không nhanh, từng đạo từng đạo ánh mắt sắc bén đâm lại đây
 
 	Mặc dù cách dày đặc vách khoang, Lý Diệu cảm nhận được âm lãnh hàn ý
 
 	Nơi này người tu chân đông đảo, Đinh Linh Đang không dám lỗ mãng, chậm lại tốc độ, ở tầng trời thấp xoay quanh một trận, hướng một đống có tới hơn một nghìn mét cao hình tròn cao ốc phủ xông tới
 
 	Ở thượng đông khu, phi toa xe là chủ yếu công cụ giao thông, người tu chân yêu thích ngự kiếm mà đi, đi tới đi lui, bởi vậy mỗi một nhà nhà cao tầng đỉnh, đều lan tràn ra hơn trăm điều chạc cây, chạc cây cuối cùng là mọi chỗ nho nhỏ không trung bến tàu, xa xa nhìn tới, lại như là từng cây óng ánh long lanh đại thụ, tạo thành thành thị rừng rậm
 
 	Đinh Linh Đang xích diễm chiến toa đình ở trong đó một cái "Chạc cây" thượng
 
 	Không trung bến tàu ngay chính giữa nhưng là một chỗ nho nhỏ Truyện Tống Trận, Đinh Linh Đang ở lại Lý Diệu đứng lên Truyện Tống Trận, quen cửa quen nẻo địa đi đài điều khiển thượng đưa vào một đạo phù văn
 
 	Lý chói mắt trước nhất thời một hoa, xuất hiện ở một gian nho nhỏ trong phòng tu luyện
 
 	Đây là một gian dài rộng không vượt qua hai mươi mét loại nhỏ phòng tu luyện, Lý Diệu ở lòng đất quỷ thị từng thấy "Quân đạo giết lang tu luyện quán" còn nhỏ hơn không ít
 
 	Bốn phía không có cửa sổ, trên vách tường nhưng hơi toả ra hào quang màu nhũ bạch, không khí vô cùng thanh tân, mơ hồ nhìn một luồng cỏ xanh hương vị
 
 	Hít sâu một hơi , khiến cho người tâm thần thoải mái
 
 	Trong phòng tu luyện đơn giản bày ra một chút sức mạnh khí giới cùng máy chạy bộ, cũng không có Lý Diệu tưởng tượng giá trị liên thành cao cấp tu luyện khí giới, bên trong góc, có một cái vóc người cao gầy người trẻ tuổi chính đang quy củ địa làm tập thể hình thể thao, từ tư thế xem, chính là thể thao nam
 
 	"Ngươi tại sao có thể có nơi này phù văn chìa khoá?" Lý Diệu vô cùng buồn bực
 
 	Đinh Linh Đang đối với nơi này quá quen thuộc, thực làm lại như là trở lại nhà mình
 
 	Đinh Linh Đang nhưng là một mặt cười xấu xa, giòn tan kêu lên: "Bành sư huynh!"
 
 	Người trẻ tuổi ung dung thong thả địa làm xong động tác cuối cùng mới ngồi dậy, hướng hai người nhanh chân đi đến: "Đinh sư muội, nghe nói Lý Diệu bạn học bị một chiếc xích diễm chiến toa tiếp đi, ta liền biết là ngươi!"
 
 	Đinh Linh Đang mũi cau lên đến: "Bành sư huynh, đây chính là ngươi không đúng, ban đầu ta tìm ngươi ở nhờ thì đã nói, ta là là Lý Diệu bạn học mà đến, các ngươi đã đã sớm nhận thức, tại sao lúc đó không nói cho ta?"
 
 	Bành Hải cười nhạt:
 
 	"Lúc đó ta ở đại hoang nơi sâu xa tu luyện, một chốc không trở lại, hơn nữa đây là ta cùng Lý Diệu trong đám bạn học một điểm bí mật nhỏ, lúc đó hắn không có thức tỉnh, nói ra ngoài làm gì? Ngươi được, Lý Diệu bạn học, chúng ta rốt cục lấy bộ mặt thật gặp lại, một tháng đối với đánh, ta nhưng là quá đủ ẩn a!"
 
 	Lý Diệu ánh mắt hoàn toàn đọng lại, con mắt càng trừng càng lớn, thực làm muốn thoát ra viền mắt
 
 	Cằm của hắn không tự chủ được địa mở ra, hư hư khép mở mấy lần, mới lắp ba lắp bắp kêu lên:
 
 	"Bành, Bành Hải? Yêu đao Bành Hải!"
 
 	"Không, không thể nào, ở quân đạo giết lang tu luyện quán bên trong cùng ta đối luyện một tháng người, dĩ nhiên là yêu đao Bành Hải?"
 
 	Lý Diệu đầu óc trống rỗng, căn bản không biết nên làm ra phản ứng gì
 
 	Yêu đao! Bành Hải! Thần tượng!
 
 	Đây chính là hắn tiến vào xích Tiêu cấp hai tới nay, sùng bái nhất, tối đố kị, muốn nhất thay vào đó thần tượng a!
 
 	Lý Diệu kích động đến tột đỉnh, lại cảm thấy tê cả da đầu —— yêu đao Bành Hải là người nào? Trúc cơ kỳ người tu chân, rút căn chân mao đều có thể đem hắn chém thành hai đoạn! Chính mình lại cùng Bành Hải đối luyện một tháng, nhiều lần vẫn cùng hắn quấn quýt lấy nhau, đánh cho hắn sưng mặt sưng mũi?
 
 	Này quá đáng sợ đi!
 
 	Yêu đao Bành Hải đi tới Lý Diệu trước mặt, ánh mắt sắc bén, trên dưới nhìn quét
 
 	Lý Diệu chỉ cảm thấy một thanh cương đao ở xương thượng không ngừng quát sát, liền tâm can tỳ phổi thận đều bị nhìn thấu
 
 	Yêu đao Bành Hải thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, từ bên ngoài phòng xép bên trong bay ra ngoài một cái vòng tròn cuồn cuộn kim loại cầu, bay đến trong ba người, kim loại cầu hai bên tự động mở ra, lộ ra một bộ tinh mỹ trà cụ
 
 	Kim loại cầu bên trong duỗi ra hai chi thật dài linh giới tay chân giả, là ba người từng cái châm trà, Bành Hải cười nói: "Lý Diệu bạn học, hay là ngươi không biết rõ, không liên quan, ta trước tiên nói hai việc "
 
 	"Số một, hơn một tháng trước, ở quân đạo giết lang tu luyện quán, ngươi giúp ta hoàn thành một hạng cực kì trọng yếu tu luyện, chính là dựa vào sự hỗ trợ của ngươi, mới làm ta triệt để đứng vững 'Trúc cơ kỳ cấp cao', bắt đầu xung kích 'Trúc cơ kỳ đỉnh cao' cảnh giới!"
 
 	Đinh Linh Đang "A" một tiếng, vui vẻ nói: "Bành sư huynh, ngươi bắt đầu xung kích 'Trúc cơ kỳ đỉnh cao'? Ai da da, nếu là bị ngươi thành công, một không tới ba mươi tuổi Trúc cơ kỳ đỉnh cao người tu chân, có thể nói liên bang trẻ tuổi trung đệ nhất cao thủ!"
 
 	Bành Hải gật gật đầu, tiếp tục nói: "Đinh sư muội hẳn phải biết, đến ta tầng thứ này, thực lực muốn lại tăng lên một phần một hào, đều còn khó hơn lên trời! Vì lẽ đó, Lý Diệu bạn học, ta nợ ngươi một phần ân tình!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện