Chương 963: Không khống chế được tiến hóa!
 
 	U Phủ sinh hóa đầu não trí nhớ đơn nguyên, bị ngâm tại một cái cự đại trong suốt sinh hóa trong máng (*lỗ gắn), hàng tỉ cái bọt khí giống như là hàng tỉ cái tế bào giống như bám vào thượng diện, không ngừng ăn mòn, phân tích lấy, trí nhớ đơn nguyên giống như là hư thối quả táo, trở nên càng ngày càng nhỏ.
 
 	Sinh hóa rãnh phía dưới kéo ra hơn mười đầu hợp thành thần kinh bó, liền nhận được hơn mười đài Hỗn Độn Chi Nhận sinh hóa não bên trên.
 
 	Trong đó một cỗ sinh hóa não, nhưng lại cùng một đài tinh não tương liên, thông qua màn sáng, đem trí nhớ đơn nguyên trong phân tích đi ra tin tức, hiện ra đến mọi người trước mắt.
 
 	Lý Diệu, Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long trước mặt, phân biệt lơ lửng hơn mười trương màn sáng, đại lượng tin tức giống như là sóng to gió lớn tuôn ra lấy.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương giới thiệu nói: "Đi qua mười ngày, chúng ta theo trí nhớ đơn nguyên cùng tồn trữ Tinh phiến ở bên trong, đều phân tích ra vô cùng trân quý thí nghiệm số liệu cùng nghiên cứu tư liệu, đối với phá giải Hỗn Độn truyền thừa bí mật, cùng với thăm dò phát sinh ở chư vị trên người hết thảy, đều có trợ giúp thật lớn."
 
 	"Chúng ta càng là sơ bộ biết rõ ràng rồi' Yêu Thần virus' chân diện mục, cùng với U Tuyền Lão Tổ mục đích."
 
 	"Cái gọi là 'Yêu Thần virus ', có thể đem nó lý giải thành là một loại chuyên môn nhằm vào giải mã gien ADN virus, là xúc tiến tế bào siêu cao nhanh chóng tiến hóa 'Thuốc kích thích' ."
 
 	"Nói như vậy, vô luận Nhân tộc hay vẫn là Yêu tộc tế bào nội chuỗi gien, đều bảo trì đại khái ổn định, giống như là bị một thanh nhìn không thấy đại khóa cho khóa lại."
 
 	"Cái thanh này 'Giải mã gien ADN ', tuy nhiên hạn chế trụ chúng ta một bộ phận năng lực, nhưng lại cam đoan thân thể của chúng ta ổn định, không đến mức tại trong thời gian ngắn, sinh ra cấp tiến biến dị, phải nói, đây là đối với chúng ta thân thể một loại bảo hộ cơ chế."
 
 	"Vô luận Tu Chân giả hay vẫn là Yêu tộc cường giả, tại lúc tu luyện, đều nghĩ biện pháp xé rách giải mã gien ADN, nhưng loại này nếm thử là độ cao nguy hiểm, một khi giải mã gien ADN quá độ phá hư, tựu là trong truyền thuyết 'Tẩu hỏa nhập ma ', hoặc là tế bào sụp đổ, hóa thành bọt biển, hoặc là nhân thể tự cháy, tan thành mây khói."
 
 	"Mà không có tu luyện trụ cột người bình thường cùng cấp thấp Yêu tộc. Càng là không chịu đựng nổi quá độ oanh kích giải mã gien ADN rồi."
 
 	"Nhưng mà, 'Yêu Thần virus ', lại hội triệt để phá hư giải mã gien ADN, tỉnh lại chuỗi gien ở chỗ sâu trong. Phụ trách 'Tiến hóa' cái kia một bộ phận gien đoạn ngắn, tại ngắn ngủn vài ngày thậm chí mấy phút đầu ở trong, phát sinh nguyên vốn hẳn nên dùng mấy vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm qua phát sinh tiến hóa."
 
 	"Tiến hóa, cái gì là tiến hóa?"
 
 	"Rất nhiều người một mực đều có một loại hiểu lầm, cảm thấy tiến hóa tựu là 'Rất cao, nhanh hơn, càng mạnh hơn nữa' . Không, không phải như thế."
 
 	"Cái gọi là tiến hóa, là vì sinh tồn, nhằm vào hoàn cảnh làm ra đủ loại biến hóa, chưa hẳn nhất định sẽ trở nên rất cao, nhanh hơn, càng mạnh hơn nữa, thậm chí có có thể là nhỏ hơn, càng chậm, càng yếu."
 
 	"Nhỏ hơn, tựu giảm bớt bị thiên địch phát hiện tỷ lệ, càng chậm cùng càng yếu. Tựu giảm bớt năng lượng tiêu hao, thấp xuống đối với đồ ăn yêu cầu."
 
 	"Theo khủng long 'Tiến hóa' thành động vật có vú, tựu đánh mất cường hoành khí lực cùng sắc bén nanh vuốt."
 
 	"Theo lục địa bên trên một loại nuôi bằng sữa mẹ loại thú con 'Tiến hóa' thành hải lý Kình Ngư, tựu đánh mất trên đất bằng hoạt động năng lực, thậm chí chỉ là bị gợn sóng vọt tới trên bờ biển, sẽ bởi vì chịu không được trọng lượng của mình mà sống sống hít thở không thông mà chết."
 
 	"Mà như vậy tiến hóa, còn được xưng tụng là phi thường thành công, phi thường may mắn."
 
 	"Trên thực tế, tiến hóa không có phương hướng, chỉ có thể tìm vận may tựa như mò mẫm đụng. Sau đó giao cho nghiêm khắc thiên nhiên đến sàng chọn."
 
 	"99% tiến hóa tất cả đều đã thất bại, chỉ có 1% tiến hóa mới có thể thích ứng mới hoàn cảnh, một khi mới hoàn cảnh vững chắc xuống, giải mã gien ADN sẽ đem loại này mới tiến hóa khóa chặt lại. Duy trì mới hình thái cùng công năng."
 
 	"Trăm triệu năm đến, vô số sinh linh, thủy chung như thế."
 
 	"Yêu Thần virus, nhưng lại tại chắc chắn giải mã gien ADN bên trên, ăn mòn ra một cái lỗ thủng, làm nhân tộc cùng Yêu tộc đã bắt đầu bão táp đột tiến điên cuồng tiến hóa!"
 
 	"Cho nên. Vô luận U Tuyền Lão Tổ như thế nào cố gắng, hắn tiến hóa thành công suất đều không đạt được 5%, còn có 95% người, không phải tại chỗ chết đi, tựu là biến thành 'Không khống chế được biến dị thể' !"
 
 	"Cái này, tựu là Yêu Thần virus chân tướng!"
 
 	Sách Siêu Long trên mặt cơ bắp bất trụ run rẩy lấy, phảng phất lại về đến cái kia nguyên một đám nghĩ lại mà kinh **** hàng đêm, hắn cắn răng nói: "U Tuyền Lão Tổ tại sao phải làm như vậy?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương lạnh lùng nói: "Đầu tiên, hắn muốn tìm được chính xác tiến hóa phương hướng."
 
 	"95% tiến hóa đã thất bại, 5% tiến hóa thành công rồi, như vậy thành công cùng thất bại đến tột cùng quyết định bởi tại cái gì? Làm tinh tường điểm này, U Tuyền Lão Tổ có thể không kiêng nể gì cả địa làm chính mình tiến hóa, lại tiến hóa, siêu tiến hóa! Biến thành trong miệng hắn tuyên bố, áp đảo Nhân tộc cùng Yêu tộc phía trên, hoàn mỹ loại thứ ba tánh mạng hình thái, Thần tộc!"
 
 	"Đồng thời, cái này thí nghiệm sản phẩm phụ, những cái kia 'Không khống chế được biến dị thể ', tại đặc biệt hoàn cảnh cùng dưới điều kiện, cũng là một loại uy lực tuyệt luân vũ khí!"
 
 	"Thứ ba, chúng ta tại trong nghiên cứu phát hiện, mới nhất một đời Yêu Thần virus, còn có thể gây dựng lại trong cơ thể con người nào đó gien đoạn ngắn."
 
 	"Gien lực lượng, vô cùng huyền diệu, trăm triệu năm trước tổ tiên, cũng có thể thông qua gien, đem nào đó tin tức, truyền thừa cho chúng ta."
 
 	"Rất nhiều người chứng kiến xà cùng Tri Chu thời điểm, đều không tự chủ được địa cảm thấy sợ hãi cùng chán ghét, mặc dù là không độc Tri Chu cùng thái hoa xà cũng giống như vậy."
 
 	"Có người thậm chí đã làm thí nghiệm, mà ngay cả 'Xà nhân' vừa mới sinh hạ hài tử, đều đối với xà sinh ra sợ hãi, theo phát triển, loại này sợ hãi mới sẽ từ từ biến mất."
 
 	"Loại này siêu việt lý trí phía trên sợ hãi, tựu là tổ tiên của chúng ta thông qua gien, truyền thừa cho chúng ta một loại cảnh cáo, là bẩm sinh bản năng."
 
 	"Tại U Tuyền Lão Tổ trí nhớ đơn nguyên ở bên trong, chúng ta lại phát hiện một tổ thập phần quỷ dị gien đoạn ngắn, phân thành hai chủng bất đồng hình thái, tạm thời xưng là 'Cơ sở chính bởi vì đoạn ngắn' cùng 'Theo gien đoạn ngắn' ."
 
 	"Theo thí nghiệm số liệu đến xem, trong cơ thể có được 'Theo gien đoạn ngắn' người, sẽ đối với có được 'Cơ sở chính bởi vì đoạn ngắn' người, sinh ra vô điều kiện sợ hãi, sùng bái, thần phục chờ chờ cảm xúc, loại này cảm xúc áp đảo hết thảy lý trí cùng ý chí phía trên, là một loại 'Bản năng' ."
 
 	"Các ngươi có thể đem nó lý giải thành, là một cái khắc ở tế bào chỗ sâu nhất ấn ký, là một cái không thể xóa nhòa nguyền rủa, ai bị lạc thượng rồi' theo gien đoạn ngắn ', liền đem vĩnh viễn trở thành 'Cơ sở chính bởi vì đoạn ngắn' kẻ có được nô lệ!"
 
 	Hàn Đồ Hổ nheo mắt lại: "Nói cách khác, U Tuyền Lão Tổ chỉ cần tại trong cơ thể mình khảm nhập 'Cơ sở chính bởi vì đoạn ngắn ', lại nghĩ biện pháp đem 'Theo gien đoạn ngắn' truyền bá rải ra, sở hữu bị kích hoạt lên 'Theo gien' người, tựu sẽ biến thành hắn nô lệ, vô điều kiện địa phục tùng mệnh lệnh của hắn, giống như là con chuột vô điều kiện địa e ngại mèo con đồng dạng?"
 
 	"Không sai."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương gật đầu, "Tuy nhiên chúng ta tại Bắc Cực Âm Phong Đảo bên trên, đem 'U Phủ' bên trong đại lượng nghiên cứu phương tiện đều phá hủy. Nhưng theo những nghiên cứu này ghi chép đến xem, đã hoàn thành đời thứ sáu Yêu Thần virus, hoàn mỹ địa thực hiện hai đại công năng dung hợp, 'Ăn mòn giải mã gien ADN. Siêu cao nhanh chóng tiến hóa' cùng với 'Chính và phụ gien đoạn ngắn' kích hoạt."
 
 	"Nói cách khác, một khi 'Yêu Thần -6' hình virus, tại Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới phạm vi lớn lây bệnh ra, vô số người sẽ chết, vô số người sẽ biến thành đánh mất lý trí. Chỉ biết giết chóc 'Không khống chế được biến dị thể ', mà thu hoạch được thành công tiến hóa, có được lực lượng cường đại số rất ít người may mắn, đều trở thành đối với U Tuyền Lão Tổ trung thành và tận tâm chiến sĩ!"
 
 	"Cái này, có lẽ tựu là U Tuyền Lão Tổ chỗ chờ mong tương lai rồi."
 
 	Một hồi trầm mặc.
 
 	Chỉ có sinh hóa trong máng (*lỗ gắn) trí nhớ đơn nguyên, như cũ tại "Ừng ực ừng ực" mạo hiểm bọt khí.
 
 	Lý Diệu hỏi: "Đã đời thứ sáu Yêu Thần virus bá đạo như vậy, vì cái gì U Tuyền Lão Tổ còn không có đưa lên loại này virus, triển khai đại quy mô lây?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương miễn cưỡng cười cười, nói: "Ta biết rõ các ngươi Thiên Nguyên giới, vẫn đối với Huyết Yêu giới sinh hóa kỹ thuật đều có một loại không hiểu sợ hãi. Còn đập qua rất nhiều tưởng tượng kịch, giảng thuật một ít 'Huyết Yêu giới nghiên cứu phát minh thần bí virus, tại Thiên Nguyên giới đại quy mô khuếch tán, đem Thiên Nguyên giới tất cả mọi người biến thành cái xác không hồn' câu chuyện."
 
 	"Nói thực ra, dĩ vãng Huyết Yêu giới, cũng không phải là không có tiến hành qua phương diện này nghiên cứu, nhưng cuối cùng tất cả đều buông tha cho."
 
 	"Bởi vì, virus đại quy mô khuếch tán, không hề giống các ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy, mà người lây uy lực. Cũng không có các ngươi sợ hãi lớn như vậy."
 
 	"Rất đơn giản, nếu như một loại virus uy lực cực lớn, có thể trong thời gian ngắn đưa người vào chỗ chết, như vậy người lây thường thường còn không có cơ hội đem nó truyền bá ra ngoài. Cũng sẽ bị giết chết!"
 
 	"Nếu như một loại virus thời kỳ ủ bệnh rất dài, truyền bá phương thức thập phần quỷ bí, tắc thì truyền bá tốc độ thường thường rất chậm, bạo phát đi ra bệnh trạng cũng sẽ không quá mức mãnh liệt."
 
 	"Cái này, tựa hồ là một loại không cách nào hóa giải mâu thuẫn."
 
 	"Mà ở một cái có được độ cao lực khống chế chính phủ, cùng võ trang đầy đủ quân chính quy trước mặt. Cái gọi là 'Cái xác không hồn' các loại thứ đồ vật, cũng chỉ là hoạt động bia ngắm mà thôi."
 
 	"Đơn giản nhất ví dụ, các ngươi Nhân tộc đối thủ cũ 'Thiên Ma ', làm 'Thiên Ma hàng lâm' cũng không phải lần một lần hai rồi, mỗi một lần bị Thiên Ma phụ thể, biến thành 'Ma Nhân' những người kia, so 'Cái xác không hồn' không biết cường đại hơn gấp bao nhiêu lần, cuối cùng còn không phải đều bị oanh thành bã vụn?"
 
 	"Thật sự bị buộc nhập tuyệt cảnh rồi, đem lây khu triệt để phong tỏa, nổ thành đất trống, loại chuyện này, cái đó một cái chính phủ đều là làm ra được."
 
 	"Yêu Thần virus chỗ thiếu hụt rất rõ ràng, sợ nhiệt độ cao, sợ giá lạnh, 'Không khống chế được biến dị thể' tế bào còn sống thời gian lại quá ngắn, mặc dù không cần thiết diệt bọn hắn, chỉ là đói bọn hắn vài ngày, những vừa mới kia hoàn thành tiến hóa, bụng đói kêu vang tế bào cũng bị tươi sống chết đói."
 
 	"Hơn nữa, không muốn đem cái gọi là 'Tiến hóa' nghĩ đến quá mạnh mẽ, loại này tiến hóa cuối cùng là thành lập tại bản thân trên cơ sở, một người bình thường tựu tính toán lây nhiễm Yêu Thần virus, thành công tiến hóa, cũng không có khả năng trở nên so Tu Chân giả càng cường đại hơn, tối đa tạo thành một ít quấy nhiễu mà thôi, chỉ có Tu Chân giả lây nhiễm Yêu Thần virus hơn nữa thành công tiến hóa về sau, mới là U Tuyền Lão Tổ trong suy nghĩ hoàn mỹ chiến sĩ a?"
 
 	"Càng mấu chốt chính là, bất luận một loại nào virus, một khi đại quy mô bộc phát, đều rất nhanh bị phá giải, tìm được vắc-xin phòng bệnh hoà giải dược!"
 
 	"Không sai, U Tuyền Lão Tổ bây giờ là có thể trắng trợn đưa lên virus, nhưng tối đa lây Thiên Nguyên giới hoặc là Huyết Yêu giới mấy tòa thành thị, tạo thành một mảnh dịch khu, đem rất nhiều người bình thường hoặc là cấp thấp Yêu tộc trở nên so với quá khứ cường đại ba năm lần, dù là mười mấy lần a, sau đó thì sao, có ý nghĩa sao?" ——
 
 	Canh [4] đưa lên!
 
 	Bất tri bất giác, 300 vạn chữ rồi.
 
 	Lão Ngưu rất kích động a, ngày hôm qua cùng mọi người nói nói tình hình gần đây về sau, dựng sào thấy bóng, rất nhiều bằng hữu đều nhao nhao cổ động, còn có bằng hữu nói là quyển sách này lần thứ nhất chánh bản đặt mua, lão Ngưu thật sự có chút. . . Thụ sủng nhược kinh cảm giác.
 
 	Nói thực ra, quyển sách này Quyển 1: Là muốn đơn giản ghi một cái so sánh thương nghiệp hóa thoải mái văn, nhưng theo Quyển 2: Bắt đầu, tựu dần dần trượt đến một phương hướng khác, một cái mặc dù mình viết rất thoải mái, rất có khoái cảm, nhưng theo kinh tế hiệu quả và lợi ích đi lên nói, chẳng phải mỹ diệu phương hướng.
 
 	Còn có thể có nhiều như vậy thư hữu một mực cùng đến bây giờ, cùng lão Ngưu cùng một chỗ tại nơi này Tân Thế Giới ở bên trong tung hoành ngang dọc, thăm dò Vô Tận Tinh Hải, là lão Ngưu không nghĩ tới, cũng là thật sâu cảm động.
 
 	Kế tiếp, còn có mấy cái hố to muốn điền, độ dài sẽ không quá đoản, lão Ngưu cũng không hy vọng xa vời này chủng loại kiểu sách hội đỏ tía (hàng hot), chỉ có thể nói, chỉ cần kinh tế bên trên hơi chút không có trở ngại, có thể nuôi sống gia đình, tựu tận lực đem sở hữu lừa bịp đều hảo hảo điền, sở hữu thế giới đều hảo hảo miêu tả, một cái thế giới viết ra một chữ thế giới phấn khích, tận lực không cô phụ 《 tu chân bốn vạn năm 》 cái này tên sách a!
 
 	Quyển sách, cám ơn sự ủng hộ của mọi người cùng cổ vũ, thật sự, phi thường cảm tạ!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện