Chương 2008: Kinh người dã tâm!
 
 	Quyền Vương tại Lưu Ly thanh tịnh như nước ánh mắt tắm rửa hạ sửng sốt thật lâu, nhịn không được cười lên nói: "Đã thật lâu chưa từng gặp qua các ngươi như vậy tiểu tử thú vị rồi, muốn dẹp loạn Nghiệt Thổ bên trên phân tranh cùng giết chóc sao? A..., đi theo ta!"
 
 	Quyền Vương quay người, đi đến cái kia trương do bánh răng cùng xiềng xích khảm hợp mà thành kim loại vương tọa bên cạnh, nhẹ nhàng kéo một cái trên ghế dựa cần điều khiển, sở hữu bánh răng đều "Xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt" địa chuyển động.
 
 	Vương tọa tại chậm rãi xoay tròn trong phân giải cùng biến hình, biến thành một đạo đinh ốc cầu thang, nối thẳng "Đại Thiết Thành" mái vòm.
 
 	"Đại Thiết Thành" mái vòm cũng như là cánh hoa hướng bốn phía mềm rủ xuống tách ra, lộ ra u ám thâm thúy, bị "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" huyết sắc hồng mang chỗ xâm nhuộm bầu trời đêm.
 
 	Quyền Vương dẫn dắt lấy hai cái tiểu gia hỏa nhặt cấp mà lên, xuất hiện tại "Đại Thiết Thành" đỉnh, Huyết Nguyên phía trên gần trăm mễ không trung.
 
 	Bốn phía là như sóng to gió lớn cuồng phong, thổi trúng hai cái tiểu gia hỏa đánh nữa cái lảo đảo, suýt nữa theo cao lâu đài bên trên ngã xuống.
 
 	Xa xa núi non trùng điệp đều giống như mục nát thi hài, nhộn nhạo ra một chùm bồng khói đen.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, bọn hắn dưới chân công thành đại doanh cùng đối diện Tiêu Dao nội thành đều là đèn đuốc sáng trưng, sở hữu hung nhân cùng tội phạm đều tại giành giật từng giây địa kiểm tra tu sửa pháp bảo, trị liệu thương thế, xa hơn trong bụng nhiều nhét một ít năng lượng cao đồ ăn tổng hộp, chuẩn bị ngày mai mặt trời mọc lúc chém giết.
 
 	Binh khí tiếng va chạm, nạp đạn lên nòng thanh âm, liệm cưa kiếm xoay tròn cùng chấn động chiến đao kích động thanh âm, còn có mọi người tiếng cười mắng, thương binh tiếng kêu rên cùng phóng xạ biến dị thú tiếng gào thét. . . Hội tụ thành một khúc chỉ có tại Cửu U Hoàng Tuyền trong vực sâu mới có thể nghe được, máu tươi ngưng tụ âm nhạc.
 
 	Địch ta song phương, hai tòa quân trong trận gian, ban ngày kịch chiến trên chiến trường, thì là thất linh bát lạc, đầy khắp núi đồi đá vụn cùng hài cốt.
 
 	Không ít Tinh Thạch chiến xa hài cốt trong nhưng có một ít nhiên liệu cùng đạn dược tại rầu rĩ địa thiêu đốt, thỉnh thoảng tuôn ra từng đoàn từng đoàn đẹp đẽ hỏa cầu, vi màn đêm tăng thêm vài phần mê ly hào khí.
 
 	Ngũ thải ban lan ánh lửa chiếu rọi phía dưới, lén lén lút lút lân hỏa xen lẫn vong linh tàn hồn, như ngâm nước người giống như quỷ dị địa vũ đạo lấy, dần dần tan thành mây khói, triệt để chôn vùi tại cái này tàn khốc thế giới.
 
 	Trên cao nhìn xuống, bao quát một màn này, giống như là tà ác cổ tích, hoặc như là vớ vẩn vui đùa, Hàn Đặc cùng Lưu Ly không hẹn mà cùng, lạnh lùng rùng mình một cái.
 
 	Theo cao như vậy địa phương nhìn xuống đi, người thật sự không hề như là người, mà là một miếng miếng không trọn vẹn không được đầy đủ lại giương nanh múa vuốt quân cờ.
 
 	"Chứng kiến những người này sao?"
 
 	Quyền Vương hai tay lưng đeo, yên lặng nhìn xem song phương gối giáo chờ sáng, sẵn sàng ra trận, thản nhiên nói, "Như thế bụng đói kêu vang, như thế không thể chờ đợi được, vô luận đối với chính mình cùng tánh mạng của người khác, đều là như thế không quan tâm. . . Các ngươi thật sự cho rằng, bọn hắn chỉ là bởi vì ăn không đủ no bụng, mới muốn đem liệm cưa kiếm đâm vào lẫn nhau trong bụng đi, đem ngũ tạng lục phủ hết thảy cắn nát sao?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly im lặng im lặng.
 
 	"Tựu coi như các ngươi thật sự đem Kim Khoa đủ loại khắp đại địa, làm cho tất cả mọi người có đầy đủ đồ ăn, mặc dù gào khóc đòi ăn trẻ mới sinh cùng tay trói gà không chặt lão giả, cũng sẽ không tại nửa đêm bởi vì bụng đói kêu vang mà thút thít nỉ non cái kia đều không có tác dụng đâu, làm theo sẽ có mâu thuẫn, làm theo sẽ có giết chóc, làm theo sẽ có chiến tranh!"
 
 	Quyền Vương từng chữ nói ra, lạnh lùng nói, "Có lẽ, cái này phiến Nghiệt Thổ chính là vì chiến tranh mà tồn tại, chúng ta sở hữu 'Tội dân' cũng là vì chiến tranh mà sinh, chiến tranh chính là chúng ta số mệnh, cái thế giới này chí cao pháp tắc tựu là như thế, không ai có thể cải biến, cũng không có ai có thể trốn tránh, chỉ có thể lựa chọn, giết, hoặc là bị giết!"
 
 	Cảm nhận được Quyền Vương kim loại thể xác phía trên, phóng lên trời khí thế, Hàn Đặc cùng Lưu Ly run rẩy được càng thêm lợi hại, nhưng run rẩy đến mức tận cùng lúc, Hàn Đặc ngược lại trấn định lại, không biết chỗ nào sinh ra làm bằng sắt đồng giội đảm phách, cắn răng hỏi: "Quyền Vương đại nhân, chiến tranh chính là như vậy có ý tứ sự tình ấy ư, ngài tựu như vậy ưa thích chiến tranh sao?"
 
 	"Không sai, ta thích chiến tranh."
 
 	Quyền Vương nhếch miệng, kim loại sợi cơ nhục ngưng tụ mà thành dáng tươi cười, so tầm thường tội phạm nhe răng cười, càng tăng kinh khủng cùng cuồng bạo gấp trăm lần, "Ta thích dùng nắm đấm đâm vào trước mặt người khác môn, đem toái cốt cùng óc hỗn hợp cùng một chỗ tư vị; ta thích liệm cưa trên thân kiếm vẩy ra đi ra máu tươi cùng thịt nát, giống như là Thiên Nữ Tán Hoa mỹ diệu; ta thích hừng hực thiêu đốt huyết nhục chi thân thể, tản mát ra khí tức; ta thích Tinh Từ Pháo nổ vang cùng một vạn tôn huyền quang pháo đồng thời phóng ra lóng lánh. . . Đây hết thảy ta đều ưa thích được phải chết, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Hàn Đặc á khẩu không trả lời được, bại hạ trận đến.
 
 	Lưu Ly lại ôm chặc cái kia bình Kim Khoa hạt giống, nhẹ giọng nhưng kiên định nói: "Có thể là chúng ta lại cảm thấy, cái thế giới này không nên là như thế này, cuối cùng có một ngày, chúng ta sẽ nghĩ tới biện pháp, triệt để dẹp loạn Nghiệt Thổ bên trên sở hữu chiến tranh!"
 
 	"Thật sự là to gan lớn mật tiểu cô nương."
 
 	Quyền Vương dáng tươi cười càng ngày càng dữ tợn, đem kim loại mặt to hướng Lưu Ly bu lại, "Khắp Nghiệt Thổ, tựu là một tòa vĩnh viễn không ngừng nghỉ đại chiến trường, sở hữu tội dân sinh xuống, tựu nhất định chiến đấu đến chết, ngươi muốn như thế nào dẹp loạn? Thật muốn triệt để chung kết Nghiệt Thổ bên trên chiến tranh, chỉ có một biện pháp!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đồng thời sửng sốt, thất thanh nói: "Cái gì?"
 
 	Quyền Vương mở ra hai tay, phảng phất muốn đem trọn phiến Nghiệt Thổ đều gấu ôm tại trong ngực của mình, biểu lộ lập tức theo dữ tợn biến thành vô cùng chăm chú: "Nghiệt Thổ phía trên, phân tranh không ngớt, tất cả thế lực lớn đều vây quanh Cực Lạc Thế Giới, giết chóc cùng chinh phạt, mấy trăm năm qua chưa bao giờ cải biến.
 
 	"Muốn làm cho bọn hắn đình chỉ giết chóc, dựa vào cái gì buồn cười Kim Khoa là không được, biện pháp duy nhất rất đơn giản, chỉ cần có một gã trước đây chưa từng gặp cường giả, có thể đem sở hữu thế lực đều ngưng tụ thành một chi bách chiến bách thắng, không gì không đánh được đại quân, chinh phục sở hữu hoang vu thế giới, Huyết Chiến Thế Giới cùng Cực Lạc Thế Giới!
 
 	"Nếu như khắp Nghiệt Thổ, đều thần phục với một gã cường giả thiết quyền phía dưới, dĩ nhiên là đã đạt thành nguyện vọng của các ngươi, không có giết chóc, không có chiến tranh rồi!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai mặt nhìn nhau, theo cốt tủy ở chỗ sâu trong thẩm thấu ra không thể ngăn chặn hàn ý, nhìn xem Quyền Vương ánh mắt, giống như là nhìn xem một người điên.
 
 	"Không, hơi kém đã quên, còn có thượng diện."
 
 	Quyền Vương nhếch miệng cười cười, duỗi ra một căn kim loại ngón tay, hướng bầu trời đêm thọt, "Mặc dù thực sự cường giả có thể thống nhất khắp Nghiệt Thổ, chinh phục sở hữu bọn giặc cùng Cực Lạc Thế Giới, cũng không có thể chung kết sở hữu chiến tranh, bởi vì còn có 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tồn tại! Trừ phi có thể đem cái này tòa cao cao tại thượng, nhất huy hoàng Thiên Không Thành phá được, cái kia mới xem như cuối cùng chiến tranh a?"
 
 	Hàn Đặc gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, thở dốc nói: "Quyền Vương đại nhân, ngài muốn thống nhất khắp Nghiệt Thổ sao?"
 
 	Quyền Vương im ắng cười to, lộ ra một ngụm ngân quang lóng lánh thép răng: "Đại khái a, Tiêu Dao thành chỉ là của ta khởi điểm, chờ ta san bằng Tiêu Dao thành về sau, sẽ hướng mặt khác Cực Lạc Thế Giới tiến quân, đi thôn phệ một tòa lại một tòa Cực Lạc Thế Giới, thẳng đến cuối cùng, tựu là 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' !
 
 	"Cho nên, các ngươi muốn đi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa', ta chỉ sợ là không giúp đỡ được cái gì rồi, nhưng ta có lẽ sẽ đem nó đánh rớt xuống đến, đến lúc đó chính các ngươi đi Thiên Không Thành hài cốt ở bên trong, tìm kiếm đáp án a!"
 
 	Lưu Ly thốt ra: "Ngài, ngài muốn đem Thiên Không Thành đánh rớt xuống đến?"
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi liền từ đến không nghĩ tới sao?"
 
 	Quyền Vương nhìn lên trời khung phía trên huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa, "Cho tới bây giờ không có cảm thấy nó hào quang rất chướng mắt, muốn đem nó một pháo oanh xuống, đem bên trong 'Thiên Nhân' hết thảy lôi ra đến, nhìn xem cùng chúng ta đến tột cùng có cái gì bất đồng?"
 
 	Hàn Đặc thật sâu run rẩy, lắp bắp nói: "Nhưng là, nhưng là chúng ta sở hữu vật tư đều lai nguyên ở Thiên Không Thành, cùng Thiên Không Thành tác chiến, sẽ không thành công a?"
 
 	"Cái kia lại có quan hệ gì đâu?"
 
 	Quyền Vương nói, "100% sẽ thắng lợi chiến tranh là cỡ nào nhàm chán, chỉ có phải thua không thể nghi ngờ chiến tranh, mới đáng giá ta đi khiêu chiến cùng hưởng thụ!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly lại lần nữa trầm mặc, sau một lát, trăm miệng một lời hỏi: "Quyền Vương đại nhân, tại sao phải nói với chúng ta những này đâu rồi, chúng ta, chúng ta căn bản chính là hai cái không đáng nhắc đến vô danh tiểu tốt a!"
 
 	"Không có gì, có lẽ là sắp đạp vào số mệnh hành trình, tâm tình kích động khó nhịn, hưng chỗ đến, tùy tiện tìm vô danh tiểu tốt tâm sự; lại có lẽ "
 
 	Quyền Vương nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa, nước thép giống như nóng rực ánh mắt lướt qua đầu vai của bọn hắn, rơi xuống cách đó không xa Lý Diệu trên người, "Ta phát hiện, chúng ta là cùng một loại người, đều là ý nghĩ hão huyền tên điên!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly chỉ cảm thấy trên mặt từng đợt phát sốt, hơi có chút thụ sủng nhược kinh cảm giác, đáy lòng lại ẩn ẩn minh bạch, Quyền Vương lời nói này chỉ sợ cũng không phải đối với mình nói, mà là nói cho "Diệu lão" nghe.
 
 	Quyền Vương cùng diệu lão mới là cùng một loại người, bọn hắn tầm đó, đến tột cùng tại đánh cái gì bí hiểm à?
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa nghĩ đến nát óc đều nghĩ mãi mà không rõ.
 
 	Đừng nói bọn hắn, mà ngay cả Lý Diệu đều làm không rõ ràng lắm Quyền Vương đến tột cùng hát chính là cái đó vừa ra, chỉ là ẩn ẩn cảm thấy "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt giống như đã hiểu lầm cái gì. . .
 
 	"Hôm nay đã thăm dò ra Tiêu Dao thành hư thật, mà của ta đại quân ngoại trừ 'Quyền Thần Hội' tinh nhuệ bên ngoài, đều là chần chừ đám ô hợp, không có khả năng thời gian dài vây khốn cùng tiêu hao."
 
 	Quyền Vương nói, "Thừa dịp hiện tại sĩ khí còn chưa tiêu tán, ngày mai nhất định phải phát động chính thức tấn công mạnh, đến lúc đó chém giết khẳng định phải so hôm nay thảm thiết gấp trăm lần, không thích hợp các ngươi cái này hai cái theo hoang vu thế giới đến tiểu gia hỏa, cho nên, các ngươi cùng với cái này đài Linh Năng Khôi Lỗi cùng một chỗ, dừng lại ở của ta 'Đại Thiết Thành' ở bên trong a!"
 
 	Lý Diệu lại ăn cả kinh, Hàn Đặc cùng Lưu Ly càng là không hiểu chút nào, không rõ Quyền Vương vì sao đối với bọn họ như thế thân cận, như vậy ưu đãi.
 
 	"Thế nhưng mà, đồng bạn của chúng ta. . ."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly chần chờ nói.
 
 	"Đồng bạn của các ngươi, ta tự nhiên sẽ an bài tại bên người, tuyệt sẽ không bạc đãi bọn hắn."
 
 	Quyền Vương đập vào thủ thế, không cho cự tuyệt nói, "Dù sao các ngươi chỉ là tạm thời chắp vá đến cùng một chỗ, tin tưởng bọn họ cũng sẽ không để ý hướng đi của các ngươi, đợi đến lúc đánh hạ Tiêu Dao thành về sau, chúng ta lại nói chuyện trắng đêm, lẫn nhau hoang đường mộng tưởng a!"
 
 	Thẳng đến Quyền Vương thân ảnh biến mất tại "Đại Thiết Thành" đen sì bên trong, Hàn Đặc cùng Lưu Ly vẫn chưa có lấy lại tinh thần đến.
 
 	"Diệu lão. . ."
 
 	Bọn hắn hướng Lý Diệu quăng đến rồi nghi hoặc tới cực điểm ánh mắt.
 
 	"Ta cũng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."
 
 	Lý Diệu cười khổ nói, "Bất quá, cảm giác, cảm thấy 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt cất dấu bí mật gì, hơn nữa bí mật này cùng ta còn có. . . Nào đó trình độ liên hệ?"