"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Hai mươi lần trọng lực bên dưới, không khí xé rách tiếng càng ngày càng kịch liệt, như không nhìn thấy phong lôi ở nhỏ hẹp bên trong gian phòng khuấy động
 
 	Lý Diệu lồng ngực gấp gáp chập trùng, trong lỗ mũi phun ra từng đạo từng đạo mũi tên nhọn giống như luyện không, trong không khí xuất hiện tảng lớn hơi nước , khiến cho thân hình của hắn đều có chút vặn vẹo, mông lung
 
 	Đó là hắn sắp xếp ra lượng lớn mồ hôi, bị bắp thịt cao tốc rung động, trong nháy mắt vụ hóa
 
 	Bỗng nhiên!
 
 	Lý Diệu trên người, co dãn rất tốt, có thể kéo đưa đến gấp mười lần trở lên giới tử tu luyện phục nổ tung thành to bằng móng tay mảnh vỡ, như thiên nữ tán hoa, trọng lực thất hợp kim trên mặt đất xuất hiện mười mấy cái lập luận sắc sảo vết chân, mỗi một cái ngón chân dấu vết đều có thể thấy rõ ràng!
 
 	Chỉ chốc lát sau, hai chân nổ xuống nổ vang, mới tự một đạo sấm sét, từ dưới nền đất ầm ầm truyền đến
 
 	"Tách tách tách, xuất quan đã đến giờ!"
 
 	Bốn phía truyền đến nhu hòa nhân công hợp thành âm thanh
 
 	"Hô "
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhanh chân đi ra trọng lực thất, phòng tu luyện liền thành một khối vách tường hướng về hai bên tránh thoát, ba đối với linh giới cánh tay lấy ra một cái hoàn toàn mới giới tử trang phục chiến đấu, giúp hắn mặc vào
 
 	Màu đen ăn mồi, hơn nữa màu đỏ thắm đường nét, phác hoạ ra thon dài bắp thịt cột, ở ngực hội tụ thành một đoàn nhảy lên hỏa diễm , khiến cho hắn có vẻ anh khí bộc phát
 
 	Tùy ý hoạt động một chút tứ chi, cuối cùng sâu sắc nhìn trùng dũng tu luyện khoang một chút, Lý Diệu cũng không quay đầu lại, nhanh chân đạp @ đi ra ngoài
 
 	Chờ ở bên ngoài hắn, là một chỗ loại nhỏ Truyện Tống Trận
 
 	Đây là cuối cùng thử thách
 
 	Mười chi Tinh Thần chiến đội trung, chỉ có ngũ chi có thể nhóm đầu tiên tiến vào chí viễn tinh
 
 	Ai cũng biết, nhóm đầu tiên tiến vào người rất có thể được không tưởng tượng nổi kỳ ngộ
 
 	Nửa năm sau nhóm thứ hai tiến vào người, đừng nói ăn thịt, nói không chắc liền thang đều uống không tới
 
 	Không ai sẽ bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này
 
 	Vậy chỉ dùng thực lực đến nói chuyện đi!
 
 	Lý Diệu tự tin nở nụ cười, bước lên loại nhỏ Truyện Tống Trận
 
 	Thấy hoa mắt, xuất hiện ở một chỗ mảnh vỡ bên trong thế giới
 
 	Đây là một mảnh quái thạch đá lởm chởm thế giới giữa bầu trời trôi nổi màu xám trắng tầng mây, tựa hồ đọng lại cùng nhau, làm cho người ta vô cùng dày nặng nặng nề cảm giác
 
 	Cao mấy chục mét nham thạch đột ngột đứng sừng sững, như nguy nga tường thành, tạo thành to lớn mê cung
 
 	Khi thì ở nham thạch trong lúc đó lại sẽ xuất hiện mấy chục mét thâm cái hố cùng vết nứt, ra bên ngoài vù vù liều lĩnh hơi nước
 
 	Dưới nền đất truyền đến các loại khả nghi âm thanh quái dị không giống như là yêu thú gào thét, cũng như là đại địa bản thân gào thét
 
 	Loại nhỏ Truyện Tống Trận bên cạnh, bày ra một đài kết cấu kiên cố chiến đấu dùng loại nhỏ tinh não, còn có một cái dùng sợi vàng luyện chế, mỏng như cánh ve, khảm nạm vô số tinh thạch áo lót
 
 	Lý Diệu mặc chỉnh tề, hơi suy nghĩ, áo lót phát sinh "Đợt" một tiếng, quanh người hắn liền bị màu vàng nhạt linh năng tấm chắn phòng ngự lên
 
 	"Tích tích!"
 
 	Loại nhỏ tinh não tự động kích phát truyền đến một đạo không hề lay động, cứng nhắc bình thản âm thanh
 
 	"Các vị tinh tuần giả trung siêu cấp tinh anh, thời hạn một tháng đặc huấn đã kết thúc!"
 
 	"Ở trong một tháng này, các ngươi trải qua hung hiểm vô cùng thử thách, vô số lần từ bên bờ sinh tử sượt qua người, cũng thu được không gì sánh kịp tu hành kinh nghiệm!"
 
 	"Đầu tiên, ta rất đáng tiếc địa báo cho đại gia, trong vòng một tháng tổng cộng có năm tên tinh tuần giả bởi vì là Trọng độ tẩu hỏa nhập ma, não vực gặp phải rất lớn phá hoại cứ việc toàn lực cứu giúp, bảo vệ đại não bình thường công năng, nhưng linh căn nhưng bị hủy diệt, cũng không còn cách nào tu luyện "
 
 	"Ngoài ra còn có hai tên tinh tuần giả, so với bọn họ càng thêm nghiêm trọng, không kịp cứu giúp tràng ngã xuống!"
 
 	"Bọn họ là vì tinh Diệu liên bang, vì Thiên Nguyên Tu Chân Giới mà hi sinh, xin mọi người mặc niệm một phút, kỷ niệm những này anh hùng!"
 
 	Lý Diệu sợ hãi cả kinh
 
 	Chính hắn là nuốt chửng ký ức như ăn cơm uống nước bình thường đơn giản quái vật, nhưng không nghĩ quá đối với phổ thông người tu chân tới nói nuốt chửng ký ức là như vậy hung hiểm
 
 	Ở biển sao đế quốc tu luyện pháp bảo phụ trợ, trả lại có nhiều như vậy nguyên anh lão quái cùng Kim đan cường giả toàn bộ hành trình quản chế, bảo vệ, vẫn xuất hiện như thế cao tẩu hỏa nhập ma cùng tỉ lệ tử vong
 
 	Tổng cộng sáu mươi mốt minh tinh tuần giả, thì có bảy người xảy ra vấn đề, vậy thì là chín phần một trong!
 
 	Không trách Thiên Nguyên Tu Chân Giới, cũng không đem ký ức truyền vào làm thường quy tu luyện thủ đoạn, không phải vạn bất đắc dĩ, chắc chắn sẽ không quy mô lớn sử dụng
 
 	Này thất bại suất quá cao, thất bại hậu quả quá nghiêm trọng!
 
 	Nhưng lại không biết, đồng thau chiến đội còn lại năm người, Đinh Linh Đang bọn họ có hay không đều thành công
 
 	Một tháng bế quan, là đóng kín huấn luyện, đại gia đều giành giật từng giây, lẫn nhau trong lúc đó cũng không có giao lưu
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu còn không biết Đinh Linh Đang tình huống, một trái tim nhất thời nâng lên
 
 	Mặc niệm sau một phút, bình thản âm thanh lại nói:
 
 	"Đối với người thành công tới nói, một tháng này thu hoạch nhưng là to lớn!"
 
 	"Trong các ngươi, có mấy người một hơi nuốt chửng mấy chục đoạn nguyên anh cường giả ký ức, thu được cực kỳ quý giá kinh nghiệm chiến đấu "
 
 	"Còn có chút người, hấp thu lượng lớn thiên tài địa bảo trung linh năng, thực lực tăng nhanh như gió, thậm chí phát sinh đột phá!"
 
 	"Có bốn tên Trúc cơ kỳ cấp cao người tu chân, một hơi xông lên trúc cơ đỉnh cao!"
 
 	"Cho tới trúc cơ cấp trung xông lên cấp cao, cấp thấp xông lên cấp trung, có tới mười mấy vị!"
 
 	"Không chút nào khuếch đại địa nói, các ngươi đã trở thành, tinh Diệu liên bang từ trước tới nay mạnh nhất trúc cơ tu sĩ!"
 
 	"Tất cả mọi người đều đem hết toàn lực, đến tột cùng phái ai đi tới chí viễn tinh, ngay ở lần này 'Phá quan cuộc chiến' trung, do chính các ngươi quyết định đi!"
 
 	"Quy tắc rất đơn giản, hết thảy năm mươi bốn minh tinh tuần giả, đã bị đánh tan, lập tức phân bố ở nơi này tiểu thiên thế giới 'Thiên Sơn vực' trung!"
 
 	"Các ngươi loại nhỏ tinh não, có được thông tin cùng định vị công năng, có thể giúp các ngươi tìm tới từng người đội hữu "
 
 	"Các ngươi trên người linh năng tấm chắn, mỗi gặp một lần trí mạng công kích, đều sẽ phá nát một lần, giúp các ngươi chống đỡ trụ chín phần mười lực phá hoại "
 
 	"Mỗi một lần phá nát sau khi, đều có mười giây đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, người khác không cách nào công kích các ngươi, các ngươi cũng không cách nào công kích người khác, có thể sấn này mười giây đồng hồ chạy trốn cùng thay đổi chiến thuật "
 
 	"Phá nát mười lần sau khi, liền cưỡng chế rời khỏi sàn diễn, mất đi tiếp tục chiến đấu tư cách "
 
 	"Nhiệm vụ của các ngươi, sẽ là làm hết sức nhiều, đánh nát không giống chiến đội tinh tuần giả linh năng tấm chắn, mỗi đánh nát một lần được một phần "
 
 	"Lấy chiến đội làm đơn vị, một giờ sau khi, tổng điểm cao nhất ngũ nhánh chiến đội, thu được đi tới chí viễn tinh tư cách!"
 
 	"Chú ý, có một nhánh Tinh Thần chiến đội, bởi vì là tổn thất nhân viên quá nhiều, đã không cách nào duy trì nguyên bản chiến thuật hệ thống, bởi vậy căn cứ bí tinh hội chiến thuật chuyên gia nghiên cứu cùng phân tích, này nhánh chiến đội còn lại nhân viên đánh tan, phân phối đến còn lại thiếu hụt thành viên chiến đội trung "
 
 	"Cuối cùng, cho đại gia ba cái nhắc nhở "
 
 	"Nhắc nhở một, kiến nghị các ngươi thủ tìm được trước chính mình đội hữu, cố gắng là phát huy đoàn đội sức mạnh "
 
 	"Nhắc nhở hai, các ngươi hiện nay đều ở Thiên Sơn vực biên giới, ngoại trừ giới tử trang phục chiến đấu ở ngoài hai tay hư không, thế nhưng ở Thiên Sơn vực trung ương, tùy cơ rải rác lượng lớn pháp bảo "
 
 	"Nhắc nhở ba, Thiên Sơn vực địa chất kết cấu cực kỳ không ổn định, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh kịch liệt địa chấn!"
 
 	"Phá quan cuộc chiến, bắt đầu!"
 
 	Lời còn chưa dứt, dưới nền đất nơi sâu xa gầm nhẹ liền đã biến thành rít gào
 
 	Đại địa rung động, núi đá lăn xuống, chốc lát trước còn có cao mấy chục mét núi đá đột nhiên hãm xuống lòng đất, mà từ dưới nền đất trong khe hở lại vô cùng đột ngột đâm ra sắc bén như răng nanh hình mũi khoan ngọn núi!
 
 	Đại địa vụn vặt, như một mảnh nham thạch hải dương, sóng lớn mãnh liệt, loạn thạch tung toé
 
 	Lý Diệu hóa thành một đạo màu đen lưu quang, ở loạn thạch mềm mại né tránh, thuận lợi ăn cắp hai khối đá vụn ở trong tay
 
 	"Răng rắc" một tiếng, trong đó một khối bóp nát thành  mấy chục mảnh sắc bén thạch mảnh, ẩn náu với quanh thân các nơi khác một khối nhưng là vô thanh vô tức, dùng linh năng chấn động thành  bụi đá
 
 	Hoàn thành tất cả những thứ này, hắn mới mở ra thông tin cùng định vị hệ thống
 
 	Xuất hiện ở Đồ thượng sáu cái điểm sáng nhỏ, mặt trên biểu hiện tên , khiến cho hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm
 
 	Đồng thau chiến đội sáu tên thành viên đều bình yên vô sự
 
 	"Quá tốt rồi, chúng ta chiến đội sáu người đến đông đủ!"
 
 	"Một tháng này, ta thật giống ở tầng mười tám Địa ngục nơi sâu xa nhất khổ sở dày vò, may là đại gia đều vượt qua đến rồi!"
 
 	"Ta tổng cộng nuốt chửng chín đoạn nguyên anh lão quái ký ức mảnh vỡ, đặc biệt huyễn văn sư Mông Vị Ương, nàng tu luyện tinh thần bí pháp thủ đoạn, ta hầu như đều lĩnh hội quá, quả nhiên  là thần diệu khó lường, khó mà tin nổi a!"
 
 	"Hiện tại ta, hầu như so một tháng trước, đầy đủ mạnh mẽ gấp đôi a!"
 
 	"Người câm" Ba Vĩ Kỳ sang sảng tiếng cười, lập tức từ tần số truyền tin trung truyền đến
 
 	"Trước tiên không cần nói nhiều như vậy, tổng cộng năm mươi bốn minh tinh tuần giả, vậy thì là chín chi Tinh Thần chiến đội, có bốn chi cũng bị đào thải, chúng ta trước tiên quá cửa ải này!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng trầm giọng nói
 
 	"Không sai, ta vượt qua sống không bằng chết tu luyện, tổng cộng hấp thu mười hai đoạn nguyên anh lão quái tu luyện ký ức, không phải là vì cái gì 'Thay thế bổ sung'!"
 
 	"Yến Tử" Yến Dương Thiên giọng the thé nói
 
 	"Chúng ta sáu cái nên mau nhanh hội hợp, ta trong tay không có súng ống, tay không phi thường phiền phức, bốn phía tựa hồ đã xuất hiện những chiến đội khác người!"
 
 	"Vỏ đạn" Lãnh Tử Minh có chút nôn nóng địa nói
 
 	"Được!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng phát ra mệnh lệnh, "Chúng ta đầu tiên quét hình địa hình chung quanh, xác nhận chính mình vị trí phương vị cùng hoàn cảnh, lại đem tất cả mọi người địa đồ ghép lại lên, ngay lập tức đều hướng về vỏ đạn áp sát!"
 
 	"Linh Đang, kền kền, Yến Tử, ba người các ngươi từng binh sĩ năng lực tác chiến khá mạnh, có thể thử nghiệm đi chính giữa địa đồ, sưu tập một ít pháp bảo "
 
 	"Nếu như tao gặp cường địch, không cần dây dưa, lấy chiến đội hội hợp là người thứ nhất nhận chức vụ!"
 
 	"Rõ ràng!"
 
 	"Hành động!"
 
 	Đang không ngừng chập trùng trong núi đá, đồng thau chiến đội sáu tên thành viên cấp tốc hành động lên, Lý Diệu đám ngưởi hướng về chính giữa địa đồ nhanh như chớp, để tránh khỏi hết thảy pháp bảo đều bị người khác cướp đi, rơi vào tay không cục diện khó xử
 
 	Rất nhanh, Lý Diệu liền bị hai tên không giống chiến đội tinh tuần giả
 
 	"Mau nhìn, là đồng thau chiến đội kền kền Lý Diệu!"
 
 	"Hắn chỉ là Trúc cơ kỳ cấp thấp, lại là luyện khí sư, am hiểu nhất sử dụng pháp bảo cùng tinh khải để chiến đấu, giờ khắc này tay không, chính là suy yếu nhất thời điểm!"
 
 	Này hai tên tinh tuần giả, nguyên bản trả lại giương cung bạt kiếm, chính đang đối đầu
 
 	Thấy Lý Diệu xuất hiện, đồng thời sinh ra nắm quả hồng nhũn ý nghĩ, liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên thân hình lấp lóe, dưới chân đá vụn loạn bạo, hai bên trái phải, hướng về Lý Diệu vọt tới!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện