Đại hoang chiến viện cắm rễ với yêu thú cánh đồng hoang vu, vô cùng tôn trọng thực chiến cùng cạnh tranh, thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường làm đại hoang chiến viện hung hăng nhất hai học sinh biết, vì tranh thủ các loại tài nguyên, trăm năm qua vẫn là tranh đấu đối lập tử địch
 
 	Phần lớn thời điểm, thiết quyền hội đều mơ hồ vượt trên Loạn Nhận Đường một bậc, ngoại trừ mấy năm trước "Yêu đao Bành Hải" đảm nhiệm Loạn Nhận Đường đường chủ, cũng chính là "Kiếm tu hội học sinh chủ tịch" thì, Loạn Nhận Đường mới đột nhiên bạo phát quá hai năm
 
 	Có điều, theo yêu đao Bành Hải tốt nghiệp, Loạn Nhận Đường lại từ từ uể oải xuống
 
 	Đặc biệt mấy năm gần đây, thiết quyền hội hiện ra "Đinh Linh Đang" cái thứ hình người bạo long làm hội trưởng, thực làm đem Loạn Nhận Đường áp thành  bánh thịt
 
 	Mãi mới chờ đến lúc đến Đinh Linh Đang tốt nghiệp đại học, Loạn Nhận Đường đương nhiên hy vọng có thể mạnh mẽ lên một cái!
 
 	Nếu như Lý Diệu đi chính là kiếm tu con đường, Loạn Nhận Đường rất có thể lần thứ hai quật khởi, tái hiện "Yêu đao Bành Hải" thời đại huy hoàng
 
 	Có thể như quả Lý Diệu là một tên luyện thể giả, không cần phải nói, đón lấy mấy năm Loạn Nhận Đường phỏng chừng vẫn là chỉ có thể đi theo thiết quyền hội phía sau cái mông, ăn chút tàn canh lạnh chích!
 
 	Bởi vậy, hết thảy học sinh đều căng thẳng tới cực điểm, chết nhìn chòng chọc Lý Diệu miệng, nín hơi chờ đợi hắn nói ra đáp án
 
 	Lý Diệu có chút lúng túng gãi gãi da đầu: "Thật không tiện, các vị bạn học, ta vừa không thuộc về thiết quyền hội, không phải Loạn Nhận Đường thành viên, ta thuộc về tinh hỏa minh "
 
 	"Tinh hỏa minh —— đó là một cái gì?"
 
 	Không ít tân sinh đều nháy mắt, một chốc không phản ứng lại
 
 	"Như vậy mãnh nhân lại không thuộc về thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường? Tinh hỏa minh, nghe vào rất thô bạo, lẽ nào đại hoang chiến viện còn có cái gì ẩn giấu chuyên nghiệp, chuyên môn chiêu thu như vậy siêu cấp mãnh nhân?"
 
 	"Cái gì ẩn giấu chuyên nghiệp, ngươi cho rằng là xem tiểu thuyết a, làm sao có khả năng có thứ đó tồn tại!"
 
 	Vài tên tân sinh từ tinh trong đầu điều ra tân sinh sổ tay cẩn thận kiểm tra, một lát sau đều toát ra cực kỳ kinh ngạc biểu hiện, tựa hồ bị định thân pháp nhốt lại
 
 	"Như thế nào như thế nào, tinh hỏa minh đến tột cùng là cái nào chuyên nghiệp hội học sinh?" Bên cạnh có học sinh tò mò hỏi
 
 	"Là —— luyện khí hệ!"
 
 	"A? Được xưng đại hoang chiến viện tối nát chuyên nghiệp luyện khí hệ?"
 
 	Tất cả mọi người tất cả đều há hốc mồm
 
 	Không chờ bọn họ phát sinh càng đa nghi hỏi, Lý Diệu đã gánh ảm tinh nham cùng hắc dực kiếm đi ra nhà ga chỉ chừa cho mọi người một cao thâm khó dò bóng lưng
 
 	Bản đầu trọc nam sinh vỗ vỗ một tên ngây người như phỗng tân sinh vai, thở dài nói:
 
 	"Không cần suy nghĩ nhiều, học bá ý nghĩ là chúng ta những này học cặn bã làm sao đoán đều đoán không ra "
 
 	Nhà ga ở ngoài trên quảng trường nhỏ, bầu không khí vô cùng túc sát, mười mấy đoàn người lại như là quân đội, trạm thành  mười mấy cái chỉnh tề như một tiểu lần đầu khối
 
 	Mỗi một cái tiểu lần đầu khối trung gian đều cao cao lay động một cây cờ lớn
 
 	Bọn họ đều là trước tới đón tiếp tân sinh hội học sinh thành viên
 
 	Phía trước nhất hơn một trăm người bình quân thân cao đều ở hai mét trở lên, da dẻ toả ra như kim loại ánh sáng lộng lẫy, con mắt càng là lấp lánh có thần, như là vô số viên mặt trời nhỏ lòe lòe toả sáng!
 
 	Bọn họ trên người gần như trần trụi, nham thạch giống như bắp thịt bại lộ ở trong không khí, nhiều nhất bộ một cái thô ráp da thú chiến giáp không ít chiến giáp thượng lưu lại vết máu loang lổ thực làm như là ăn tươi nuốt sống người man rợ!
 
 	Ở này quần "Người man rợ" trung gian, dùng một cái dài mười mấy mét to lớn yêu thú xương sống là cột cờ, đánh một mặt to lớn cờ xí, mặt trên vẽ ra một cái to lớn sắt thép nắm đấm, một viên xen kẽ như răng lược yêu thú xương sọ oanh thành nát cặn bã!
 
 	Hình ảnh khuếch đại, bút pháp thô ráp, thực làm như là một oai hùng vũ phu tiện tay bôi lên, nhưng tràn ngập hùng tráng sức mạnh, khiến người ta nhìn xem liền nhiệt huyết sôi trào hai cái nắm đấm hận không thể cháy hừng hực lên
 
 	Đây chính là thiết quyền hội chiến kỳ!
 
 	Chiến kỳ, đứng thẳng một tên thân cao vượt qua hai mét ba mươi khôi ngô cự Hán
 
 	Mặc dù ở một đoàn bắp thịt sôi sục tráng hán bên trong, đều có thể nói là hạc đứng trong bầy gà tồn tại
 
 	Lại như là một đoàn thiết giáp tê giác trung, đột nhiên xuất hiện một con mãnh voi lớn!
 
 	Cự Hán đầu trọc, trên đỉnh đầu xăm lên một giống y như thật nắm đấm thép, cùng trên chiến kỳ đồ án giống như đúc, trên người che kín giương nanh múa vuốt hình xăm, có điều bị giáp da che khuất hơn nửa, như ẩn như hiện, dường như ngủ đông ở trong rừng rậm mãnh hổ nhìn không rõ ràng, nhưng càng thêm đáng sợ
 
 	"Vũ đấu hệ, luyện thể chuyên nghiệp tân sinh, đều đến nắm đấm thép chiến kỳ phía dưới tập kết!"
 
 	Cự Hán quát lên một tiếng lớn, như Minh Lôi cuồn cuộn, ở trong đám người nổ tung
 
 	"Hắn  là được thiết quyền hội này một đời hội trưởng Hoa Thiên Hùng, Luyện Khí kỳ mười một tầng cao thủ, có người nói hắn trả lại tu luyện bí thuật, một khi nổi giận đùng đùng, kích phát trên thiên linh cái hình xăm, có thể mạnh mẽ nhảy vào Luyện Khí kỳ mười ba tầng trở lên cảnh giới đỉnh cao, duy trì mười mấy giây —— như thế thực lực khủng bố, chỉ đứng sau đời trước hội trưởng Đinh Linh Đang!"
 
 	"Theo như vậy mãnh nhân, xem ra trường học có thể bát cho chúng ta tài nguyên nhất định không ít!"
 
 	"Chúng ta mau tới thôi!"
 
 	Hơn mười người lựa chọn "Vũ đấu hệ luyện thể chuyên nghiệp" tân sinh lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, một đường Porsche, gia nhập thiết quyền hội hàng ngũ
 
 	Cùng lúc đó, một đạo giống như rắn độc âm thanh lạnh lùng, đang tái sinh vang lên bên tai
 
 	"Lựa chọn kiếm tu chuyên nghiệp tân sinh, đến Loạn Nhận Đường chiến kỳ tập kết đi!"
 
 	Cùng Hoa Thiên Hùng kinh thiên động địa tiếng hô không giống, này quân âm thanh không mang theo nhỏ tí tẹo khói lửa, như là lóe lên một cái rồi biến mất ánh đao
 
 	Lý Diệu thần niệm bành trướng, ngũ giác như thủy triều khuếch tán ra, mới ở thiết quyền hội mặt sau trăm người trong trận doanh, tìm tới một cái vóc người hơi gù lưng, sắc mặt trắng bệch, dung mạo không sâu sắc thanh niên
 
 	Này hơn một trăm người tất cả đều ăn mặc nhạt trường bào màu xám, tất cả mọi người sau lưng, bên hông, ống tay, ủng bên trong phàm là có thể đeo vũ khí địa phương, đều mang theo lượng lớn côn trạng bao bố, mơ hồ tỏa ra hàn khí
 
 	Khí chất của bọn họ, như là những này bao bố như thế, nhìn như thường thường không có gì lạ, hào không lộ ra trước mắt người đời
 
 	Chỉ có đáy mắt tình cờ né qua một điểm tinh mang, mới như là vừa khai phong lưỡi dao , khiến cho người không rét mà run
 
 	Tên này vóc người có chút gù lưng người trẻ tuổi, cho Lý Diệu cảm giác cực kỳ âm lãnh, chỉ liếc mắt nhìn hắn, Lý Diệu liền cảm thấy như đọa kẽ băng nứt, cốt tủy mơ hồ đâm nhói
 
 	"Hắn  là được Loạn Nhận Đường chủ Từ Qua, Luyện Khí kỳ mười một tầng kiếm tu, chúng ta tương lai mấy năm lão đại rồi, đại gia biểu hiện gọn gàng một điểm, cho hắn lưu cái ấn tượng tốt!"
 
 	Hơn mười người lựa chọn trở thành kiếm tu tân sinh, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới, gia nhập Loạn Nhận Đường hàng ngũ
 
 	Ở thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường sau khi, là bùa vẽ quỷ cùng liễu diệp đao hội học sinh tổ chức
 
 	Liễu diệp đao thành viên đều là y học sinh, bạch đại quái là bọn họ tiêu chuẩn chế phục
 
 	Có điều cùng phổ thông bạch đại quái không giống, bọn họ bạch đại quái thượng trả lại thêu giống y như thật huyết bộ xương, trên cánh đồng hoang cuồng phong thổi qua, huyết bộ xương miệng mở ra đóng lại phảng phất hướng về tử vong phát sinh cười nhạo
 
 	Bùa vẽ quỷ thành viên, nhưng đều ăn mặc gió thổi không lọt trường bào, duy nhất bại lộ ở trong không khí trên mặt đều hội đầy hình xăm, lại như là từng cái từng cái màu sắc sặc sỡ tắc kè hoa, thấy không rõ lắm diện mạo thật sự
 
 	Liễu diệp đao cùng bùa vẽ quỷ tiếp đi rồi tân sinh sau khi, còn lại tân sinh cũng chỉ còn sót lại mười mấy đại thể là vớ va vớ vẩn, thực lực vô cùng thê thảm
 
 	Những này,  là được tứ đại trọng điểm chuyên nghiệp ở ngoài phổ thông chuyên nghiệp tân sinh
 
 	Nhìn từng cái từng cái bạn cùng lứa tuổi vô cùng phấn khởi địa vùi đầu vào tứ đại trọng điểm chuyên nghiệp trung, những này phổ thông chuyên nghiệp tân sinh dồn dập phát sinh thở dài, không hề che giấu chút nào ước ao cùng thất vọng tâm ý
 
 	Lý Diệu trạm ở tại bọn hắn trung gian, lại như là một cái răng nanh nhuốm máu sói ác đứng một đám cáp ba cẩu trung gian khỏi nói có cỡ nào chói mắt
 
 	Đang lúc này ——
 
 	Lý Diệu mi tâm nhảy một cái đột nhiên cảm giác thấy trước mặt không khí có chút quỷ dị
 
 	Trong lòng hơi động, một cách tự nhiên lui về phía sau một bước, đồng thời hai đầu gối hơi uốn lượn, linh năng tràn vào hai chân , khiến cho mỗi một cột bắp thịt đều ở bất cứ lúc nào có thể bạo phát trạng thái tốt nhất!
 
 	Ngay ở hắn lùi về sau cùng một giây, hai đạo bóng đen từ thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường trong trận doanh lóe lên mà ra, ở Lý Diệu trước mặt một lần nữa ngưng tụ
 
 	Chính là đầu trọc cự Hán Hoa Thiên Hùng cùng gù lưng thanh niên Từ Qua, hai tên Luyện Khí kỳ mười một tầng cao thủ thanh niên!
 
 	Hai người trên mặt đồng thời toát ra một tia kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới Lý Diệu cảm tri nhạy cảm đến trình độ như thế này có thể sớm báo trước đến sự xuất hiện của bọn họ
 
 	"Được, quả nhiên  là Đinh lão sư coi trọng người!"
 
 	Đầu trọc cự Hán Hoa Thiên Hùng cười ha ha, dùng hết sức hài lòng ánh mắt trên dưới đánh giá Lý Diệu, gật đầu nói, "Lý Diệu bạn học, ngươi người vẫn không có đi tới trường học, tiếng tăm cũng đã truyền khắp toàn bộ trường học, nghe nói ngươi vừa Giác Tỉnh, liền tay không một tên Luyện Khí kỳ ba tầng người tu chân đánh nổ, có như vậy thân thủ không đi luyện thể giả phương hướng phát triển, thực sự quá đáng tiếc! Như thế nào, rảnh rỗi lại đây thiết quyền hội nhìn, ta cùng Đinh Linh Đang lão sư chút vẫn chờ ngươi, nếu như ngươi có hứng thú, công việc chuyển hệ không phải việc khó gì!"
 
 	Lý Diệu còn chưa nói, gù lưng thanh niên Từ Qua trước tiên cười gằn lên:
 
 	"Hoa Thiên Hùng, Lý Diệu bạn học ở luyện khí phương diện thiên phú là rõ như ban ngày, gia nhập các ngươi thiết quyền hội, chẳng phải là quá lãng phí? Ta liền không giống, ta không phải tới mời Lý Diệu bạn học gia nhập Loạn Nhận Đường, chỉ là hi vọng Lý Diệu bạn học sau đó có thể cân nhắc vượt hệ phát triển, đồng thời học tập luyện khí cùng kiếm tu chương trình học, tương lai nắm một 'Song học vị' không phải việc khó!"
 
 	Quét Lý Diệu một chút, Từ Qua trong mắt lòe lòe toả sáng, như là một cái phát hiện Tiểu thanh oa rắn độc, bộc lộ ra chân thực ý đồ:
 
 	"Đương nhiên, nếu như Lý Diệu bạn học đồng ý học tập trọng tâm đặt ở kiếm tu chi đạo thượng, chúng ta vô cùng hoan nghênh —— ta biết Lý Diệu bạn học cùng 'Yêu đao Bành Hải' là chân chính sư huynh đệ quan hệ, mà Bành Hải tiền bối lại đảm nhiệm qua chúng ta Loạn Nhận Đường đường chủ, đây chính là đại gia duyên phận, nói không chắc sẽ có một ngày, Lý Diệu bạn học có cơ hội trở thành đời tiếp theo Loạn Nhận Đường đường chủ, dẫn dắt Loạn Nhận Đường triệt để đánh nổ thiết quyền hội, tái hiện 'Yêu đao Bành Hải' thời đại huy hoàng a!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười:
 
 	"Hai vị hảo ý ta chân thành ghi nhớ, hay là tương lai có một ngày ta sẽ cân nhắc, nhưng hiện tại, ta thuộc về tinh hỏa minh "
 
 	Ánh mắt của hắn vô cùng kiên định, không chút nào thụ hai người đầu độc
 
 	Hoa Thiên Hùng cùng Từ Qua liếc mắt nhìn nhau, hai người đồng thời nở nụ cười
 
 	Hoa Thiên Hùng thoải mái nói:
 
 	"Được, Lý Diệu bạn học, chúng ta biết không dễ như vậy thuyết phục ngươi "
 
 	Từ Qua tiếp lời nói:
 
 	"Có điều chờ ngươi ở luyện khí hệ học tập một quãng thời gian, ngươi liền sẽ phát hiện, phổ thông chuyên nghiệp cùng trọng điểm chuyên nghiệp trong lúc đó phân phối đến tài nguyên cùng học thuật trình độ, hoàn toàn là hai việc khác nhau, ở luyện khí hệ học tập tuyệt đối là lãng phí thiên phú của ngươi "
 
 	Hoa Thiên Hùng tiếp tục nói:
 
 	"Đến thời điểm nếu như ngươi hồi tâm chuyển ý, xin mời ngay lập tức tới tìm chúng ta thiết quyền hội, bằng điều kiện của ngươi, ta bất cứ lúc nào đều tiếp thu ngươi chuyển hệ xin!"
 
 	Từ Qua tranh đấu đối lập địa làm ra hứa hẹn:
 
 	"Ta như thế, chúng ta Loạn Nhận Đường cửa lớn là bất cứ lúc nào hướng về Lý Diệu bạn học mở rộng!"
 
 	"Hiện tại, xin mời!"
 
 	Hai tên hội trưởng hội học sinh vừa chắp tay, lui về từng người trận doanh, Loạn Nhận Đường cùng thiết quyền hội lại như là hai chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội lui lại như thế, vô thanh vô tức địa rút khỏi quảng trường
 
 	Lý Diệu tiếp tục tiến lên, tìm kiếm tinh hỏa minh đại kỳ
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện