Chương 1983: Song Long thành
  
  	"Sai chính là. . . Toàn bộ thế giới?"
  
  	Hàn Đặc cùng Lưu Ly không nghĩ tới Lý Diệu sẽ nói ra dạng này đáp án, trợn tròn lên trong con ngươi, nhao nhao tách ra rắc rối phức tạp hào quang, Hàn Đặc nhìn xem nhuốm máu hồ nước, lấy dũng khí nói, "Nếu như là lý niệm sai, có thể cải biến, thế giới sai, lại nên làm cái gì bây giờ?"
  
  	Lý Diệu mỉm cười: "Ngươi cảm thấy thế nào?"
  
  	Hàn Đặc cùng Lưu Ly im lặng không nói.
  
  	Đi qua đêm qua một trận kịch chiến, hoặc là nói đi qua cùng Lý Diệu sớm chiều chung đụng hơn nửa tháng thời gian, hai cái tiểu gia hỏa đều thành dài rất nhiều, ẩn ẩn tiếp xúc đến nghiệt thổ chân tướng, càng thấy rõ ràng mình một mực đang truy tìm, chưa hề từ bỏ. . . Hi vọng.
  
  	Hàn Đặc lẩm bẩm nói: "Thế giới, có thể bị cải biến sao?"
  
  	Lý Diệu nói: "Lưu Ly mụ mụ, không đã nghĩ lấy muốn cải biến toàn bộ thế giới sao?"
  
  	Hàn Đặc nói: "Nhưng là, nàng thất bại."
  
  	Lý Diệu nhìn xem Lưu Ly, nhấn mạnh: "Nàng thất bại sao?"
  
  	Hàn Đặc cùng Lưu Ly lần nữa liếc nhau, lại lần nữa lâm vào thật sâu suy tư.
  
  	Lý Diệu cười một tiếng, đổi chủ đề: "Hỏi các ngươi một vấn đề, nếu như nghiệt thổ chân tướng, đúng như cổ thôn trưởng nói, cũng không có đơn giản như vậy, tại cảnh hoàng tàn khắp nơi nghiệt thổ phía sau, còn ẩn giấu đi càng sâu tầng hắc ám cùng tà ác, thiên nhân thế giới cũng không phải là các ngươi trong tưởng tượng nhạc viên, có lẽ so nghiệt thổ càng thêm đáng sợ, các ngươi còn muốn đi tìm Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa sao?"
  
  	". . . Đúng thế."
  
  	Hàn Đặc nghĩ sâu tính kỹ thật lâu, nắm chặt nắm đấm, trọng trọng gật đầu nói, " vô luận như thế nào, ta nhất định phải đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa, tới tìm ta tỷ tỷ, đồng thời biết rõ ràng Đại Thẩm Phán cùng nghiệt thổ chân tướng!"
  
  	"Ta cũng muốn đi!"
  
  	Lưu Ly giơ lên non nớt lồng ngực, kiên định nói, " ta muốn đi Thiên Không thành, tìm kiếm có thể làm cho kim khoa phủ kín toàn bộ nghiệt thổ biện pháp, mà lại ta còn muốn hỏi một chút thiên nhân nhóm chúng ta đến tột cùng phạm vào cái gì sai, phải bị dạng này vận mệnh tra tấn, nếu như bọn họ thật nghĩ giúp trợ chúng ta, tại sao phải dùng loại này tàn nhẫn phương thức? Chúng ta, chúng ta là người, không phải tội dân, liền tính tổ tiên của chúng ta đã từng phạm vào không thể tha thứ tội nghiệt, cái kia cùng chúng ta đều không có chút quan hệ nào!"
  
  	"Cho nên "
  
  	Hai cái tiểu gia hỏa trăm miệng một lời, "Chúng ta nhất định phải đi Thiên Không thành, tìm tới chân tướng!"
  
  	Lý Diệu nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, ánh mắt đơn giản muốn ngưng kết thành Thủy Tinh bộ dáng, không khỏi cười ra tiếng: "Vậy được rồi , chờ Thái Bình thành trại sự tình làm một cái kết thúc, chúng ta liền cùng lúc xuất phát, nghĩ biện pháp đi Thiên Không thành, Mạn Châu Sa Hoa đi!"
  
  	"Diệu lão cũng muốn đi Thiên Không thành sao?"
  
  	Hàn Đặc hiếu kỳ nói.
  
  	"Diệu lão phải chăng nhớ tới một chút đi qua, muốn đi Thiên Không thành tìm tìm thứ gì đâu?"
  
  	Lưu Ly cũng nói theo.
  
  	Lý Diệu nao nao, mỉm cười nói: "Không sai, ta đích xác muốn đi Thiên Không thành tìm một vật, bất quá càng quan trọng hơn mục đích là. . . Để một ít tạp toái, vì bọn họ làm hết thảy, trả giá đắt!"
  
  	Lý Diệu sát khí đâm rách sắt thép thể xác, tại quanh người hắn ngưng tụ thành mang theo răng nanh cùng lợi trảo xúc tu , khiến cho hai cái tiểu gia hỏa ngũ tạng lục phủ đều co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy nói: "Diệu lão. . ."
  
  	Lý Diệu Nguyên Thần dập dờn ra từng sợi nhàn nhạt gợn sóng, xem ra đêm qua một trận chiến, lấy sức một mình đối kháng hai đại bọn giặc rất nhiều hung nhân, hay là quá mức miễn cưỡng, Thần hồn lại có chút thoát lực, liên sát ý cũng không quá khống chế được nổi.
  
  	Hắn thu sát ý, thản nhiên nói: "Đi thôi, về số ba nhà kho, đánh cho ta cái ra tay, dùng vừa mới sưu tập đến tinh khải mảnh vỡ, giúp ta lại cường hóa một cái cỗ này thể xác, thuận tiện tìm lớn chút phong bế thức container, phía dưới có lốp xe hoặc là bánh xích cái chủng loại kia, trang bị đại lượng tinh thạch tạc đạn cùng súng ống đạn dược, cùng thân thể của ta tiếp nhận đã dậy chưa làm khôn giới, liền chính là phiền phức."
  
  	Hàn Đặc cùng Lưu Ly khó hiểu nói: "Có thể di động phong bế thức container, đều đổ đầy tinh thạch tạc đạn cùng súng ống đạn dược? Diệu lão đây là muốn đi ra ngoài đánh trận sao, muốn đi đâu đâu?"
  
  	"Tự nhiên là đi giải quyết Thái Bình thành trại vấn đề."
  
  	Lý Diệu nhàn nhạt nói, " đi song long cốc đi một chuyến."
  
  	. . .
  
  	Song long cốc, danh phù kỳ thực, chính là từ hai đầu núi non như giận, giống như Giao Long giương nanh múa vuốt dãy núi giao thoa mà thành.
  
  	Hai đầu dãy núi, nha nha xoa xoa dọc theo đi vô số chi mạch, thế núi hiểm trở dốc đứng, chỗ cao nhất vượt qua ba, bốn ngàn mét, quanh năm cương phong xâm nhập, đá vụn lăn loạn; thâm cốc rắc rối phức tạp như mê cung, lại trải rộng rắc rối khó gỡ địa động, lòng đất hang động một vòng bộ một vòng, nghe nói sâu không thấy đáy, nối thẳng Cửu U Hoàng Tuyền, càng trải rộng cùng hung cực ác loài bò sát phóng xạ biến dị thú, dù là cường giả tuyệt thế đình trệ trong đó, đều muốn hóa thành một đoàn xương khô.
  
  	Cái này hai đầu tên là "Thanh Long" cùng "Xích Long" dãy núi, giống như hai chắn cao vút trong mây tường đồng vách sắt, đem Thái Bình thành trại chỗ toàn bộ "Thiên Hồ địa khu", cùng dãy núi phương hướng tây bắc, càng thêm phồn hoa cùng máu tanh "Huyết Nguyên địa khu" chia cắt ra đến, chỉ có đến hai đầu dãy núi giao hội chỗ, có lẽ là dãy núi lẫn nhau xung đột lẫn nhau quan hệ, vậy mà xông ra một đầu hẹp dài mà nhẹ nhàng cốc đạo, cái kia chính là song long cốc.
  
  	Song long cốc là liên tiếp "Thiên Hồ địa khu" cùng "Huyết Nguyên địa khu" giao thông yếu đạo, không đi đường này, vòng qua Thanh Long hoặc là Xích Long dãy núi, liền muốn nhiều đi tốt vài ngàn dặm đường, nhiều bốc lên vô số phong hiểm.
  
  	Nghiệt thổ chi bên trên, tài nguyên cằn cỗi, ngoại trừ đầy khắp núi đồi đều là phóng xạ biến dị thú bên ngoài, gần như không sản xuất bất kỳ vật gì, toàn bộ nhờ thiên nhân ban tặng "Tin mừng" .
  
  	Mà thiên nhân tại rơi vãi cứu viện vật tư lúc, thường thường lại cực không công bằng, đem sinh hoạt bắt buộc vật tư phân biệt rơi vãi tại khác rất xa không ngồi chung đánh dấu.
  
  	Cho nên, liền sinh ra mãnh liệt tài nguyên lưu thông nhu cầu , khiến cho thương nghiệp cùng mậu dịch rất là phồn vinh, cho dù huyết tinh giết chóc "Huyết chiến thế giới", đều không thể ngăn cản từng nhánh nam lai bắc vãng thương đội, lại hoặc là nói, tại huyết chiến thế giới, "Thương đội" cùng "Bọn giặc" căn bản là hợp hai làm một, tùy thời hoán đổi đồ vật.
  
  	Song long cốc nếu là câu thông Thiên Hồ địa khu cùng Huyết Nguyên địa khu đầu mối then chốt chỗ, vô số thương đội tự nhiên đều muốn đi qua nơi này mặc dù đẳng cấp trở lên cường giả có thể không sợ Thanh Long cùng Xích Long hai đầu dãy núi nguy nga cùng hiểm trở, nhưng cũng không thể đem đến trăm tấn tính toán hàng hóa hết thảy đè vào trên đầu trèo đèo vượt núi.
  
  	Chiếm cứ tại song long cốc nơi trọng yếu, Song Long thành bên trong rất nhiều bọn giặc, chiếm cứ địa lợi chi tiện, bản thân đều là buôn bán các loại nguy hiểm vật liệu đại thương đoàn; lại thiết trí cửa ải, thu lấy kếch xù bảo hộ thuế; còn mở lấy quy mô không nhỏ chợ đen, hấp dẫn Thiên Hồ cùng Huyết Nguyên hai cái lớn khu tội dân đến đây mậu dịch, kể từ đó, mỗi ngày nước chảy đều là thiên văn sổ tự, chậm rãi tại thủng trăm ngàn lỗ, một mảnh khó khăn nghiệt thổ bên trên, tạo nên dị dạng phồn vinh thành thị.
  
  	Giờ phút này chính là vào lúc giữa trưa, ánh nắng trắng bóng một mảnh, đâm vào người mở mắt không ra.
  
  	Nhưng cho dù ánh nắng mãnh liệt đến đâu gấp mười lần, cũng không cách nào chiếu xạ ra tiến vào ẩn hình hình thức, ẩn núp ở giữa không trung Kiêu Long hào.
  
  	Lý Diệu Nguyên Thần cùng huyết sắc Tâm Ma đều chen tại Kiêu Long hào bên trong, ở trên cao nhìn xuống quan sát Song Long thành, cỗ kia dùng tinh khải cấu kiện cường hóa cải tạo qua sắt thép thể xác, thì bị bọn họ giấu kín đến bí ẩn trong khe núi.
  
  	Song Long thành tại ngàn năm trước đó hẳn là một tòa quy mô hùng vĩ mậu dịch trung tâm thành thị, cứ việc tại "Đại Thẩm Phán" bên trong hủy hoại chỉ trong chốc lát, vẫn như cũ lưu lại khí thế rộng rãi phim bom tấn kiến trúc , khiến cho người tưởng tượng nó huy hoàng của ngày xưa cùng phồn vinh.
  
  	Giờ phút này, Song Long thành vẫn như cũ có phim bom tấn nhà lầu bị bỏ hoang, nhưng hạch tâm nội thành lại đi qua trên diện rộng cải tạo, tất cả nhà lầu đều dùng cốt thép cùng thép tấm gia cố, tăng lên không ít lô cốt cùng xạ kích lỗ, biến thành một mảnh chồng chất sắt thép thành lũy, còn có thể nhìn thấy vô số chiến xa, Phi Toa xe cùng không người tinh mắt khắp nơi tuần tra.
  
  	Từ bên trên nhìn xuống, còn có thể phát hiện không ít lưng hùm vai gấu, cao lớn thô kệch ác hán, tất cả mọi người bên hông cùng phía sau đều vác lấy đao kiếm cùng súng ống, một bộ đằng đằng sát khí, cùng hung cực ác bộ dáng.
  
  	Hàn Đặc nói cho Lý Diệu, Song Long thành bên trong mười cái bọn giặc, tối thiểu có gần vạn tên tinh nhuệ hảo thủ đó là chân chính nghiêm chỉnh huấn luyện, hung hãn không sợ chết, giết người không chớp mắt hung nhân, như Ma Khô cùng Phí Trọng hạng người chỗ nào cũng có.
  
  	Lý Diệu cũng hiểu rõ đến, nghiệt thổ chi bên trên, cũng có "Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan cùng Nguyên Anh" loại hình đẳng cấp phân chia, tại huyết chiến thế giới, Kết Đan cường giả cũng không hiếm thấy, Nguyên Anh cường giả cũng là từng nghe nói qua.
  
  	Mà lại, nghiệt thổ tội dân tu luyện đều là mạnh nhất bá đạo, không tiếc vốn gốc công pháp, lấy cổ tu thế giới mà nói tới nói, đều là "Tà đạo ma công", cố nhiên tẩu hỏa nhập ma cùng tỷ số thương vong cực cao, thế nhưng là một khi bị bọn họ may mắn luyện thành, uy lực thường thường so công chính bình hòa "Chính phái công pháp" càng mạnh mẽ hơn, tàn nhẫn.
  
  	Cho nên, nghiệt thổ tội dân sức chiến đấu, liền không thể đơn giản lấy cảnh giới tới phân chia, có lẽ rõ ràng là Kết Đan tu sĩ, lại nắm giữ lấy đòn sát thủ gì, hoặc là giấu giếm một chút uy lực mạnh mẽ nhưng cực không ổn định pháp bảo, một khi thi triển ra, đối với địch nhân cùng mình đều là uy hiếp trí mạng.
  
  	Nói cách khác, huyết chiến thế giới đều là một đám tu luyện "Tà đạo ma công" tên điên, Lý Diệu tự nhiên không có khả năng tùy tiện vọt tới Song Long thành bên trong đi, đối mặt gần vạn tên dạng này tên điên.
  
  	Huống chi, Song Long thành bản thân có gần vạn tên tội phạm chiếm cứ, nhưng còn có nam lai bắc vãng vô số thương đội đi qua nơi này, có thể tại huyết chiến thế giới nghênh ngang, tiến quân thần tốc "Thương đội", khỏi cần nói, khẳng định cũng là ăn tươi nuốt sống tuyệt thế hung nhân.
  
  	"Song Long thành bên trong sắp xếp bên trên danh tiếng bọn giặc có chừng bảy tám cái, lợi hại nhất tự nhiên là Xích Hỏa bang cùng Hắc Thủy bang."
  
  	Huyết sắc Tâm Ma nói, " Xích Hỏa bang chính là có mấy chục năm tiền sử lão tư cách bọn giặc, chủ muốn kinh doanh Song Long thành bên trong chợ đen cùng đấu kỹ trận những này tội phạm cả ngày ăn no rồi không có chuyện làm, ngoại trừ giao dịch pháp bảo mạnh mẽ nhất cùng đan dược bên ngoài, liền chính là tại đấu kỹ trong tràng đánh bạc cùng chém giết a, nắm giữ hai thứ đồ này, cái kia chính là cuồn cuộn tài nguyên, cản cũng đỡ không nổi.
  
  	"Hắc Thủy bang lại là mấy năm gần đây mới quật khởi, sở dĩ có thể tại Xích Hỏa bang dưới mí mắt phát triển an toàn, dựa vào là liền chính là hai dạng đồ vật hưng phấn dược tề cùng nhân khẩu mua bán.
  
  	"Nghe nói Hắc Thủy bang nắm giữ Huyết Nguyên địa khu vài toà thành lớn quan hệ, thậm chí có một tòa chính là nối thẳng trời quỹ thế giới cực lạc, có thể từ nơi đó làm đến đại lượng làm cho người phiêu phiêu dục tiên, Cực Nhạc tiêu dao hưng phấn dược tề, còn có thể trên diện rộng cường hóa thân thể, thi triển ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi dị năng!
  
  	"Ta đoán chừng những này hưng phấn dược tề, đều là tu tiên giả cố ý đưa lên đến nghiệt thổ đến tiến hành khảo nghiệm, bất quá, nghiệt thổ sinh hoạt như thế gian nan, lại không nhìn thấy nửa điểm hi vọng, tại đường ranh sinh tử đau khổ giãy dụa tội dân, đối hưng phấn dược tề nhu cầu xác thực rất cao, đây là chính cống đồng tiền mạnh.
  
  	"Hắc Thủy bang từ Huyết Nguyên địa khu thành lớn làm hưng phấn dược tề trở về, lại từ Thiên Hồ địa khu bắt đại lượng tội dân đưa đến Huyết Nguyên địa khu đi làm nô lệ, một vào một ra, gấp bội kiếm tiền, nào có không phát đạt đạo lý?"