Chương 1590: Lâm tiền bối
 
 	"Pháp bảo là cho người dùng, không phải dùng để huyễn kỹ. . ."
 
 	Họ Đường thiếu nữ sâu hít sâu một hơi, mê mang ánh mắt dần dần trở nên rõ ràng, nhìn xem Lý Diệu ánh mắt đặc biệt bất đồng, "Ta tựa hồ đã minh bạch, tiền bối, vừa rồi của ta xác thực không có lẽ bang Triệu Thông Thiên điều trường học Tinh Khải, mà là có lẽ thẳng thắn nói cho hắn biết cái này đài Tinh Khải cũng không thích hợp hắn tại Long Xà Tinh Vực phức tạp trong hoàn cảnh, chấp hành thời gian dài không chiếm được hậu cần bảo đảm ẩn núp cùng tuần tra nhiệm vụ, dù thế nào điều trường học, đều là trị phần ngọn không trừng trị bản, mặc dù trong lúc nhất thời có thể điều trường học đến hoàn mỹ vô khuyết, nhưng ba lượng trường không lắm chiến đấu kịch liệt xuống, chỉ cần ra một điểm nhỏ trục trặc, sẽ trở nên thập phần phiền toái!"
 
 	"Kỳ thật "
 
 	Họ Đường mặt của cô gái đỏ hơn, thanh âm thấp xuống, "Điểm này ta đã sớm đã nhìn ra, bất quá căn bản không có để vào trong lòng, cái kia Triệu Thông Thiên đích thật là rất chán ghét gia hỏa, ta căn bản sẽ không dùng con mắt nhìn hắn, thậm chí không có đem hắn trở thành 'Thâm Lam Lôi Đình' chính thức chủ nhân, ta cảm thấy hắn. . . Không xứng với cái này đài Tinh Khải!"
 
 	"Ta cũng thì cho là như vậy."
 
 	Lý Diệu nói, "Ta cũng không thích cái này diện mục khả tăng gia hỏa, ta cũng cho là hắn không xứng với 'Thâm Lam Lôi Đình ', cho nên ngay từ đầu, ta ngay cả đứng ra cẩn thận nghiên cứu cái này đài Tinh Khải hứng thú đều không có."
 
 	"Ngay từ đầu?"
 
 	Họ Đường thiếu nữ hai mắt tia chớp, thập phần nhạy cảm địa bắt được Lý Diệu những lời này ở bên trong trọng điểm.
 
 	Lý Diệu cười cười, chuyển hướng chủ đề: "Ngươi biết không, vừa rồi ta tranh thủ lúc rảnh rỗi, nghiên cứu thoáng một phát Vu Mã Huyền mẫu thân, Đại Hoang lưu Luyện Khí Thuật đại biểu nhân vật 'Tạ An An' đại sư tác phẩm, đặc biệt là đem nàng Tinh Khải cùng biển sâu lưu Luyện Khí Thuật lĩnh quân nhân vật, nhật thực Giang Thiếu Dương đến đối lập, phát hiện một cái phi thường thú vị sai biệt."
 
 	"Tại Liên Bang Luyện Khí Sư trong hội, đều công nhận Giang Thiếu Dương là ngoại trừ thế hệ trước Luyện Khí Đại Sư 'Mạc Huyền giáo sư' bên ngoài, số một vô cùng cao minh nhân vật, thậm chí có 'Vừa xem mọi núi nhỏ' thế, Tạ An An tuy nhiên cũng là không tệ luyện khí chuyên gia, nhưng là cùng Giang Thiếu Dương so sánh với, thủy chung đều có một đoạn chênh lệch."
 
 	"Loại này thuyết pháp, chưa hẳn không đúng, dù sao Liên Bang hiện tại mấy khoản đỉnh cao nhất, nhất vượt lên đầu Cao cấp Tinh Khải đều là xuất từ Giang Thiếu Dương chi thủ, thậm chí có loại phổ biến quan điểm, Kết Đan đã ngoài Cao giai tu sĩ, đều có lẽ xuyên 'Biển sâu lưu' Tinh Khải, Kết Đan phía dưới trong cấp thấp tu sĩ, mới thích hợp 'Đại Hoang lưu' ."
 
 	"Loại này quan điểm, chưa hẳn không có có đạo lý, bất quá ta cẩn thận nghiên cứu quá khứ ba mươi năm, do Tạ An An cùng Giang Thiếu Dương tự tay đánh bóng đi ra mấy trăm bộ đồ Tinh Khải về sau, lại phát hiện tuy nhiên Giang Thiếu Dương Tinh Khải tại các hạng tính năng tham số bên trên đều toàn diện vượt lên đầu Tạ An An, duy chỉ có tại làm cho tàn tật cùng tử vong nghiêm trọng trục trặc suất phương diện, Giang Thiếu Dương so với Tạ An An cao hơn 7%!"
 
 	"Tuy, Giang Thiếu Dương Tinh Khải chọn dùng các loại mới kỹ thuật, thậm chí là còn đang thí nghiệm chính giữa tuyến đầu thần thông, nghiêm trọng trục trặc suất hơi chút cấp một điểm là bình thường."
 
 	"Nhưng Tạ An An tự tay đánh bóng Tinh Khải, nghiêm trọng trục trặc suất là bao nhiêu đâu? Linh! Trên trăm bộ đồ Tinh Khải, mặc dù tại 'Thiên Hoàn chiến tranh' như vậy vượt mọi khó khăn gian khổ trong hoàn cảnh, bị Kết Đan thậm chí Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ xuyên lấy sờ bò lăn đánh, thừa nhận chiến hạm chủ pháo oanh kích, địch quân Nguyên Anh chà đạp, có đôi khi hơn mấy tháng thậm chí một năm nửa năm đều không chiếm được hữu hiệu bảo dưỡng cùng bảo hành sửa chữa, lại thủy chung bảo trì ổn định, không có xuất hiện bởi vì Tinh Khải bản thân trục trặc, làm cho khải sư tàn tật thậm chí vẫn lạc sự kiện phát sinh!"
 
 	"Đáng sợ, thật sự là đáng sợ tính ổn định, khó trách tại tuyệt đại bộ phận Liên Bang cao thủ đứng đầu đều lựa chọn biển sâu lưu Tinh Khải, cũng chỉ định Giang Thiếu Dương vì chính mình ngự dụng bảo hành sửa chữa cùng điều trường học sư đồng thời, được xưng Liên Bang Chiến Thần Đinh Linh Đang, lại thủy chung lựa chọn Tạ An An vì chính mình ngự dụng Luyện Khí Sư rồi!"
 
 	"Ta muốn, Tạ An An luyện khí phong cách bên trong 'Hòa hợp' hai chữ, chỉ có lẽ chính là nàng có thể đem cả trái tim đều phóng tới pháp bảo chính giữa, toàn tâm toàn ý vi người sử dụng suy nghĩ tinh thần, mà không chỉ là luyện khí thủ pháp bên trên bất đồng a?"
 
 	"Vu Mã Huyền tự cho là đã học được mẫu thân 'Hòa hợp' thủ pháp, nhưng thật ra là bỏ gốc lấy ngọn, chỉ đã học được da lông, lại căn bản không có lĩnh ngộ chính thức tinh túy, người trẻ tuổi này phải đi đường, còn rất dài a!"
 
 	Lý Diệu một bên cảm thán, một bên đem dưa chua mì thịt bò nước canh uống một hơi cạn sạch, chậc chậc lấy miệng, đem không không đãng đãng mặt chén đưa cho họ Đường thiếu nữ.
 
 	Họ Đường thiếu nữ nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cũng mặt không biểu tình mà nhìn xem họ Đường thiếu nữ.
 
 	"A, a a!"
 
 	Họ Đường thiếu nữ bừng tỉnh đại ngộ, hai tay tất cung tất kính địa nâng qua mặt chén, ném đến trong thùng rác đi, lại quay đầu nín hơi lắng nghe Lý Diệu dạy bảo.
 
 	"Ta là người, làm giao dịch nhất chú ý công đạo, Thanh Tinh Cổ Khuyết Thạch là Tinh Hải biên giới khó gặp chí bảo, ngươi nguyện ý dùng nó đến trao đổi chỉ điểm của ta, ta tự nhiên không thể tùy tùy tiện tiện qua loa."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát nói, "Có biết hay không, ta tại sao phải cùng ngươi thao thao bất tuyệt nhiều như vậy?"
 
 	Họ Đường thiếu nữ lắc đầu: "Vãn bối không biết, thỉnh tiền bối chỉ rõ."
 
 	Lý Diệu nói: "Nói như vậy, ngươi cảm thấy ngươi nhóm Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên chủ lưu Luyện Khí Thuật, là so sánh có khuynh hướng 'Biển sâu lưu' hay vẫn là 'Đại Hoang lưu' đâu?"
 
 	Họ Đường thiếu nữ nao nao, nhẹ nhàng cau mày nói: "Chúng ta cũng không có như vậy phân pháp, bất quá gắng phải nói lời, chỉ sợ hay vẫn là có khuynh hướng 'Biển sâu lưu' tương đối nhiều một điểm a?"
 
 	Lý Diệu nói: "Ta muốn cũng thế, dù sao các ngươi là theo Tinh Hải bên trong đến, trước kia lại là cái gọi là 'Quân đội chính phủ ', các loại tiên tiến kỹ thuật cùng thần thông tầng tầng lớp lớp, ngay từ đầu khẳng định cũng là mang theo đại lượng tinh vi pháp bảo đến trên thuyền, tám chín phần mười là đi 'Biển sâu lưu' đường đi rồi."
 
 	"Bất quá, trải qua ngàn năm lưu vong, ta nghĩ các ngươi trên thuyền pháp bảo cùng vật tư đều có lẽ tiêu hao không sai biệt lắm, Huỳnh Hỏa Trùng số cũng tàn phá không chịu nổi, thậm chí có không ít kỹ thuật cùng thần thông đều thất lạc đi à nha?"
 
 	"Ngươi cảm thấy, dưới loại tình huống này, như cũ đi 'Biển sâu lưu' luyện khí lộ tuyến, thật sự thích hợp sao?"
 
 	"Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là đứng tại so sánh khách quan góc độ đến đối đãi vấn đề, ta cảm thấy nếu như các ngươi thật sự cùng Tinh Diệu Liên Bang triển khai kỹ thuật trao đổi, hay vẫn là nhiều cùng 'Đại Hoang lưu' tiếp xúc so sánh tốt, ta cảm thấy 'Đại Hoang lưu' một ít lý niệm, thích hợp hơn dưới mắt Huỳnh Hỏa Trùng số!"
 
 	Họ Đường thiếu nữ khẽ run lên, lâm vào trầm tư, sau một lát, kích động được không thể chính mình, nhịn không được nói: "Vãn bối tên là 'Đường Hiểu tinh ', là Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên 'Tinh Hải đại học' luyện khí hệ một gã giảng sư, còn chưa thỉnh giáo tiền bối tôn tính đại danh?"
 
 	"Lâm chín."
 
 	Lý Diệu thuận miệng biên cái không hề dinh dưỡng giả danh, lấy "Linh Thứu" hai chữ hài âm.
 
 	Đường Hiểu tinh tự nhiên biết rõ, "Lâm chín" không thể nào là vị này thần bí tiền bối tên thật, bất quá nàng vốn là cũng không có trông cậy vào như vậy phải đến đối phương hoàn toàn tín nhiệm, thật sâu một thi lễ, "Lâm tiền bối buổi nói chuyện, làm cho vãn bối được lợi rất nhiều, bất quá tại đây cũng không phải chỗ nói chuyện, không biết có hay không may mắn có thể thỉnh Lâm tiền bối đến chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số thiết lập tại Long Xà Tinh Vực pháp bảo nhà kho đi, mọi người chậm rãi trò chuyện đâu?"
 
 	"Đi pháp bảo của các ngươi nhà kho. . ."
 
 	Lý Diệu trong đầu một lần lượt tính toán trong đó lợi hại.
 
 	Chủ yếu vấn đề là, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tinh Hải tu sĩ, nhất định là thế lực khắp nơi chú ý trọng điểm, kể cả cái gì đế lâm hội, Bí Kiếm Cục chờ chờ loạn thất bát tao tai mắt, nhất định đều tại nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	Theo thiếu niên thời đại thành thói quen đang âm thầm ẩn núp "Ngốc Thứu" Lý Diệu, không rất ưa thích đi đến đèn tựu quang phía dưới bị rất nhiều người nhìn xem tư vị vô luận địch ta.
 
 	Bất quá, theo Tinh Hải bên trong mang đến tài liệu hoàn toàn chính xác mê người.
 
 	Hơn nữa cái này "Đường Hiểu tinh" tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên thân phận khẳng định không chỉ "Tinh Hải đại học luyện khí hệ giảng sư" đơn giản như vậy, Lý Diệu muốn dựa vào sức một mình khiêu động Liên Bang cùng đế quốc cuộc chiến thế cục, Huỳnh Hỏa Trùng số có lẽ là một cái phi thường mấu chốt điểm vào.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta tại Long Xà Tinh Vực sắp đặt một tòa quy mô phi thường đại pháp bảo nhà kho, bên trong còn hữu dụng Tinh Hải bên trong kỹ thuật dựng lên tiên tiến nhất Luyện Khí Thất, so tại đây luyện khí phương tiện càng bổng, là không đối ngoại mở ra, chuyên cung cấp tự chúng ta người sử dụng."
 
 	Đường Hiểu tinh kích động vạn phần nói, "Bất quá, Lâm tiền bối tự nhiên khác thì đừng nói tới, vô luận ngài cần gì dạng tài liệu cùng pháp bảo, vãn bối cũng có thể bang tiền bối lấy tới!"
 
 	"Luyện Khí Thất cũng không cần rồi."
 
 	Lý Diệu hạ quyết tâm, hắn cũng không muốn sử dụng một tòa vô cùng có khả năng bị người khác giám thị Luyện Khí Thất, dù sao rất nhiều luyện khí thủ pháp là giữ kín không nói ra, mà ngay cả trước mắt cái này tòa Luyện Khí Thất đều là liên tục kiểm tra đo lường không có vấn đề về sau, mới yên tâm sử dụng, "Tài liệu ngược lại là có thể nhìn xem, ta bên này liệt kê một trương danh sách, ngươi giúp ta nhìn xem bao lâu mới có thể tất cả đều gom góp, vừa muốn dùng bao nhiêu tiền?"
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	Đường Hiểu tinh vui mừng quá đỗi, "Lâm tiền bối thỉnh!"
 
 	"Còn có một việc."
 
 	Lý Diệu nhếch lên chân bắt chéo, dép lê tại chân bên trên hất lên hất lên, "Kỳ thật, ta người này ưa thích thấp điều, vừa rồi nói chuyện tựu dừng ở đây, không cần phải bị người thứ 3 biết rõ, ngươi nói đúng không? Nếu như đồng ý, nói không chừng mọi người về sau còn thường xuyên có cơ hội, có thể như vừa mới như vậy tâm sự."
 
 	"Ưa thích thấp điều. . ."
 
 	Đường Hiểu tinh nhìn xem Lý Diệu cái này một thân quả nhiên ngận đê điều tạo hình, triệt để bó tay rồi.
 
 	. . .
 
 	Bốn thánh pháp bảo trung tâm cửa ra vào.
 
 	Tốp năm tốp ba người rảnh rỗi đang tại nói chuyện phiếm.
 
 	"Nghe nói không, hôm nay pháp bảo trong Thương Thành đến rồi một gã hết sức lợi hại Luyện Khí Đại Sư, thần hồ kỳ kỹ thủ pháp, đem toàn trường đều trấn trụ!"
 
 	"Biết rõ, không phải là Sở Trọng Cửu, Sở đại sư ấy ư, đó là Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên cao thủ, Luyện Khí Thuật hoàn toàn chính xác bá đạo!"
 
 	"Cái gì Sở đại sư, là một danh khác có lẽ so hắn khi còn trẻ gấp bội, nhưng Luyện Khí Thuật cũng lợi hại gấp bội 'Đường đại sư' !"
 
 	"Cái gì? Đường, đường đại sư?"
 
 	"Không biết đi à nha, đến đến, ta cho các ngươi nói nói, ta lúc ấy ngay tại trường, đường đại sư điều trường học thủ pháp, thấy ta con mắt đều thẳng!"
 
 	Tại những người rảnh rỗi này đỉnh đầu, ba chiếc đen nhánh tỏa sáng che dấu võ trang xa hoa Phi Toa xe gào thét mà qua.
 
 	Một trước một sau là hai chiếc chở đầy cao thủ bảo tiêu xe, chính giữa một cỗ trang trí xa hoa, như di động hoàng cung giống như phi trong toa xe, bị pháp bảo trong Thương Thành vô số người vinh dự 'Đường đại sư' Đường Hiểu tinh, tâm thần bất định bất an địa ngồi ở Lý Diệu đối diện, có chút tò mò địa đánh giá hai tay của hắn, ý đồ từ nơi này song thường thường không có gì lạ trong hai tay suy đoán ra "Lâm tiền bối" thân phận.
 
 	Lý Diệu lại nhìn ngoài cửa sổ.
 
 	Ngoài cửa sổ trôi nổi ở giữa không trung tiểu quang điểm dần dần ảm đạm xuống, "Màn đêm" hàng lâm.
 
 	Ngư Long Thành rốt cục hiển lộ ra nó chướng khí mù mịt, coi trời bằng vung chân diện mục, tại thành thị ở chỗ sâu trong âm u trong góc, ẩn ẩn truyền đến đánh nhau cùng tiếng nổ mạnh ——
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: