Chương 2093: Huyết chiến đấu tới cùng!
 
 	Nương theo lấy chồng chất, đinh tai nhức óc nổ mạnh, phân bố tại Võ Anh Tinh toàn cầu 124 tòa "Mờ mịt suối phun" ở chỗ sâu trong, hết thảy bắn ra chói mắt nhất huyền quang. .
 
 	Những huyền quang này như là ủng có sinh mạng quang chi Giao Long, ở giữa không trung chậm chạp mà kiên định địa kéo lên lấy, không ngừng điều chỉnh quỹ tích cùng góc độ.
 
 	Mục tiêu cuối cùng nhất chỉ có một, cái kia chính là treo cao Vu Thiên màn phía trên, kiều diễm ướt át, tà ác vô cùng Bỉ Ngạn Hoa!
 
 	Trường hồng quán nhật, phá tan không trung!
 
 	Sở hữu chống cự chiến sĩ đều bị cái này không cách nào dùng bút mực hình dung hình ảnh rung động thật sâu, bọn hắn ngừng lại hô hấp, đem hết khả năng địa trừng to mắt, hận không thể đem chính mình đầy ngập nhiệt huyết đều thông qua màn sáng nhét vào cái kia một nhúm bó giương nanh múa vuốt, nhất phi trùng thiên quang diễm chính giữa, làm cho tốc độ nhanh một điểm, nhanh một chút, lại nhanh một chút!
 
 	Bầu trời rất nhanh làm ra phản ứng.
 
 	Gắt gao quấn chặt lấy cả khỏa tinh cầu Thiên Quỹ bên trên, đồng dạng phun ra gió táp mưa rào giống như huyền quang, mưu toan chặn đường "Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống" kích xạ mà ra quang diễm.
 
 	Nhưng những quang diễm này cũng không phải đơn thuần huyền quang cùng Linh Năng công kích, nhưng lại ẩn chứa vượt qua mười vạn chuôi có chứa tự động hướng dẫn phù trận Siêu cấp phi kiếm.
 
 	Cảm giác đã đến đối phương chặn đường, sở hữu quang diễm lập tức phân liệt, theo hơn một trăm đạo quang diễm thoáng cái bành trướng thành hơn vạn bó lưu vong, theo từng cái góc độ phóng tới "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" !
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bốn phía lóng lánh ra một đạo óng ánh sáng long lanh Linh Năng bích chướng, ngàn vạn Kiếm Vũ hung hăng oanh kích ở phía trên, kích động mà ra sóng xung kích, là rất nhiều chống cự chiến sĩ cùng Nghiệt Thổ tội dân cuộc đời này đã từng gặp lộng lẫy nhất pháo hoa.
 
 	Cứ việc tuyệt đại đa số Kiếm Vũ đều bị phòng ngự bích chướng ngăn cản, tan rã cùng hủy diệt, nhưng phòng ngự bích chướng cũng trở nên phá thành mảnh nhỏ, ầm ầm sụp đổ, rốt cục có một phần nhỏ phi kiếm đột phá phòng ngự, chui đi vào, tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" mặt ngoài, hóa thành một nhúm bó đại biểu tử vong cùng hủy diệt đóa hoa, mềm rủ xuống tách ra ra.
 
 	"Đánh trúng rồi, thật sự đánh trúng rồi. . ."
 
 	"Các ngươi thấy được ấy ư, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đều đang run rẩy, đều tại công kích của chúng ta phía dưới lạnh run!"
 
 	Chống cự các chiến sĩ vốn là trợn mắt há hốc mồm không thể tin được, sau đó mừng rỡ như điên đến trái tim đều nhanh nhảy ra lồng ngực.
 
 	Bọn hắn kích động địa nhảy dựng lên, như là gấu đen cùng tê giác giống như hung hăng va đập vào lẫn nhau, dùng nguyên thủy nhất nhất dã tính thanh âm gào thét, tiếng gầm hội tụ thành tràn lan hồng thủy, tại Thánh Điện bốn phía mạnh mẽ đâm tới!
 
 	Mặc dù bình thường nhất thiết cốt boong boong đàn ông, lúc này đều nước mắt nước mũi loạn lưu, khóc đến như đứa bé, không vì cái gì khác, chỉ vì "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" sợ run!
 
 	"Tất cả mọi người nhìn rõ ràng rồi, 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống' uy lực xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta, luồng thứ nhất còn chưa bỏ thêm vào cực hạn Linh Năng thăm dò tính công kích, tựu làm mất rồi' Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' phòng ngự hộ thuẫn!"
 
 	Ngụy Long Đào giọng nói như chuông đồng, nói không nên lời chém đinh chặt sắt, "Lại cho chúng ta lần thứ hai, cơ hội lần thứ ba, nhất định có thể đem cái này Tu Tiên giả hang ổ, từ phía trên bên trên chọc xuống!
 
 	"Bất quá, Tu Tiên giả sắp đi vào, huyết chiến tùy thời đều bộc phát, còn có hay không lần thứ hai, lần thứ ba kích phát cơ hội, phải nhờ vào mọi người mà liều chết cố gắng!"
 
 	"Hống hống hống rống, yên tâm giao cho chúng ta a, tổng chỉ huy!"
 
 	Cao lớn thô kệch, nhiệt huyết theo trong lỗ chân lông phún dũng mà ra hình thành huyết vụ chống cự các chiến sĩ, trùng trùng điệp điệp oanh kích lấy lồng ngực, phát ra tràn đầy tự tin gầm rú.
 
 	"Hảo hảo biểu hiện a, đây là. . . Cuối cùng đánh một trận!"
 
 	Đi đến Tả Kinh Vân bên người lúc, Ngụy Long Đào do dự một chút, đáy mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt ôn nhu hòa u buồn.
 
 	"Minh bạch!"
 
 	Tả Kinh Vân lại không chú ý tới Ngụy Long Đào do dự, như trước đắm chìm tại đánh trúng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trong hưng phấn, chân tâm thật ý nói, "Cảm ơn ngươi, tổng chỉ huy, dẫn đầu chúng ta một lần lại một lần địa sáng tạo kỳ tích, nếu như không có ngươi, chúng ta thật sự là nằm mộng cũng muốn không đến, một ngày kia có thể cho 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' mang đến như vậy đại rung động!
 
 	"Xin nhờ ngươi, hôn lại khẩu nói cho ta biết một lần, chúng ta, thực có cơ hội đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' bắn cho xuống a?"
 
 	Đầu trọc nữ chiến sĩ mặt mũi tràn đầy chờ mong mà nhìn xem thủ lĩnh của nàng.
 
 	Ngụy Long Đào cười cười, nói: "Vừa rồi công kích 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' toàn bộ quá trình, ta đã gửi đi cho chúng ta trong tinh không những đạo hữu kia, có bọn hắn phối hợp tiến công, nhất định có cơ hội."
 
 	"Tốt, chỉ cần là ngươi nói, tựu nhất định sẽ biến thành sự thật! Ta đây cho dù chết, đều gắt gao cắn Tu Tiên giả xương cốt, tuyệt sẽ không làm cho bọn hắn tới gần Thánh Điện nửa bước!"
 
 	Tả Kinh Vân cắn răng, vô cùng chân thành nói.
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta sẽ không chết."
 
 	Ngụy Long Đào khe khẽ thở dài, trong thanh âm mang theo mấy bôi vi diệu lãnh ý, "Chúng ta nhất định sẽ sống sót, còn có thể. . . Sống rất khá!"
 
 	. . .
 
 	"Đã phát động ra, Võ Anh Tinh lòng đất những đạo hữu kia thật sự đã tìm được Thánh Điện, kích hoạt lên 'Toàn cầu võng kiếm ', đã đánh bại rồi' Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' phòng ngự hộ thuẫn!"
 
 	Độc Hạt tinh đoàn biên giới, Hạo Miểu Tinh Hải ở bên trong, ẩn núp tại đám mây vẫn thạch mang cùng cằn cỗi hành tinh quỹ đạo mặt sau Tinh Quang tổ chức liên hợp trong hạm đội, đồng dạng truyền đến trận trận hoan hô tung tăng như chim sẻ thanh âm.
 
 	Theo siêu khổng lồ tổng hợp lấy quặng thuyền cải trang mà đến, hiện tại được xưng "Tổng hợp tiếp tế mẫu hạm" "Đại Sơn số" hạm trưởng cao Khang đại, thông qua khoảng cách ngắn huyền quang tin tức truyền thâu mạng lưới, đang tại cùng còn lại hơn mười người Tinh Quang tổ chức cao tầng, thương nghị cuối cùng chiến lược.
 
 	"Lòng đất đạo hữu nhóm đã đã phát động ra, chúng ta cũng chạy nhanh hành động a, hai mặt giáp công, một lần hành động hủy diệt 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' cái này ăn người Ma Quật!"
 
 	Có người không thể chờ đợi được.
 
 	"Có phải hay không chờ một chút? Chúng ta bây giờ chỉ có một chút viễn trình truyền thâu tới, loang lỗ bác bác hình vẽ, còn không biết 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đến tột cùng bị phá hư thành bộ dáng gì nữa, tùy tiện xuất kích, không khỏi quá mức mạo hiểm."
 
 	Cũng có người tương đối tỉnh táo.
 
 	"Tận dụng thời cơ, mất không hề đến, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' Linh Năng hộ thuẫn không có khả năng vĩnh viễn sụp đổ, trong nháy mắt hỗn loạn cũng rất nhanh có thể được đến khôi phục, lòng đất đạo hữu nhóm kiên trì không được quá lâu, chúng ta đợi lâu như vậy, chẳng phải đang đợi tên địch nhân này yếu ớt nhất lập tức đã đến sao? Hiện tại sợ đầu sợ đuôi không phát động, tựu lại không có cơ hội đã phát động ra!"
 
 	Càng có người trả lời lại một cách mỉa mai.
 
 	"Ta đồng ý kỳ đạo hữu cách nhìn."
 
 	Cao Khang đại vuốt ve trên gương mặt giăng khắp nơi, hai mươi năm trước "Vô định đại bạo động" trong bị huyền quang bị bỏng đi ra vết sẹo, trầm giọng nói, "Dùng chúng ta hôm nay lực lượng, căn bản không có bất luận cái gì 'Không mạo hiểm' vốn liếng, mọi người hao hết sức của chín trâu hai hổ theo Tinh Hải các nơi tập kết đến nơi đây, đã đã tiêu hao hết vất vả tích lũy vài chục năm sở hữu tài nguyên, có thể nói, lại không có biện pháp quay đầu lại rồi!
 
 	"Chúng ta những đến từ này Tinh Hải khắp nơi Phản Kháng giả, hôm nay tề tụ đến nơi đây, cũng không là cầu một hồi 100% có thể thành công thắng lợi, thắng lợi cùng thất bại đều là không sao cả, chúng ta chỉ cần oanh oanh liệt liệt, thống khoái đầm đìa địa làm một hồi!
 
 	"Mặc dù cuối cùng nhất, chúng ta thật sự đã thất bại, chỉ cần chúng ta có thể liều ra Tu Chân giả tâm huyết, đảm phách cùng dũng khí, tựu nhất định sẽ có người một mực nhớ kỹ chúng ta, sẽ có người muốn biến thành chúng ta, sẽ có một cái cường đại hơn Tinh Quang tổ chức xuất hiện, sẽ có mới một đời Tu Chân giả niết trùng sinh!
 
 	"Trận chiến này, chúng ta không cầu thắng, không cầu bại, chỉ cầu có thể nói cho toàn bộ đế quốc, khắp Tinh Hải bên trong tất cả mọi người đương các ngươi bị buộc lên tuyệt lộ, không thể nhịn được nữa lúc, ít nhất còn có cuối cùng một cái lựa chọn, cái kia chính là cố lấy dũng khí, rất nhanh nắm đấm, phản kháng!
 
 	"Cho nên, ngay tại lúc này, làm a!"
 
 	"Làm a!
 
 	"Phát động a!"
 
 	"Chúng ta theo bốn phương tám hướng đi Độc Hạt tinh đoàn đi thuyền quỹ tích mặc dù lại che giấu, lúc này đều nên bị đế quốc phát hiện, muốn lông tóc không tổn hao gì địa toàn thân trở ra là tuyệt không có khả năng, cao hạm trưởng nói không sai, chúng ta không có đường lui rồi, liều mạng a!"
 
 	Tinh Quang tổ chức liên hợp công kích hạm đội rất nhanh đạt thành nhất trí ý kiến.
 
 	Sở hữu nhìn như rách tung toé, hình thù kỳ quái, như dị dạng kim loại Cự Thú tinh hạm nhao nhao tản ra, hợp thành nửa hình cung công kích trận hình.
 
 	Theo trận trận quang diễm phun ra nuốt vào, sở hữu tinh hạm bốn phía đều hiện ra đinh ốc trạng thái nếp uốn.
 
 	"Mục tiêu 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', siêu khoảng cách gần Tinh Hải khiêu dược, phát động!
 
 	"Phản Kháng giả vạn tuế, Tu Chân giả vạn tuế, hiện tại sẽ tới biết một chút về lực lượng của chúng ta, đi chết đi, đế quốc!"
 
 	Nương theo lấy từng đợt lỗ mãng mà không bị trói buộc gào thét, Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội rách rưới tinh hạm bỗng nhiên biến mất, tại bốn chiều trong không gian hóa thành từng đoàn từng đoàn cực độ phẫn nộ Lưu Quang, hướng phía "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", bão táp mà đi!
 
 	. . .
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" yến hội sảnh ở bên trong, hát hay múa giỏi, xa hoa truỵ lạc tụ hội vẫn còn tiếp tục lấy, không có chút nào nửa điểm gặp công kích cùng bạo tạc bộ dạng.
 
 	Vô luận Tinh Quang tổ chức lòng đất chi nhánh chống cự các chiến sĩ vừa rồi mừng rỡ như điên biểu lộ cùng hoa chân múa tay vui sướng động tác, hay vẫn là liên hợp hạm đội chống cự các chiến sĩ lời nói hùng hồn, hết thảy dùng không cao hơn 1 giây lùi lại, hiển hiện tại bốn phía không gian ba chiều màn sáng bên trên, trở thành ăn uống linh đình tầm đó, nho nhỏ giải trí tiết mục.
 
 	Đám tu tiên giả cười tủm tỉm địa khơi mào từng khỏa óng ánh sáng long lanh, châu tròn ngọc sáng anh đào hoặc là ô mai nhét vào trong miệng, thưởng thức lấy nhàn nhạt chua ngọt, thỉnh thoảng hướng màn sáng nhàn nhạt lườm bên trên liếc, thưởng thức các tu chân giả vui vẻ biểu diễn, phát ra nhàn nhạt tiếng cười.
 
 	"Những tiểu sửu này, thật là khờ được thật là đáng yêu, thật đúng là cho là bọn họ có thể đối với 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tạo thành nửa điểm thương tổn đấy!"
 
 	Đám tu tiên giả bèn nhìn nhau cười, vi tiểu sửu đám bọn chúng ngây thơ cùng ngu xuẩn mà lắc đầu thở dài, trong ánh mắt rất là mang theo vài phần yêu mến đầu óc tối dạ nhi đồng cảm giác, thật sự không nghĩ ra loại này thần kỳ giống, vì sao có thể lan tràn đến hôm nay còn chưa triệt để diệt sạch.
 
 	"Các vị "
 
 	Nơi đây chủ nhân Võ Anh Lan nhẹ nhàng đánh lấy chén rượu, đề cao thanh âm nói, "Thỉnh mọi người khỏe tốt thưởng thức kế tiếp một màn, tại tệ nhân tỉ mỉ thiết kế kịch bản chính giữa, đây chính là đặc sắc nhất một cái khâu, hi vọng mọi người không muốn bỏ qua mỗi một gã Tu Chân giả trên mặt biểu lộ, tin tưởng vậy nhất định là đặc sắc đến nhận chức gì văn chương đều không cách nào hình dung!"
 
 	Tại Võ Anh Lan sau lưng màn sáng ở bên trong, "Lòng đất Thánh Điện" ở trong, Tu Tiên giả đào đất xe đã đột phá bên ngoài trùng trùng điệp điệp phòng tuyến, xuất hiện tại Tu Chân giả trước mặt.
 
 	Mà "Toàn cầu võng kiếm" lần thứ hai đả kích chuẩn bị cũng tiếp cận hoàn thành, chính đang tiến hành cuối cùng đếm ngược lúc!