Chương 2045: Khô Lâu Chi Thành!
 
 	"Oanh!"
 
 	Một đoàn nham tương cũng tựa như hỏa cầu, toàn bộ nhi oanh đến một đầu 3~5m trường Khô Lâu Tích Dịch trên người, làm cho cái này đầu súc sinh tại hồng hồng lục lục trong ngọn lửa điên cuồng địa vũ đạo.
 
 	Sinh Mệnh lực của nó ương ngạnh tới cực điểm, mặc dù huyết nhục đều bị ngọn lửa đốt thành than cốc, từng khối theo cốt cách bên trên bóc lột rơi xuống, như trước tại "Lốp ba lốp bốp" trong tiếng vung vẩy lấy quái vĩ, hướng Lý Diệu bọn người chụp một cái đi lên.
 
 	Quyền Vương trọn vẹn đánh hụt sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo một đầu dây đạn, mới đưa cái này đầu súc sinh đánh thành tổ ong, xiêu xiêu vẹo vẹo địa xụi lơ xuống dưới, trên mặt đất tố chất thần kinh địa run rẩy lấy, vẫn hướng Lý Diệu bọn người đưa móng vuốt, sợ tới mức Hàn Đặc cùng Lưu Ly sắc mặt trắng bệch, cơ hồ muốn kêu ra tiếng đến.
 
 	Đây cũng là bọn hắn trở lại mặt đất về sau, nửa phút nội chuyện đã xảy ra.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, cả tòa Tiêu Dao Thành đều là Quỷ Ảnh trùng trùng điệp điệp, sói tru trận trận, khắp nơi đều có Khô Lâu Tích Dịch tại trên nhảy dưới tránh, mỗi lần tấn công đều có thể thôn phệ vài tên tội phạm, đưa bọn chúng nhai nát thành từng đoàn từng đoàn thịt nát, lại lôi cuốn lấy dịch a-xít cùng khói độc phun ra đi, hóa thành một mảnh độc huyết nước chảy xiết, trùng kích lấy Tiêu Dao Thành mỗi một đầu cùng phố ngõ hẹp.
 
 	Vô số tội phạm tại Khô Lâu Tích Dịch tàn sát bừa bãi phía dưới kêu thảm thiết.
 
 	"Cái này con mẹ nó là quái vật gì?"
 
 	"Thủ không được rồi, chạy mau a!"
 
 	"A, a a a a, cho ta một thương, nhanh mẹ nó cho ta một thương!"
 
 	Vô số tội phạm tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bay lên trời, lại đang nháy mắt sau đó bị như tiêu thương lưỡi dài đâm thủng, ngạnh sanh sanh túm hồi đổ nát thê lương ở chỗ sâu trong, chờ bọn hắn lại lần nữa "Phi" đến giữa không trung lúc, đã biến thành từng đoàn từng đoàn huyết nhục mơ hồ bạch cốt.
 
 	Lý Diệu thậm chí tận mắt thấy, hai đầu Khô Lâu Tích Dịch phân biệt theo tả hữu công kích một cỗ siêu trọng hình Tinh Thạch chiến xa.
 
 	Bọn hắn phân liệt thành "Hoa ăn thịt người" đầu lâu gắt gao cắn Tinh Thạch chiến xa bọc thép, hướng hai bên dùng sức hất lên, vậy mà ngạnh sanh sanh đem Tinh Thạch chiến xa xé rách!
 
 	Thứ ba đầu Khô Lâu Tích Dịch thừa dịp hư mà vào bọn hắn giống như là bạch tuộc bình thường, thân hình cực kỳ tính dẻo dai, chỉ cần một cái so nắm đấm lớn hơn không được bao nhiêu lỗ thủng, có thể dễ dàng địa chen vào đi, triển khai giết chóc thịnh yến.
 
 	Tại Khô Lâu Tích Dịch hung hãn cùng bạo ngược trước mặt, tuyệt đại bộ phận tội phạm đều biến thành tay trói gà không chặt cừu non.
 
 	Chỉ có số rất ít tội phạm thủ lĩnh cùng tên xấu chiêu lấy hung nhân, mới có thể ở Khô Lâu Tích Dịch công kích đến, vừa đánh vừa lui, chạy trối chết.
 
 	Lý Diệu bọn người, tự nhiên là Tu La tàn sát trong tràng, chói mắt nhất tồn tại.
 
 	"Oanh, oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Một đầu Khô Lâu Tích Dịch theo phế tích chỗ sâu nhất khe hở chui đi ra, thừa dịp Quyền Vương vi sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo đổi dây đạn công phu cắn cánh tay trái, lại bị Quyền Vương trực tiếp đem cánh tay trái đâm vào cổ của nó ở chỗ sâu trong, nắm tay phải lập tức hình thành một đạo sương mù xám, đem đầu của nó toàn bộ nhi thôn phệ, làm cho nó liền đầu cũng không kịp "Phân liệt", tựu bị triệt để nện thành một cục thịt bùn.
 
 	"Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm đồng thời khống chế trên trăm chi phi kiếm, hóa thành một mảnh sấm sét vang dội võng kiếm, bất luận cái gì Khô Lâu Tích Dịch Linh Năng hộ thuẫn tại lưới kiếm của hắn trước mặt đều trở nên không chịu nổi một kích, từng phút đồng hồ bị hắn đem tứ chi cùng đầu lâu phân giải, giống như là đầu bếp róc thịt trâu hoàn mỹ phân giải.
 
 	Mặc dù Tân Tiểu Kỳ, Hàn Đặc cùng Lưu Ly, tại Lý Diệu thần không biết quỷ không hay Nguyên Thần phụ trợ phía dưới, cũng có thể cùng Khô Lâu Tích Dịch đánh cho sinh động, nhiều lần hãi hùng khiếp vía thế công, hết thảy đều bị Lý Diệu kiềm chế, quấy nhiễu, hóa giải.
 
 	"Những súc sinh này số lượng thật sự quá nhiều, quả thực giết không thắng giết!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm một bên phát ra gầm nhẹ, một bên thao túng phi kiếm lại lần nữa chặt đứt ba đầu Khô Lâu Tích Dịch điện xạ tới lưỡi dài, thanh âm dĩ nhiên có chút run rẩy, phi kiếm cũng phun ra nuốt vào lấy chập chờn bất định hào quang.
 
 	"Bằng vào tự chúng ta là trốn không thoát đâu, mặc dù chạy ra Tiêu Dao Thành phạm vi, cũng sẽ bị 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tập trung, rất khó sẽ tìm đến trốn vào lòng đất cơ hội, cho nên phải hướng đại cổ tội phạm dựa sát vào, xen lẫn trong số lớn nhân mã chính giữa cùng một chỗ chạy đi, mới có thể lừa dối vượt qua kiểm tra!"
 
 	Tân Tiểu Kỳ vượt qua lúc ban đầu bối rối, lại khôi phục ngày xưa cơ linh, nàng tại Nghiệt Thổ thượng du đãng hai mươi năm, quần nhau tại tất cả đại bọn giặc cùng hung nhân tầm đó, ý nào đó tốt nhất, so sư phụ Hạ Hầu Vô Tâm có phong phú hơn chạy trốn kinh nghiệm.
 
 	Kỳ thật không cần bọn hắn nói, cái khác tội phạm cũng nhao nhao hướng bọn họ dựa sát vào tới.
 
 	Tại Khô Lâu Tích Dịch săn giết phía dưới, còn có thể may mắn còn sống sót đến bây giờ, tất cả đều là Nghiệt Thổ tội dân bên trong tinh anh, tội phạm cùng hung nhân bên trong người nổi bật.
 
 	Mặc dù một lát trước khi vẫn còn sinh tử tương bác, nhưng là trong một nhìn thấy mà giật mình khủng bố tràng cảnh dưới sự kích thích, tất cả mọi người tại lập tức sinh ra cùng chung mối thù chi tâm.
 
 	"Vì cái gì? Thiên Không Thành tại sao phải ném nhiều như vậy quái vật xuống săn giết chúng ta, chúng ta con mẹ nó đến tột cùng phạm vào cái gì sai, đánh Cực Lạc Thế Giới, không phải Thiên Không Thành cho phép đấy sao?"
 
 	"Cái đó và đánh Cực Lạc Thế Giới không có nửa điểm quan hệ, không thấy được Tiêu Dao Thành quân coi giữ đều đều bị những quái vật này nuốt vào bụng tử đi rồi!"
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, còn muốn cái gì 'Vì cái gì ', trước nghĩ biện pháp chạy đi a!"
 
 	Bát phương hung nhân, đều lộ ra thần thông, tại Khô Lâu Tích Dịch cùng Thi Sơn biển lửa tầm đó giết ra một mảnh dài hẹp nhìn thấy mà giật mình 'Tơ máu ', không ít tơ máu đều ẩn ẩn hướng Lý Diệu bọn người phương hướng dựa sát vào, rất nhanh ngưng tụ thành một chi gần trăm mười người đoàn đội, lập tức muốn chạy trốn tới Tiêu Dao Thành biên giới, thì ra là lúc ban đầu bị "Đại Thiết Thành" chà đạp đạo thứ nhất phòng tuyến chỗ.
 
 	Đúng lúc này
 
 	"Hổn hển. . . Hổn hển. . . Hổn hển. . . Hổn hển. . ."
 
 	Phía trước khói thuốc súng tràn ngập bên trong, ẩn ẩn xuất hiện một đạo cao bảy tám mét Hắc Ảnh, một trương to lớn không gì so sánh được bạch cốt mặt nạ, tại trong sương khói tách ra dữ tợn vui vẻ.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Thật lớn một chỉ!"
 
 	Sở hữu tội phạm cùng hung nhân hết thảy khiếp sợ.
 
 	Một cỗ Tinh Thạch chiến xa thu lại không được tốc độ, thẳng tắp hướng Hắc Ảnh vọt tới, lập tức không cách nào né tránh, dứt khoát tăng thêm tốc độ, mưu toan cùng Hắc Ảnh chơi cái sát bên người mà qua.
 
 	Nào có thể đoán được Hắc Ảnh vỡ ra miệng lớn dính máu, trực tiếp phun ra một đoàn dịch a-xít, đem Tinh Thạch chiến xa nguyên lành bao vây lại, ngắn ngủn hơn mười giây nội, tựu hóa thành một đoàn nôn giống như phế liệu.
 
 	Hắc Ảnh lúc này mới không chút hoang mang địa lộ ra toàn cảnh, cái này đầu Khô Lâu Tích Dịch hình thể, tối thiểu là bình thường "Tạp binh" gấp ba đã ngoài!
 
 	Lúc này thời điểm, mọi người sau lưng lờ mờ, cũng có vô số Khô Lâu Tích Dịch đuổi tới.
 
 	Tuy nhiên tạm thời bị tội phạm cùng hung nhân điên cuồng hắt vẫy viên đạn phong bạo ngăn cản được, nhưng viên đạn luôn luôn hao hết thời điểm.
 
 	"Quyền Vương" Lôi Tông Liệt cùng "Tiêu Dao Thành chủ" Hạ Hầu Vô Tâm liếc nhau, hai người đồng thời hướng Khô Lâu Tích Dịch vương nhào tới.
 
 	"Phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Khô Lâu Tích Dịch vương tia chớp phun ra bốn đoàn dịch a-xít, đều bị hai người hiểm lại càng hiểm địa lánh mở đi ra, trên mặt đất hóa thành bốn phiến bạch khói lượn lờ độc đầm.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm trên trăm chi phi kiếm hung hăng đâm về Khô Lâu Tích Dịch vương hai mắt, Quyền Vương tắc thì thừa cơ nhảy đến đối phương sau lưng, chân đi hạ duỗi ra gai nhọn hoắt cùng móc câu, gắt gao bắt lấy Khô Lâu Tích Dịch Vương Nhu mềm dai đến cực điểm làn da, sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo trực tiếp chống đỡ súc sinh này lưng nổ súng.
 
 	Gần như vậy khoảng cách, bất luận cái gì Linh Năng hộ thuẫn đều không dùng được, lập tức bắn ra huyết hoa văng khắp nơi, thịt nát bay tứ tung.
 
 	Khô Lâu Tích Dịch vương bị đau, thân hình cung thành một đầu đại Long, nhảy loạn đi loạn, ý đồ đem Quyền Vương vung cởi ra, nhưng chỉ là đánh bay Quyền Vương oanh kích pháo, ngược lại có thể làm Quyền Vương bốn đầu cánh tay đều cắm vào miệng vết thương của nó, hung hăng túm ở huyết nhục của nó.
 
 	"Xoẹt!"
 
 	Khô Lâu Tích Dịch vương đầu đồng dạng phân liệt thành một đóa cực lớn hoa ăn thịt người, nhưng nó cổ xoay tròn góc độ cuối cùng có hạn, vô luận như thế nào quay đầu đều cắn không đến Quyền Vương, chỉ có thể dốc sức liều mạng vung vẩy lưỡi dài, đối với trên lưng Quyền Vương triển khai "Đui mù đâm" .
 
 	"Hưu!"
 
 	Mang theo gai nhọn hoắt lưỡi dài quả nhiên đâm vào Quyền Vương lồng ngực ở trong, nhưng Quyền Vương cũng không phải là huyết nhục chi thân thể, này là sắt thép chiến thân thể càng là trải qua Lý Diệu tỉ mỉ điều chế Cực phẩm, đừng nói đâm ra một cái nho nhỏ lỗ thủng, tựu tính toán thiên sang bách khổng, như trước có thể phát huy đại bộ phận sức chiến đấu.
 
 	Quyền Vương ngược lại dọn ra hai tay, đem đầu lưỡi của nó một phát bắt được, như xoắn khăn lông khô giống như hung hăng hướng hai cái phương hướng xoay tròn, đau đến nó liền gọi đều kêu không được.
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm thừa cơ một kiếm đem đầu lưỡi của nó chặt đứt, thừa dịp nó đau nhức đến vô cùng điên cuồng thời điểm, trên trăm chi phi kiếm đồng thời đâm vào mắt của nó cầu cùng cổ họng ở chỗ sâu trong!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Thừa dịp súc sinh này đau nhức đến toàn thân huyết nhục đều căng cứng lập tức, Quyền Vương rốt cục lục lọi đã đến nó xương cột sống, hung hăng xoắn một phát, đem xương cột sống triệt để cắn nát, rốt cục làm cho súc sinh này chậm rãi xụi lơ xuống.
 
 	Bốn phía tội phạm gặp Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm như thế dũng mãnh, lại không biết có hay không nhận ra thân phận của bọn hắn, nhao nhao phát ra xấu hổ hò hét.
 
 	Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm liếc nhau, cứ việc lẫn nhau tại cả buổi trước hay vẫn là không chết không ngớt cừu địch, cứ việc một cái là dùng cho thí nghiệm Linh Năng Khôi Lỗi, cái khác thì là "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chính là tay sai, như trước tại đồng dạng cực nóng trong ánh mắt, cảm giác đến một tia nghĩ thông suốt luật động.
 
 	Ngụy trang thành Khôi Lỗi chiến thú Lý Diệu, Nguyên Thần lại không có chút nào buông lỏng, ngược lại càng ngày càng khẩn trương căng thẳng.
 
 	Hắn gắt gao chằm chằm vào phía trước khói đen ở chỗ sâu trong.
 
 	Ba bốn đầu to lớn không gì so sánh được Hắc Ảnh, đang tại chậm rãi hướng bọn hắn tới gần, đều là vừa rồi "Khô Lâu Tích Dịch vương" đẳng cấp hung thú.
 
 	Lúc này thời điểm, Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm, Tân Tiểu Kỳ, Hàn Đặc cùng Lưu Ly, còn có bốn phía tội phạm cùng hung nhân, cũng nhao nhao cảm giác đã đến vài cỗ thú tính khí tức bành trướng cùng tiếp cận, tiếng hò hét biến thành đóng băng thở dốc.
 
 	Chỉ là vừa rồi một đầu Khô Lâu Tích Dịch vương, tựu làm cho Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm cái này Tiêu Dao Thành trong hai đại tuyệt đỉnh cao thủ liên thủ mới có thể gian nan giết chết.
 
 	Lại đến ba bốn đầu thậm chí thêm nữa, bọn hắn còn có mấy phần mạng sống cơ hội?
 
 	"Không có biện pháp rồi!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần cơ hồ muốn co rút lại thành một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay lỗ đen, rốt cục chuẩn bị liều lĩnh, đem hết toàn lực.
 
 	Mặc dù làm như vậy, vô cùng có khả năng bị "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" phát hiện sự hiện hữu của hắn, thậm chí ước định ra thực lực của hắn, hắn giống như đều không có thứ hai lựa chọn.
 
 	Khôi Lỗi chiến thú "Sói Nhện" vừa mịn lại dài kim loại tứ chi thật sâu gấp đã đến cùng một chỗ, Tinh Nhãn tách ra lấy ảm đạm hồng mang, đem toàn bộ thế giới đều hóa thành một đoàn rắc rối phức tạp số liệu Tuyền Qua, mà hắn thì tại Tuyền Qua trong nhanh chóng tính toán hoàn mỹ nhất công kích lộ tuyến cùng hình thức.
 
 	Nhưng ngay tại Lý Diệu sắp bật hết hỏa lực, thỏa thích phóng thích Hóa Thần đẳng cấp cường đại lực công kích thời điểm
 
 	"Ân?"
 
 	Hắn tâm niệm vừa động, bỗng nhiên cảm giác được sâu trong lòng đất, truyền đến một hồi quỷ dị chấn động.