Hầu Tử Đào như là bị người làm ngực đánh một quyền, sắc mặt trở nên trắng bệch.
 
 	Hắn nguyên bản là cái nhiệt tình rộng rãi người, bằng không sẽ không phái hắn tới đón tiếp Lý Diệu.
 
 	Nhưng là như thế nào đi nữa rộng rãi, nghe được Lý Diệu chắc chắn nghiên cứu của hắn dừng lại ở trên giấy, trong chốc lát, vẫn là không nói ra được nửa câu nói đến.
 
 	Bao quát Long Vân Tâm ở bên trong, còn lại vài tên thanh niên luyện khí sư Lý Diệu liệt đi ra toán thức, cũng là giật nảy cả mình, không được bọn hắn chủ công phương hướng, đều không phải súng ống loại pháp bảo, là lấy không ít toán thức đều hồ đồ hiểu.
 
 	Chỉ là thấy Hầu Tử Đào vẻ mặt cũng biết, hắn đã bị hoàn toàn chấn động rồi.
 
 	"Long tỷ tỷ."
 
 	Tạ An An Long Vân Tâm kéo về phía sau một bước, dán vào lỗ tai nhỏ giọng hỏi, "Bò cạp luyện khí thực lực rất lợi hại phải không, làm sao hắn liệt đi ra những này toán thức, còn có hắn cấu tạo cái này lập thể bước đệm phù trận tổ mô hình, ta đều.
 
 	Long Vân Tâm trầm mặc chốc lát nói: "Ta chỉ có thể phần có một, có điều dáng dấp, thật giống là bị hắn một mũi tên xuyên tim!"
 
 	Hầu Tử Đào hai mắt trong nháy mắt che kín tơ máu, ánh mắt ở Lý Diệu liệt đi ra toán thức tới về băn khoăn rất lâu, trắng bệch khuôn mặt từ từ đỏ bừng lên, muốn tìm ra kẽ hở, nhưng là nửa ngày nói không ra lời, chỉ có thể cười khổ nói: "Đa tạ bò cạp đại sư chỉ điểm, ngươi là đúng, lấy hiện nay Phi Tinh giới trình độ kỹ thuật, xác thực không có cách nào cái này bước đệm pháp bảo đơn nguyên luyện chế đến cực nhỏ, không ảnh hưởng sử dụng trình độ! Ta con đường này, từ gốc rễ thượng liền đi sai rồi, muốn súng ống cùng đao kiếm kết hợp lên, là không thể!"
 
 	Hắn màu máu trên mặt trong nháy mắt rút đi, biến thành một mảnh tro nguội, cả người đều gù lưng xuống.
 
 	"Vậy cũng chưa chắc."
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng thổi một cái khí,
 
 	Trong hư không sóng gợn tan thành mây khói, hắn nghiêm túc nói, "Rung động chiến đao là không được, ngươi có suy nghĩ hay không quá liên cứ kiếm đây? Liên cứ kiếm chủ yếu chọn dùng quay về cắt chém nhắc tới cung lực phá hoại, sản sinh chấn động so rung động chiến đao muốn nhẹ nhàng nhiều lắm, dùng liên cứ kiếm cùng linh năng súng ống kết hợp, luyện chế ra hoàn toàn mới 'Liên cứ thương' . Cái này cũng là một cái rất tốt dòng suy nghĩ a."
 
 	Hầu Tử Đào lắc lắc đầu, mất hết cả hứng nói: "Liên cứ kiếm rung động chiến đao nhiệt độ cao Chiến Phủ, những này kinh điển cận chiến pháp bảo, ta đương nhiên đều cân nhắc qua, có điều ba người so ra, vẫn là rung động chiến đao kết cấu đơn giản nhất, liên cứ kiếm. Kết cấu quá phức tạp, rất khó kết hợp đến linh năng súng ống mặt trên đi."
 
 	Lý Diệu cười nhạt. Lần thứ hai tiện tay ở trong hư không họa ra mười mấy tấm thảo đồ, một bên họa vừa nói, "Hầu lão sư, đây là ta trong lúc rảnh rỗi thiết kế một ít kết cấu đồ, liên cứ kiếm cùng linh năng súng ống kết hợp đến đồng thời, xin ngươi chỉ điểm một chút."
 
 	Hầu Tử Đào nhìn lướt qua, trong nháy mắt sửng sốt, hai mắt hận không thể hóa thành hai tấm cái miệng lớn như chậu máu, hết thảy thảo đồ đều ăn đi.
 
 	Lý Diệu nói: "Ngươi luận văn đối với ta rất có dẫn dắt. Không nói gạt ngươi, ta đã sớm muốn luyện chế một loại xa gần trình pháp bảo kết hợp lại tổ hợp thức pháp bảo, có điều ta đối với linh năng súng ống kết cấu cũng không quá quen thuộc, là lấy vẫn không hề động thủ."
 
 	"Ta một ít giai đoạn tính nghiên cứu báo cáo, cho rằng nghiên cứu của ngươi đã đạt đến thập phần thành thục trình độ, nguyên bản ngươi không tới đón tiếp ta, ta cũng sẽ đánh thời gian đi tìm được ngươi rồi. Chính là không biết, ngươi đối với ta dòng suy nghĩ, đến tột cùng là cái gì."
 
 	Hầu Tử Đào sững sờ nói: "Này, loại kết cấu này đồ thượng, sử dụng chính là cái gì phù trận, ta làm sao xưa nay chưa từng thấy?"
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đây là ta từ thiết nguyên tinh mấy chỗ lòng đất di chỉ trung tìm tới cổ phù trận. Hẳn là năm, sáu ngàn năm Phi Tinh chính phủ liên hiệp thời đại, những kia các tiền bối lưu lại phù trận đi."
 
 	Hầu Tử Đào hít vào một ngụm khí lạnh: "Vậy thì là thiên kiếp trước thời đại hoàng kim!"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Không sai, các vị lão sư, thiết nguyên tinh luyện khí trình độ, toàn thể mà nói là kém xa tít tắp Phi Tinh Tu Chân Giới, có điều ta lời của mình, lúc tuổi còn trẻ nhưng có quá một phen kỳ ngộ. Từng chiếm được một ít Phi Tinh chính phủ liên hiệp thời đại truyền thừa, vì lẽ đó biết một ít ngoại giới truyền lưu không lớn bí pháp."
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Hiện tại thiết nguyên tinh mặc dù là Man Hoang nơi, thế nhưng ở năm ngàn năm trước nhưng là toàn bộ Phi Tinh giới đầu mối, trong lòng đất để lại có một ít di tích, chôn dấu một số truyền thừa, thực sự là lại chuyện không quá bình thường.
 
 	Không trách cái này bò cạp, sẽ lợi hại như vậy.
 
 	Hầu Tử Đào gãi da đầu, lẩm bẩm nói: "Nhưng là, liên cứ kiếm chấn động như thế nào đi nữa yếu ớt, không sử dụng bước đệm pháp bảo đơn nguyên, ít nhiều gì vẫn là sẽ ảnh hưởng một phần độ chính xác, này nên làm gì?"
 
 	"Hầu lão sư, ta cảm thấy ngươi muốn xóa."
 
 	Lý Diệu đạo, "Ta cảm thấy chúng ta không cần thiết một mực theo đuổi độ chính xác cùng lực phá hoại, coi như loại này 'Liên cứ thương' thật sự luyện chế ra đến, chưa chắc sẽ có được cao thủ chân chính ưu ái."
 
 	"Rất rõ ràng, loại này hợp hai làm một vũ khí, khẳng định không bằng chân chính đao kiếm dùng thuận lợi, không thể so với chỉ một súng ống càng thêm tinh chuẩn."
 
 	"Đối với một tên cao thủ chân chính mà nói, hắn nhất định sẽ theo đuổi tối chuyên nghiệp pháp bảo, mà không phải loại này tổ hợp thức vũ khí."
 
 	"Thế nhưng, cao thủ chân chính lại có bao nhiêu thiếu? Người bình thường cùng cấp thấp Tu Chân giả, chung quy vẫn là chiếm đại đa số."
 
 	"Hiện tại toàn bộ Phi Tinh giới lòng người bàng hoàng, trước kia một nhánh hạm đội chuyển vận chỉ muốn an bài một hai chiếc hộ tống hạm, hoặc là một chiếc chuyển vận hạm bên trong sắp xếp vài tên khải sư bảo vệ là được, hiện tại nhưng là hận không thể người người đều Binh, mỗi người trong tay không nắm điểm nhi vũ khí, trong lòng liền không vững vàng."
 
 	"Loại này liên cứ thương nếu thật sự luyện chế ra đến, liền có phải là vì những người bình thường này chuẩn bị, vì lẽ đó, không cần thiết quá đáng theo đuổi độ chính xác, chỉ phải tận lực hàng nhẹ vốn cùng trục trặc suất là có thể."
 
 	"Thậm chí, chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng liên cứ kiếm chuyển động thì mang đến hơi rung động, tăng lên viên đạn phân tán diện, bù đắp người bình thường xạ kích độ chính xác không cao thiếu hụt, đương nhiên này liền cần ứng dụng đến không ít mới phù trận, ta còn muốn trở lại suy nghĩ thật kỹ một chút, chúng ta có thời gian lại chậm rãi tán gẫu."
 
 	Lý Diệu đã từng tham dự Huyền Cốt kế hoạch, đối với lượng sản hình pháp bảo nghiên cứu phát minh, tích lũy tương đương thâm hậu kinh nghiệm, xuất thân rễ cỏ phái hắn, càng là sâu sắc biết, đối với một cái lượng sản hình pháp bảo, quan trọng nhất đến tột cùng là cái gì.
 
 	"Tin tưởng ta."
 
 	Lý Diệu cười đối với Hầu Tử Đào đạo, "Hầu lão sư, hiện tại quan trọng nhất chính là thời gian, nếu chúng ta có thể mau chóng lấy ra loại pháp bảo này thí nghiệm loại, nhất định sẽ một lần là nổi tiếng, trở thành toàn bộ Phi Tinh giới, nóng nhất tiêu pháp bảo một trong!"
 
 	Hầu Tử Đào con mắt hơi chuyển động, đang muốn nói chuyện, nhưng là bị đồng bạn bên cạnh một cái chen tách: "Bò cạp đại sư, chào ngài, ta là luyện khí hệ Ninh cơn gió mạnh, ta chủ yếu nghiên cứu chính là phòng ngự loại pháp bảo, ngài gần nhất gặp phải một vấn đề nho nhỏ "
 
 	Thoại nói phân nửa, một người khác thanh niên luyện khí sư chen tới: "Bò cạp đại sư "
 
 	Tạ An An cùng Long Vân Tâm hai mặt nhìn nhau, Long Vân Tâm nghiến răng nghiến lợi: "Bang này không tiền đồ gia hỏa!"
 
 	Nàng nhanh chân tiến lên, chen tách hai tên thanh niên luyện khí sư, bày ra một bộ tối mỉm cười mê người, rất là ưu nhã nói rằng: "Bò cạp đại sư, chào ngài, ta tên Long Vân Tâm, ta là "
 
 	"Cái gì a!"
 
 	Tạ An An há hốc mồm, miệng nhỏ quyệt lên.
 
 	Từ số sáu tinh đến Phi Tinh đại học luyện khí hệ, cưỡi phi toa xe, nguyên bản chỉ cần nửa giờ đầu.
 
 	Đoàn người nhưng là ở trên đường đầy đủ đi rồi một bán giờ.
 
 	Cũng không phải kẹt xe, mà là ở trong xe cùng bò cạp đại sư thâm nhập thảo luận luyện khí vấn đề.
 
 	Chờ phi toa xe chậm rãi hạ xuống thời điểm, Hầu Tử Đào đám người đã đối với Lý Diệu cúng bái địa phục sát đất.
 
 	Nếu không phải cố ý nhắc nhở, bọn họ hoàn toàn quên mình nghênh tiếp chính là một đến từ thiết nguyên tinh, "Tứ chi phát đạt, đầu óc đơn giản" kẻ giàu xổi, mà là Lý Diệu xem là chân chính luyện khí đại sư!
 
 	"Bò cạp đại sư, xin mời, xin mời, cẩn thận đầu, nơi này đúng rồi Phi Tinh đại học luyện khí hệ số một luyện khí trung tâm." Hầu Tử Đào cúi đầu khom lưng, cười đến vô cùng nịnh nọt.
 
 	Lý Diệu đầy hứng thú địa đánh giá phong cảnh.
 
 	Phi Tinh đại học thật không hổ là Phi Tinh giới hai đại học phủ cao nhất một trong, trường học hoàn cảnh vô cùng ưu mỹ, hắn phảng phất đưa thân vào một toà rừng rậm trong công viên, dõi mắt viễn vọng, đâu đâu cũng có bãi cỏ, rừng cây cùng dãy núi, giữa không trung trôi nổi mấy toà khéo léo Linh Lung Phù Không Sơn, còn có một vầng quải thác nước phi rơi xuống dưới, lấm ta lấm tấm hơi nước phả vào mặt, mang theo nhàn nhạt bùn đất hương thơm , khiến cho người tâm thần thoải mái.
 
 	Nếu không ngẩng đầu lên, hắn hầu như quên mình chính đưa thân vào một tòa thật to vòng tròn trạm không gian bên trong.
 
 	Cả tòa Phi Tinh đại học, đều tọa lạc ở Thiên Thánh thành số ba vòng tròn quỹ đạo quyển bên trong, bọn họ đặt mình trong địa phương, kỳ thực là viên đồng hình kết cấu, vì lẽ đó Lý Diệu dõi mắt viễn vọng, xa xăm nhất đại địa từ từ hướng lên trên nghiêng, vẫn kéo dài tới đỉnh đầu.
 
 	Bất luận hắn hướng về cái nào một bên vẫn đi về phía trước, đều sẽ đi tới hiện tại đứng thẳng nơi "Đỉnh đầu", lại đi về nguyên điểm.
 
 	Ngẩng đầu nhìn tới, là một mảnh giống y như thật trời xanh mây trắng.
 
 	Lý Diệu lại biết, đây chỉ là pháp bảo chế tạo huyễn cảnh mà thôi, nếu ảo giác tiêu tan, hắn lẽ ra có thể cực cao "Vòm trời" trung, từng mảng từng mảng đổi chiều hạ xuống rừng rậm cùng kiến trúc.
 
 	Ở nơi đó cư dân trong mắt, ) hắn là "Đổi chiều", chỉ là bị người tạo trọng lực tràng cho vững vàng hút lại mà thôi.
 
 	"Sa lão sư, chào ngài."
 
 	Số một luyện khí trung tâm bên trong đại sảnh, hệ chủ nhiệm Vi Văn Diệu cười tủm tỉm nghênh tiếp tới.
 
 	Chỉ là ánh mắt ở mọi người vờn quanh giống như năm tên luyện khí sư trên người xẹt qua, trở nên hơi quái lạ, trong lòng âm thầm nói thầm, mấy tên này là xảy ra chuyện gì?
 
 	Mặc dù mình là để bọn họ biểu hiện nhiệt tình một ít, có điều vì chỉ là mấy cái nghiên cứu kinh phí, thế này thì quá mức rồi? Trả lại có không hề có một điểm chuyên gia học giả khí khái?
 
 	Những ý niệm này chỉ ở trong lòng xoay chuyển hai vòng, Vi Văn Diệu lập tức thu hồi ánh mắt, cười nói, "Sa lão sư một đường đi gấp, thực sự thật không tiện, nguyên bản nên là ngài chuẩn bị một đón gió biết, chỉ có điều từ khi Trường Sinh Điện đột nhiên làm khó dễ bắt đầu, hệ bên trong nghiên cứu một chút Tử căng thẳng rất nhiều, tất cả mọi người ngoại trừ dạy học nhiệm vụ ở ngoài, luyện khí nhiệm vụ đều rất nặng nề, mỗi người đều là không ngày không đêm địa làm liên tục, mười ngày mười đêm không ngủ đều là chuyện thường như cơm bữa, thực sự đánh không ra thời gian tới đón đối với ngài."
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện