Chương 2068: Nhân tiểu quỷ đại
 
 	Khảo thí trong phòng, Lục Mao Dạ Xoa như trước tại giận dữ, Thiết Chuy giống như hai đấm như mưa to mưa to, không ngừng oanh rơi xuống Lệ Gia Lăng trên người, cơ hồ đem thiếu niên nho nhỏ thân hình bao phủ.
 
 	Bỗng nhiên, bốn phía huyền quang lóe lên, Lục Mao Dạ Xoa trên người lần nữa hiện ra mười mấy cái điểm nhỏ màu đỏ, "Hưu hưu hưu hưu", cường hiệu thuốc mê rót vào trong cơ thể của hắn.
 
 	Hắn vốn là phát ra một tiếng lẩm bẩm, sau đó như là làn da ngứa giống như tại trên thân thể nắm,bắt loạn, đi lại tập tễnh, say khướt vũ đạo sau một lát, ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Lệ Gia Lăng mình đầy thương tích địa nằm trong vũng máu, mặt không biểu tình nhìn xem nằm ngáy o..o Lục Mao Dạ Xoa, nhẹ khẽ thở dài một hơi.
 
 	Nhìn như không chê vào đâu được vách tường hướng hai bên vô thanh vô tức trượt ra, vài tên võ trang đầy đủ Khải Sư tiến đến, đem Lục Mao Dạ Xoa kéo đi ra ngoài.
 
 	Lại không có bác sĩ hoặc là nghiên cứu viên tới kiểm tra Lệ Gia Lăng tình huống, phảng phất tất cả mọi người lòng dạ biết rõ chính là thương da thịt, sẽ không đối với thiếu niên tạo thành bất luận cái gì thực chất tính ảnh hưởng.
 
 	"Xoẹt. . ."
 
 	Bốn phía trên vách tường tràn ngập hư vô mờ mịt hơi nước, đem vết máu cùng vết bẩn tại lập tức rửa ráy sạch sẽ, gian phòng lại khôi phục không nhiễm một hạt bụi, óng ánh sáng long lanh trạng thái.
 
 	Mà bên cạnh Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan, nhưng lại xa dần dần, đã đi ra phòng lái.
 
 	Đương mật thất đại môn một lần nữa khép lại, lại lần nữa hóa thành nghiêm chỉnh mặt không có khe hở vách tường lúc, trong mật thất liền chỉ còn lại có huyết nhục chi thân thể phi tốc khép lại Lệ Gia Lăng, cùng với ẩn chứa Lý Diệu một đám thần hồn Kiêu Long hào.
 
 	Cảm giác đến cái kia hai luồng cường đại sinh mệnh năng lượng dần dần đi xa, Lý Diệu thoáng thở dài một hơi, cuối cùng có thể điều càng nhiều nữa tính toán lực, đến kiểm tra chính mình trí nhớ cung điện chỗ sâu nhất.
 
 	"Thiếu niên này, cái này khuôn mặt. . ."
 
 	Lý Diệu dừng ở Lệ Gia Lăng tràn ngập đắng chát, bất đắc dĩ cùng sầu bi gương mặt, trước kia trí nhớ như mãnh liệt bành trướng hồng thủy giống như tại não vực ở chỗ sâu trong mạnh mẽ đâm tới.
 
 	Vô số Trương Ban pha tạp bác mặt người cùng nguyên thần của hắn sát bên người mà qua, một mực ngược dòng tìm hiểu đã đến thật lâu trước đây thật lâu, hắn mười mấy tuổi thời điểm.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma bỗng nhiên nói, "Ngươi có phát hiện hay không, tiểu tử này rất giống cha ngươi a!"
 
 	"Cái này gọi là gì lời nói?"
 
 	Lý Diệu nao nao, sau đó toàn thân run lên, suýt nữa tâm thần thất thủ, hít một hơi lãnh khí, "Bị ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là, tiểu tử này ngũ quan còn có mặt mày ở giữa khí chất, thật sự rất giống ta cái kia cả ngày say khướt lão ba a!"
 
 	Lý Diệu có thể có hôm nay, đương nhiên đến từ "Địa cầu" kiếp trước trí nhớ là rất trọng yếu nhân tố, nhưng nghĩa phụ đối với hắn cẩn thận chiếu cố cùng ân cần dạy bảo, đặc biệt là đã dạy cho hắn bảo hành sửa chữa cùng luyện khí kiến thức cơ bản, cũng tuyệt đối phân không mở đích.
 
 	Không có nghĩa phụ, sẽ không có ngày nay hắn, có lẽ "Ngốc Thứu Lý Diệu" chỉ là một cái tại pháp bảo trong phần mộ rất thích tàn nhẫn tranh đấu đứa nhà quê, tối đa trưởng thành là hắc bang lão đại các loại nhân vật, thậm chí liền toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang vận mệnh, đều bởi vậy cải biến nói không chừng, Liên Bang đã sớm không tồn tại rồi!
 
 	Tại Đinh Linh Đang xuất hiện trước khi thiếu niên thời đại, Lý Diệu ngoại trừ cái kia đoạn cổ cổ quái quái địa cầu dị Mộng bên ngoài, trên thế giới này thân nhân duy nhất tựu là nghĩa phụ.
 
 	Nghĩa phụ vô số lần tại pháp bảo phần mộ hiểm ác trong hoàn cảnh bảo vệ hắn, ngoại trừ giúp hắn đặt kiên cố Luyện Khí Thuật trụ cột, còn đã dạy cho hắn lúc ban đầu đạo lý, giáo hội hắn mặc dù ở chỗ sâu trong Hắc Ám lầy lội bên trong, cũng phải nhìn đến cùng đỉnh một đường Quang Minh.
 
 	Lý Diệu cùng nghĩa phụ cảm tình rất sâu, giống như là chính thức huyết mạch tương liên phụ tử như vậy.
 
 	A, có lẽ "Tiểu Hắc" có thể tính toán nửa cái thân nhân, nhưng Tiểu Hắc đồng dạng là nghĩa phụ mang đến.
 
 	Hơn nữa nghĩa phụ vẫn còn "Tiểu Hắc" trong cơ thể dấu diếm một đạo di ngôn cùng nửa đem cổ quái cái chìa khóa, cũng nói ra lai lịch của mình.
 
 	Nghĩa phụ không phải Liên Bang người, mà là đến từ thần bí nhất Thánh Ước Đồng Minh, nhưng lại cùng chân nhân loại đế quốc một cái tên là "Lệ Linh Hải" nữ nhân có nói không rõ đạo không rõ quan hệ, còn làm cho Lý Diệu tại Liên Bang duy trì không được thời điểm, đến đế quốc đến tìm lệ Linh Hải cầu viện, giống như nghĩa phụ tin tưởng vững chắc cái này lệ Linh Hải nhất định có thể che chở cùng trợ giúp chính mình đồng dạng.
 
 	Nghĩa phụ cùng lệ Linh Hải quan hệ, tuyệt đối không giống bình thường a.
 
 	Mà cái này lệ Linh Hải, căn cứ hiện ở mọi phương diện sưu tập đến tình báo đến xem, là chân nhân loại đế quốc quyền thế Thao Thiên Tứ đại tuyển đế hậu một trong những gia tộc, "Lệ gia" thành viên trung tâm, càng là chân nhân loại đế quốc hoàng hậu!
 
 	Mặc dù ngàn năm về sau hôm nay, đế quốc Hoàng đế sớm đã không có ngày xưa Hắc Tinh Đại Đế như vậy quyền uy, nhưng vô luận dù thế nào chán nản, Hoàng đế dù sao cũng là Hoàng đế, hoàng hậu dù sao cũng là hoàng hậu a!
 
 	"Cho nên, đây đều là cái gì máu chó gia đình thân tình luân lý tiết mục?"
 
 	Lý Diệu trong đầu một đoàn đay rối.
 
 	Lại cẩn thận quan sát thần bí thiếu niên bộ dáng, đặc biệt là quan sát hắn ngũ quan cùng cốt cách kết cấu, càng phát có thể khẳng định!
 
 	Nghĩa phụ lưu vong đến Tinh Hải biên thuỳ Tinh Diệu Liên Bang lúc, đã là hình dung tiều tụy, mình đầy thương tích, hấp hối Trung lão năm.
 
 	Che kín gian nan vất vả tuyết vũ gương mặt, tự nhiên như là cây khô da đồng dạng già nua.
 
 	Hơn nữa hắn quanh năm súc lấy một thanh rối bời Hoa Hoa không công râu quai nón, trên mặt lại loạn thất bát tao hiện đầy dơ bẩn cùng mỡ đông, cả ngày say khướt quanh quẩn lấy mùi rượu, liền Lý Diệu đều không có mấy lần bái kiến hắn sạch sẽ mặt.
 
 	Chợt nhìn, cùng huyết nhục tràn đầy, làn da óng ánh sáng long lanh thần bí thiếu niên hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đây cũng là Lý Diệu không có liếc nhìn ra được nguyên nhân.
 
 	Nhưng xâm nhập quan sát bọn hắn ngũ quan phân bố cùng cốt cách kết cấu, lại tinh tế nhận thức bọn hắn mặt mày tầm đó cực kỳ tương tự chính là khí chất, lại có thể phát hiện hai người kia, tại ở phương diện khác có kinh người tương tự!
 
 	Loại này bi thương tại tâm chết đặc biệt khí chất, nếu không có Lý Diệu như vậy đã từng cùng nghĩa phụ sớm chiều ở chung người, là tuyệt đối phát giác không đi ra.
 
 	Nhưng chỉ cần đã nhận ra, muốn nói Lý Diệu nghĩa phụ cùng cái này thần bí thiếu niên không có vấn đề gì, thật sự là trợn mắt nói lời bịa đặt rồi.
 
 	"Cái này. . . Không phải là chúng ta nghĩa phụ đại nhân thân cốt nhục a?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Chúng ta trước kia không phải còn suy đoán lão nhân gia ông ta cùng đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải có một chân sao, như vậy, châu thai ám kết, sinh kế tiếp hậu đại đều rất bình thường a!
 
 	"Oa, thật không hổ là 'Ngốc Thứu Lý Diệu' nghĩa phụ, vậy mà có thể cho chân nhân loại đế quốc chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ đội nón xanh, thật sự là cường đến tột đỉnh a!"
 
 	"Chớ nói lung tung!"
 
 	Lý Diệu dở khóc dở cười, "Lão ba là 100 hai mươi ba năm về trước lưu vong đến Tinh Diệu Liên Bang, vậy cho dù hắn và lệ Linh Hải có quan hệ gì, cũng là 100 bốn năm mươi năm trước sự tình, thật muốn có một thân cốt thịt, hiện tại cũng là hơn một trăm tuổi người á!
 
 	"Nếu như là Tu Tiên giả, cái kia chính là đỉnh phong nhất Hoàng Kim tuế nguyệt, là tiêu chuẩn trung niên, tráng niên; nếu như là người bình thường, cái kia đều muốn đi vào lão niên rồi, vô luận như thế nào, cũng sẽ không là như thế này một cái non đến nước chảy thiếu niên!"
 
 	"Vậy cũng chưa hẳn."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Đừng quên, đầu năm nay thụ tinh nhân tạo cùng thai nghén kỹ thuật đã tiên tiến tới cực điểm, đem tánh mạng hạt giống tủ lạnh bảo tồn trên trăm năm thời gian, tại kỹ thuật bên trên cũng không phải là việc khó mà ngay cả ngươi không phải cũng từng ở Liên Bang lưu lại qua một ít tánh mạng hạt giống, tại đóng băng trăm năm về sau thần bí mất tích sao? Nói không chừng qua mấy ngày sẽ có mấy cái vui vẻ tiểu oa nhi bỗng nhiên bỗng xuất hiện, ôm bắp đùi của ngươi gọi ba ba, cái kia rất bình thường a!"
 
 	"Phi phi phi!"
 
 	Lý Diệu đột nhiên sợ run cả người, "Mỏ quạ đen, đừng kéo xa!"
 
 	"Ta không có hù dọa ý của ngươi, chẳng qua là muốn nói minh, giả thiết chúng ta vị này nghĩa phụ đại nhân từng tại chân nhân loại đế quốc lưu lại qua một ít tánh mạng hạt giống, như vậy tại đóng băng trăm năm về sau thai nghén ra hắn hậu đại, kỹ thuật bên trên là hoàn toàn có thể thực hiện."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười hì hì nói, "Thậm chí nói, hắn từ lúc một hơn trăm năm trước tựu để lại một cái hậu đại, nhưng một mực ở vào ngủ đông trong trạng thái, thân thể cơ năng đều trì hoãn tới cực điểm, kể cả sinh trưởng phát dục đều bị băng phong ở, thẳng đến gần đây mới 'Tuyết tan ', loại khả năng này cũng là tồn tại.
 
 	"Vô luận như thế nào, tại kéo dài qua ngàn vạn tinh vực, hàng tỉ năm ánh sáng Tinh Hải bên trong cùng biên thuỳ, xuất hiện hai cái ngũ quan phân bố, cốt cách kết cấu đặc biệt là khí chất như thế tương tự chính là người trùng hợp xác suất thật sự quá thấp, cái này thần bí thiếu niên cùng chúng ta nghĩa phụ đại nhân nhất định có ngàn vạn lần quan hệ, đúng không?"
 
 	"Là."
 
 	Lý Diệu đồng ý huyết sắc Tâm Ma phán đoán.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma vốn chính là hắn thần hồn mặt khác, cho nên cái này đồng dạng là chính bản thân hắn kết luận.
 
 	Lý Diệu cùng nghĩa phụ cảm tình sâu đậm, lại đối với nghĩa phụ lai lịch cùng qua lại phi thường tò mò, nếu như thiếu niên này thật sự cùng nghĩa phụ có ngàn vạn lần quan hệ, vậy hắn bụng làm dạ chịu, nhất định phải tìm ra chân tướng, hơn nữa bảo hộ cái này thần bí thiếu niên!
 
 	Đúng lúc này, đã xảy ra một kiện việc lạ.
 
 	Thần bí thiếu niên "Lệ Gia Lăng" bỗng nhiên hướng Kiêu Long hào phương hướng nhìn thoáng qua, phảng phất phát hiện Kiêu Long hào tồn tại.
 
 	"Hắn cảm thấy?"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm hơi động một chút.
 
 	Thần bí thiếu niên cường hoành trình độ xa xa vượt quá hắn dự kiến, hay hoặc là hắn vừa mới phát hiện thần bí thiếu niên rất như chính mình nghĩa phụ lúc, quá mức kích động, trong lúc vô tình tiết lộ ra ngoài một đám không có ý nghĩa rung động?
 
 	Mà như vậy liếc, tại thần bí thiếu niên nhìn như không hề bận tâm trong ánh mắt, Lý Diệu lại có thể cảm giác đến càng sâu cấp độ cảm xúc.
 
 	Vừa rồi thần bí thiếu niên lưu cho hắn ấn tượng tựu là bi thương tại tâm chết, đối với tình cảnh của mình cùng tương lai vận mệnh hoàn toàn tuyệt vọng, phảng phất tựu kéo lấy cái xác không hồn giống như thể xác, cùng đợi tử vong hàng lâm.
 
 	Nhưng thần bí thiếu niên giờ phút này lóe lên rồi biến mất ánh mắt, lại như là trong sa mạc lạc đường người phát hiện ốc đảo, ngâm nước người thấy được phù mộc, thân hãm đầm rồng hang hổ mạo hiểm giả đã tìm được đủ để trảm hổ Đồ Long thần binh lợi khí!
 
 	Ánh mắt kia giống như là đóng băng nham tương, cũng không phải ngồi chờ chết, mặc người chém giết bộ dáng!
 
 	"Không xong."
 
 	Lý Diệu lo lắng thiếu niên hội hành động thiếu suy nghĩ, dù sao bên cạnh cái kia hai luồng cường hoành vô cùng sinh mệnh năng lượng tuy nhiên ly khai, nhưng mật thất bốn phía như trước có mấy chục miếng Tinh Nhãn giam khống, hơi không cẩn thận tựu sẽ lộ ra dấu vết để lại.
 
 	Ai ngờ thiếu niên so với hắn trong tưởng tượng càng thêm trấn định, ánh mắt gần kề tại trong hư không đọng lại nửa giây, tựu dời mở đi ra, ngay sau đó lớn tiếng ho khan, một bên ho khan, một bên hoạt động lấy vừa mới chữa trị thân thể, trên sàn nhà một lần nữa cuộn mình, đáy mắt vẻ này mãnh liệt như phong bạo muốn sống dục vọng một lần nữa che dấu, lại biến thành một đống không có linh hồn cái xác không hồn.
 
 	"Rất có ý tứ tiểu quỷ a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma khẽ cười nói, "Ngươi đoán, hắn đến tột cùng có phát hiện hay không chúng ta đây?"