Chương 1053: Thuyết phục phương pháp
 
 	"Ít đến bộ này!"
 
 	Đao Tộc trưởng thanh sắc đều lệ, "Những ngu phu kia ngu phụ đều đem ngươi trở thành cái gì 'Thánh Nữ ', còn tưởng rằng ngươi thật có thể cứu khổ cứu nạn! Ta nhưng lại đem bọn ngươi lưỡng phụ nữ chân diện mục, thấy nhất thanh nhị sở!"
 
 	"Các ngươi rõ ràng là mượn nhờ 'Yêu Thần virus' bộc phát, đến bài trừ đối lập, thu nạp quyền lực, thậm chí còn muốn cùng chúng ta kẻ địch vốn có xưa nay 'Thiên Nguyên Nhân tộc' giảng hoà!"
 
 	"Ta nói sai rồi, cái gì giảng hoà, rõ ràng là đầu hàng mới đúng! Nhìn xem ngươi bây giờ bộ dạng, ở đâu còn như là một cái Vạn Yêu Điện Thánh Nữ? Rõ ràng là một cái chính cống Nhân tộc gian tế!"
 
 	"Hai người các ngươi phụ nữ, là Huyết Yêu giới lớn nhất phản đồ! Ba tháng này đến, không biết có bao nhiêu Ngân Huyết quý tộc, đều bị các ngươi dùng cái này một bộ thủ đoạn, khiến cho người không giống người, yêu không giống yêu! Hiện tại, ngươi lại muốn muốn bổn Tộc trưởng đều biến thành ngươi cái này bức nhân dạng? Hắc hắc, nằm mơ!"
 
 	Hắn nước bọt chấm nhỏ như là đinh sắt đồng dạng bắn tới Kim Tâm Nguyệt trên mặt.
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhưng lại bình tĩnh tự nhiên, lông mày nhẹ chau lại, thập phần thành khẩn nói: "Từ khi 'Huyết Yêu chi nhãn' hủy diệt đến nay, Huyết Yêu giới lâm vào bấp bênh bên trong, ngoại giới một mực có rất nhiều lời đồn đãi chuyện nhảm, tất cả đều là U Tuyền Lão Tổ một hệ thả ra lời đồn, làm cho không ít quý tộc đều đối với cha ta chính sách có chỗ nghi vấn, nghĩ đến đao Tộc trưởng cũng là bị những lời đồn này nói dối, đối với chúng ta lưỡng phụ nữ hiểu lầm rất sâu rồi."
 
 	"Chỉ là, U Tuyền Lão Tổ tạo thành phá hư, đao Tộc trưởng cũng tận mắt nhìn thấy, các ngươi 'Ảo Ảnh Đao lang' nhất tộc lãnh địa, cũng chịu đủ 'Yêu Thần virus' độc hại, chẳng lẽ đây hết thảy, vẫn không thể làm cho đao Tộc trưởng có chỗ tỉnh ngộ sao?"
 
 	Đao Tộc trưởng xì mũi coi thường: "Đương bổn Tộc trưởng là ba tuổi tiểu hài tử sao? U Tuyền Lão Tổ tuy phát rồ, hai người các ngươi phụ nữ lòng muông dạ thú, cũng là mọi người đều biết!"
 
 	"Ba tháng này đến, Vạn Yêu Điện trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra, ngươi trong lòng mình tinh tường!"
 
 	"Vốn là lấy cớ truy tra 'U Tuyền bí đảng ', tại Ngân Huyết Yêu tộc bên trong trắng trợn lùng bắt. Hơi có phản kháng tựu giết chết bất luận tội!"
 
 	"Trong đó đến tột cùng có bao nhiêu là chân chính U Tuyền bí đảng, lại có bao nhiêu là kiên trì 'Đại Yêu tộc chí thượng' chủ nghĩa, tuyệt không đồng ý cùng Thiên Nguyên giới giảng hoà xích gan trung thần, thậm chí có bao nhiêu Yêu tộc chỉ là không muốn giao ra quân quyền, thành cho các ngươi chướng ngại vật, đã bị hai người các ngươi phụ nữ. Còn có cái kia cái gì 'Ngốc Thứu Lý Diệu' cho hại chết!"
 
 	"Hừ hừ, đợi đến lúc ôn dịch bộc phát, Vạn Yêu Liên Quân toàn diện tiến vào dịch khu, vây quét U Phủ quân, càng có bao nhiêu cường giả bị chết không minh bạch?"
 
 	"Mắt xanh Thương Lang nhất tộc Viên Tộc trưởng, sáu tay Ma Viên nhất tộc Thân Đồ Tộc trưởng, tóc đỏ huyết Sư nhất tộc Vương tộc trưởng, bọn hắn đến tột cùng là chết như thế nào?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt sâu kín thở dài, thập phần tiếc hận bộ dạng: "Bọn họ đều là bị U Phủ quân độc thủ. Bị U Tuyền Lão Tổ hại chết."
 
 	"Ta nhổ vào!"
 
 	Đao Tộc trưởng hung dữ địa gắt một cái, "Nhiều như vậy quý tộc, dù sao ủng hộ hai người các ngươi phụ nữ đều có thể vui vẻ, hết lần này tới lần khác những phản đối kia các ngươi, kiên trì 'Nhân yêu bất lưỡng lập ', kiên quyết phản đối cùng Thiên Nguyên giới giảng hoà quý tộc, tất cả đều bị U Phủ quân 'Ám sát' ? U Tuyền Lão Tổ là các ngươi dưỡng cẩu không thành, như vậy nghe lời!"
 
 	"Ngài không tin. Ta cũng không có cách nào."
 
 	Kim Tâm Nguyệt thản nhiên nói, "Nhân chứng vật chứng đều đủ. Bọn hắn thật sự là bị U Phủ quân ám sát, thậm chí liền hung thủ đều bị chúng ta bắt được, còn có bọn hắn lời khai."
 
 	"Ta đương nhiên không tin!"
 
 	Đao Tộc trưởng cười ha ha, "Trong khoảng thời gian này, các ngươi bắt được nhiều như vậy U Phủ quân, nghiêm hình tra tấn phía dưới. Tự nhiên muốn cho bọn hắn nói cái gì đều được á!"
 
 	"Nghe nói phụ thân ngươi gần đây, còn một mực tại Vạn Yêu Điện trong trúng gió, nói cái gì hiện tại Huyết Yêu giới cục diện hỗn loạn, cần muốn chọn ra một gã 'Cửu Thiên Huyền Nữ' đến yên ổn dân tâm? Còn nói người này Cửu Thiên Huyền Nữ đem đột phá dĩ vãng lệ cũ, có được điều động Vạn Yêu Liên Quân quyền lực? Không cần hỏi. Cái này 'Cửu Thiên Huyền Nữ ', chính là ngươi, kim Đại Thánh nữ á!"
 
 	"Ngươi muốn cho ta tiêm vào 'Hỗn Độn Thần Huyết ', biểu hiện ra là giúp ta giải độc, nhưng thật ra là muốn cho ta cũng biến thành cùng ngươi đồng dạng, xấp xỉ hình người, sau đó đứng ở ngươi bên này?"
 
 	"Không cần si tâm vọng tưởng rồi!"
 
 	"Chúng ta Ảo Ảnh Đao lang nhất tộc, vĩnh viễn đều là thuần túy nhất Yêu tộc, chúng ta tuyệt không cùng Thiên Nguyên Nhân tộc giảng hoà, tuyệt không!"
 
 	"Muốn muốn giết ta, cứ việc đến đây đi, tựa như các ngươi hại chết mắt xanh Thương Lang, sáu tay Ma Viên, tóc đỏ huyết Sư các loại các tộc Tộc trưởng đồng dạng!"
 
 	"Sau khi ta chết, toàn bộ Ảo Ảnh Đao lang nhất tộc, thậm chí sở hữu con bọ ngựa chi hệ, đều cùng các ngươi đấu, đấu đến người nào mới thôi!"
 
 	"Ha ha ha ha, đến đây đi, không sợ sở hữu con bọ ngựa bộ tộc đều loạn lên lời nói, tựu giết ta đi!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt lẳng lặng nghe, một mực không có giải thích, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, sâu kín thở dài, tựa hồ thật đáng tiếc Ảo Ảnh Đao lang nhất tộc Tộc trưởng, không cách nào lĩnh hội chính mình nhất chân thành tha thiết, thuần túy nhất hảo ý.
 
 	Nghe được cuối cùng, nàng dứt khoát đem đối phương trên người câu thúc mang cởi bỏ, làm cho đối phương theo giải phẫu trên giường nhảy nhảy dựng lên.
 
 	"Không dám giết ta? Hắc hắc "
 
 	Đao Tộc trưởng vừa mới nhe răng cười một nửa, Kim Tâm Nguyệt bỗng nhiên hóa thành một đạo màu xanh nhạt lưu quang, hung hăng bắn về phía đao Tộc trưởng phần bụng.
 
 	Lực lượng to lớn, liền chắc chắn giáp xác đều bị nổ nát, cao tới hơn hai mét thân hình trực tiếp oanh đã đến giữa không trung!
 
 	Kim Tâm Nguyệt điện thiểm liên hoàn, màu xanh nhạt lưu quang lướt đến đao Tộc trưởng phía trên, lại là một cái hung tàn tàn nhẫn toàn tâm xúc, đem đao Tộc trưởng trực tiếp đạp đến góc tường!
 
 	"Oanh!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt lập tức đột phá âm chướng, giấu ở màu xanh nhạt Thánh Nữ trường bào phía dưới, là một bộ đen nhánh tỏa sáng bó sát người giáp mềm mỏng, đặc biệt là khuỷu tay cùng đầu gối bộ vị, tất cả đều dùng nhất tinh xảo lân giáp cường hóa, lân phiến phía trên, còn có một cây nhô lên gai nhỏ, gai nhỏ tản mát ra một mảnh xanh đầm đìa ánh sáng âm u, tất cả đều tôi lên trí mạng Độc Dịch cùng ăn mòn dịch!
 
 	Bình thường bị rộng thùng thình trường bào bao phủ, bất hiện sơn bất lộ thủy, giờ phút này lại giống như ác hổ xuống núi, Độc Long ra biển, một cái long trời lở đất lên gối gào thét mà ra, một đầu gối vừa vặn oanh tại đao Tộc trưởng huyệt Thái Dương bên trên, "Răng rắc" một tiếng coi như Lôi Đình bạo hưởng, đem đao Tộc trưởng đầu thật sâu oanh tiến vào vách khoang bên trong, liền sọ đều oanh ra mười bảy mười tám đạo khe hở!
 
 	Đao Tộc trưởng chỉ cảm thấy trong đầu liên tiếp nổ tung hơn 100 cái sét đánh, lập tức bị oanh được trời đất quay cuồng, gần như ngất.
 
 	Kim Tâm Nguyệt thon dài **** theo nguyệt trường bào màu trắng trong tia chớp đâm ra, giống như một đầu lại xinh đẹp lại hung tàn màu đen quái mãng, ôm lấy đao Tộc trưởng cổ, đưa hắn hung hăng vung đến khoang khác một bên, sau đó văn vê thân bay lên, chân ngọc trùng trùng điệp điệp đạp tại đao Tộc trưởng trên mặt, hung hăng một lần phát lực!
 
 	Đao Tộc trưởng tràn ngập khe hở đầu lâu "Ken két" rung động, phảng phất liền óc đều cũng bị giẫm tuôn ra đến!
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhìn cũng không nhìn hắn liếc, đối với góc tường sinh hóa giam khống mắt làm thủ hiệu.
 
 	Đao Tộc trưởng đôi má dính sát lấy mặt này vách khoang, dần dần biến thành hơi mờ cường hóa Thủy Tinh.
 
 	"Ba!"
 
 	Một đầu quanh thân dài khắp bướu thịt, cổ đã ngoài sinh trưởng ra vô số vòi xúc tu quái vật bỗng nhiên đánh tới, tại cường hóa Thủy Tinh bên trên để lại mực đậm màu đậm vết bẩn.
 
 	Đây là một đầu "Không khống chế được biến dị thể", cùng bọn họ chỉ có một tường chi cách.
 
 	Hay vẫn là lấp kín trong suốt vách tường.
 
 	Thấy được đao Tộc trưởng gần trong gang tấc, không khống chế được biến dị thể điên cuồng va đập vào cường hóa Thủy Tinh, hết lần này tới lần khác đao Tộc trưởng đầu lại bị Kim Tâm Nguyệt chân ngọc gắt gao đặt ở Thủy Tinh bên trên, không thể động đậy, liền con mắt đều nhanh cũng bị áp bạo xuất đến.
 
 	Đao Tộc trưởng có thể rõ ràng chứng kiến người này không khống chế được biến dị thể từng cái bướu thịt rung rung, mỗi một đầu vòi xúc tu lay động, thậm chí là mỗi một cái nanh trong bài tiết ra trí mạng Độc Dịch!
 
 	Không biết bởi vì buồn nôn, còn là vì nghiêm trọng não chấn động, đao Tộc trưởng sinh ra phi thường cường liệt nôn mửa cảm giác.
 
 	"Nói cho ngài vài món sự tình, đao Tộc trưởng."
 
 	Kim Tâm Nguyệt thập phần kiên nhẫn điều chỉnh lấy dưới chân độ mạnh yếu, bảo đảm đao Tộc trưởng đầu lâu bên trong khe hở không ngừng mở rộng, phát ra kinh khủng nhất "Ken két" âm thanh.
 
 	Trên mặt nàng như trước treo tinh khiết nhất, ôn nhu nhất, thánh khiết nhất hào quang, mỉm cười nói, "Thứ nhất, ngài là Yêu tộc lão tiền bối rồi, tại Trùng tộc trong uy vọng khá cao, thân thể của ta vi Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, tự nhiên không có khả năng giết ngài."
 
 	"Chỉ có điều, chứng kiến cái này 'Không khống chế được biến dị thể' sao? Tiếp qua một ngày, ngài đều sẽ biến thành cái dạng này, đến lúc đó, không cần bất luận kẻ nào động thủ, chỉ cần đem ngài Nghiêm gia xem giam lại, vài ngày sau, không chiếm được đồ ăn, ngài đều bị chính mình tế bào tươi sống thôn phệ, tử trạng vô cùng thê thảm."
 
 	"Vi để tránh cho ngoại giới bất quá tin đồn, toàn bộ quá trình chúng ta đều quay chụp xuống, tương lai phát ra cho các ngươi Ảo Ảnh Đao lang nhất tộc tất cả mọi người xem, chứng minh ngài đích thật là nhận lấy virus lây mà chết."
 
 	"Thứ hai, ngay tại ngày hôm qua, Huyết Bào Lão Tổ sư đệ, trảo tộc đại Tộc trưởng 'Doãn Thiên Tôn' bị rất nhiều U Phủ quân phục kích, thương thế quá nặng, đã tại nửa đêm thời gian, bất hạnh vẫn lạc!"
 
 	"Thứ ba, nghe được tin tức này, ngươi mẫu tộc, Trùng tộc đại Tộc trưởng Hư Phong Thượng Nhân, lúc này tỏ vẻ, U Tuyền Lão Tổ thực sự quá phát rồ, khoản này sổ sách nhất định phải hắn nợ máu trả bằng máu! Các ngươi Trùng tộc nhất định sẽ đoàn kết tại Vạn Yêu Liên Quân thống soái Kim Đồ Dị bên người, tận hết sức lực địa đả kích U Phủ quân!"
 
 	"Thứ tư, bởi vì ngài nhận lấy virus lây bệnh, cho nên ngài người nhà đều được an bài kiểm tra đo lường, hiện tại kiểm tra đo lường kết quả còn không có đi ra, bất quá ngài tiểu nhi tử đã hướng chúng ta tỏ vẻ, dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn nguyện ý tiêm vào đại liều thuốc vắc-xin phòng bệnh, tựu tính toán đánh mất một bộ phận Yêu tộc đặc thù đều không sao cả."
 
 	"Ha ha, ngài tiểu nhi tử thật sự là thông minh lanh lợi, đợi một thời gian, nhất định sẽ trở thành một gã ưu tú bộ tộc người lãnh đạo."
 
 	"Đao Tộc trưởng, phải biết rằng chúng ta lúc này đây mang đến huyết thanh cùng vắc-xin phòng bệnh cũng không nhiều lắm, bên ngoài người lây số lượng sâu sắc vượt qua dự tính, mỗi một chặt chân tay Dược Đô là thập phần trân quý."
 
 	"Chính là bởi vì ngài là Trùng tộc lão tiền bối, tại U Tuyền Quốc trong uy vọng rất cao, cho nên mới đem như vậy cơ hội quý giá, trước cung cấp cho ngài, nếu là ngài hoài nghi chúng ta đừng có mưu đồ, chúng ta đây cũng sẽ không miễn cưỡng, ngài chậm rãi ở chỗ này nghỉ ngơi, nhìn xem bên cạnh vị này 'Bằng hữu ', hảo hảo hiểu rõ ràng a."
 
 	"Sau khi hiểu rõ, tựu thông qua đạo này yêu văn đến liên hệ bên ngoài, tự nhiên sẽ có bác sĩ đến vi ngài trị liệu."
 
 	"Bất quá, nhắc nhở ngài một câu, rất nhiều virus phát tác đều là rất nhanh, nhanh đến không có hối hận thời gian hội lưu cho ngài."
 
 	Kim Tâm Nguyệt ngòn ngọt cười, lúc này mới buông lỏng ra thật sâu khảm nhập đao Tộc trưởng bộ mặt chân ngọc, hướng hắn thi cái lễ, quay người đã đi ra mật thất.
 
 	"Đợi một chút "
 
 	Ngay tại nàng đầu cũng không địa rời đi, đang muốn đóng lại cửa khoang lúc, sau lưng nhưng lại truyền đến ngũ vị tạp trần tiếng kêu.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện