Chương 942: Không cách nào phá giải!
 
 	Đối với Hỏa Nghĩ Vương mà nói, kế tiếp nửa phút, thật sự là hắn trong cả đời nhất dày vò 30 giây, tại được chứng kiến Vân Mẫu ti vô thanh vô tức giết chóc hình ảnh về sau, những trí mạng này hung khí dùng đột phá gấp năm lần vận tốc âm thanh tại bên cạnh mình phi tốc gọt cắt, bắn tung tóe ra cực nóng kim loại mảnh vụn, thật là làm trong lòng của hắn sợ hãi.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương như thế nào đều không thể tưởng được, một ngày kia, tánh mạng của mình lại có thể biết dùng như vậy một loại phương thức, nắm giữ ở một gã Nguyên Anh tu sĩ trong tay, hay vẫn là còn trẻ như vậy Nguyên Anh!
 
 	Đáng sợ hơn chính là, người này Nguyên Anh cường giả biểu lộ, hắn tuy nhiên trong miệng hùng hùng hổ hổ, cái trán bốc hơi lấy mồ hôi, nhưng bất đồng màu sắc hai con ngươi ở chỗ sâu trong lại ẩn chứa vui vẻ, khóe miệng không tự giác địa hướng nhếch lên lên, từng cái trong lỗ chân lông đều thẩm thấu ra hưng phấn khí tức, thỉnh thoảng còn nhẹ nhẹ **** khóe miệng, không giống như là tại tháo dỡ một kiện đáng sợ nhất pháp bảo, giống như là đối mặt một chầu mỹ vị món ngon, đang tại đại nhanh cắn ăn.
 
 	Theo hóa giải xâm nhập, nét mặt của hắn càng ngày càng phong phú, khi thì nhăn mày, khi thì âm trầm, khi thì hưng phấn, khi thì cuồng nộ.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cũng không sợ chết, tại loại này tại trên con đường tử vong bị người qua lại lôi kéo cảm giác, thực sự quá dày vò!
 
 	Nửa phút đồng hồ sau, Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, sở hữu Vân Mẫu ti tốc độ đều thư trì hoãn xuống.
 
 	"Thành công?"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương nghẹn lấy cuống họng, tận lực không cho thanh âm của mình quá mức lo nghĩ.
 
 	"Cũng không có."
 
 	Lý Diệu thập phần tán thưởng nói, "Giang Thiếu Dương thật không hổ là Liên Bang số một luyện khí cao thủ, vậy mà đem 'Đông Lôi chấn điện phù' dấu diếm tại vòng vàng ba điệp phù phía dưới, chế tạo một cái nho nhỏ bẫy rập, hắn thậm chí đem 'Đông Lôi chấn điện phù' nhạy cảm độ tăng lên mười mấy lần, vừa rồi chỉ là cảm giác đã đến ta thao túng Vân Mẫu ti yếu ớt chấn động, phù trận đã bị gây ra, suýt nữa tại nửa giây ở trong, trực tiếp kíp nổ!"
 
 	"May mắn ta vi 'Đông Lôi chấn điện phù' tạm thời xây dựng một đầu mới Linh Năng đường về, khiến nó nghĩ lầm đã đem kích phát tín hiệu truyền thâu đã đến chủ điều khiển Tinh phiến chính giữa, mới không có kíp nổ."
 
 	"Đặc sắc, thật sự quá đặc sắc rồi, Giang Thiếu Dương bố cục cùng hơi điêu thủ pháp. Đều đạt đến đăng phong tạo cực trình độ, đoán chừng không ít Tinh Diệu Liên Bang Luyện Khí Đại Sư, tại phá giải 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' thời điểm, đều là 'Chết' tại đây một chỗ trong cạm bẫy a. Ha ha ha ha!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: ". . . Vị đạo hữu này, còn có hai phần bốn mươi hai giây!"
 
 	Lý Diệu gật đầu, sờ lên cằm, trầm ngâm nói: "Cái này khó làm rồi, Giang Thiếu Dương tại 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' ở chỗ sâu trong bố trí 'Đông Lôi chấn điện phù' cũng không chỉ một chỗ. Mà là phát rồ vượt qua hai mươi chỗ, hơn nữa trong đó chín chỗ chọn dùng đồng bộ xâu chuỗi kết cấu, giống như là đọng ở một sợi dây thừng bên trên hai mươi miếng còi báo động đồng dạng, chỉ cần nhẹ nhàng đụng vào dây thừng, còi báo động tựu cùng lúc nổ vang!"
 
 	"Cực hạn của ta tốc độ tay, tối đa có thể đồng thời phá giải ba khu 'Đông Lôi chấn điện phù ', hai mươi chỗ, siêu ra cái gì Luyện Khí Sư cực hạn!"
 
 	Lý Diệu nhìn xem óng ánh sáng long lanh pháp bảo cấu kiện, lẳng lặng yên xuất thần.
 
 	Sau lưng mấy vạn miếng pháp bảo cấu kiện, như trước như là ủng có sinh mạng Sa Chi cự nhân. Không ngừng ngưng tụ, sụp đổ, lại ngưng tụ, lại sụp đổ.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trọn vẹn một phút đồng hồ sau, Lý Diệu còn đang ngẩn người, không có triển khai mới phá giải.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương trơ mắt nhìn xem màn sáng bên trên con số nhảy lên, con mắt cơ hồ đều muốn tiến vào màn sáng!
 
 	Lý Diệu rốt cục lần nữa thò tay, lăng không ấn xuống tại "Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa" phía trên, hai con ngươi nhắm lại. Linh Năng như tia nước nhỏ, vô thanh vô tức địa xuyên vào.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương ngừng thở, e sợ cho chính mình ** âm thanh hội quấy nhiễu Lý Diệu.
 
 	Nào có thể đoán được Lý Diệu một mực bảo trì cái tư thế này vẫn không nhúc nhích, hoàn toàn không có nửa chút triển khai phá giải ý tứ.
 
 	Tại phía sau hắn. Vô số pháp bảo cấu kiện lại một lần tụ hợp cùng một chỗ, ương ngạnh địa sinh trưởng, lúc này đây bọn hắn giữ vững được mấy mười giây đồng hồ, như là tích cát thành tháp đồng dạng, kết cấu càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng tinh vi. Biến thành một rắc rối phức tạp, hình thù cổ quái pháp bảo.
 
 	Nhưng mà, ngay tại Hỏa Nghĩ Vương hi vọng vọt tới cổ họng ở bên trong lúc, cái này pháp bảo, lại đang "Rầm rầm" một tiếng trong ầm ầm sụp đổ!
 
 	Giờ phút này, khoảng cách "Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa" kíp nổ, còn có nửa phút!
 
 	"Ta làm không được."
 
 	Lý Diệu rốt cục mở to mắt, đáy mắt biểu lộ rất khó dùng bút mực để hình dung, một nửa uể oải, một nửa hưng phấn mà nói, "Giang Thiếu Dương thiết kế không chê vào đâu được, đây là một kiện tuyệt không có khả năng bạo lực phá giải pháp bảo!"
 
 	"Không nghĩ tới ngắn ngủn mười năm, thực lực của hắn tựu tăng lên tới loại trình độ này, thực hi vọng, một ngày kia có thể cùng hắn lại mặt đối mặt đọ sức một lần, đồng dạng tài liệu, đồng dạng đề mục, đồng dạng pháp bảo!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương: ". . ."
 
 	Lý Diệu sau lưng, tuyệt đại bộ phận pháp bảo cấu kiện đều bắn mở đi ra, chỉ còn lại có mấy trăm quả đơn giản nhất pháp bảo cấu kiện còn thưa thớt địa lơ lửng ở giữa không trung, bọn hắn giúp nhau va chạm, nhẹ nhàng cắn hợp, hợp thành một kiện kết cấu tương đối đơn giản, ngoại hình xấu xí vô cùng, phảng phất phế liệu pháp bảo.
 
 	Trong đó một miếng pháp bảo cấu kiện, kéo ra một đầu dài trường tinh tuyến, tại Lý Diệu thần niệm dưới sự thao túng, cùng cỡ nhỏ tinh não một cái cái rãnh tiếp nhận lại với nhau.
 
 	"Ông!"
 
 	Cái này đoàn phế liệu, mãnh liệt rung rung, phảng phất tùy thời đều mệt rã rời.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa.
 
 	Lý Diệu trước mặt, lần nữa kích phát ra hơn mười trương màn sáng, mỗi một trương màn sáng bên trên đều hiện đầy lóng lánh khống chế phù văn.
 
 	Trong nháy mắt!
 
 	Hai tay của hắn hóa thành mười đạo lưu quang, đem hơn mười trương màn sáng triệt để xuyên thủng, xé nát!
 
 	Mười chín giây, mười tám giây, 17 giây. . .
 
 	Đếm ngược thời gian màn bên trên con số, hay vẫn là chậm rãi địa toát ra, Hỏa Nghĩ Vương cơ hồ muốn tuyệt vọng.
 
 	Lý Diệu tốc độ tay càng lúc càng nhanh, bắt đầu gần kề truyền đến một hồi nhàn nhạt mùi khét lẹt, ngay sau đó mười đạo lưu quang trong đều mang lên từng sợi hồng mang, từng khỏa Hỏa Tinh tại lưu quang bên cạnh quanh quẩn lấy, phảng phất giống như vô số Xích sắc đom đóm, mạn thiên phi vũ!
 
 	Hỏa Nghĩ Vương trong nội tâm hoảng sợ, hắn biết rõ đây là tốc độ tay bão tố đến cực hạn, hai tay cùng không khí độ cao ma sát, bị không khí nhen nhóm dấu hiệu!
 
 	Vậy là tốt rồi như, người này tuổi trẻ Nguyên Anh mười ngón tay, biến thành mười miếng đột nhập tầng khí quyển thiên thạch, đang cùng tầng khí quyển cao tốc ma sát trong hừng hực thiêu đốt!
 
 	"Lốp ba lốp bốp, lốp ba lốp bốp!"
 
 	Sở hữu màn sáng bên trên, đều xuất hiện từng đạo màu hồng đỏ thẫm gợn sóng, Linh Văn tổng số theo vặn vẹo biến hình.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương càng là nghẹn họng nhìn trân trối, người này tuổi trẻ Nguyên Anh tốc độ tay vậy mà tăng lên tới loại trình độ này, liền tạo thành màn sáng Linh Ba đều bị quấy nhiễu!
 
 	Chín giây, tám giây, bảy giây!
 
 	"Ba! Ba! Ba!"
 
 	Lý Diệu nửa người trên U Phủ quân bì phong y, theo tay áo bắt đầu, đến vai, đến ngực, từng mảnh xé rách, hóa thành mảnh vụn!
 
 	Đó là áo khoác đều không chịu nổi Lý Diệu thời gian dài siêu cao nhanh chóng vận chuyển, sợi biến chất, xé rách, nát bấy!
 
 	Sáu giây, năm giây, bốn giây!
 
 	Mà ngay cả hắn dán người mặc, có thể kéo dài tới đến hơn 10m trường, có được siêu cường độ cao cùng lực phòng ngự chiến đấu phục, đều không chịu nổi, phảng phất bị vô hình âm cắt cắt, cắt ra từng sợi hẹp dài nứt ra!
 
 	Cuối cùng ba giây!
 
 	Mười đạo lưu quang mạnh mà ngưng tụ cùng một chỗ, một lần nữa hóa thành mười ngón tay, nhưng lại phát ra hơi mờ màu vỏ quýt hào quang, giống như là mười căn nung đỏ thanh thép!
 
 	Hai giây!
 
 	Lý Diệu nhẹ nhẹ cắn môi, chuồn chuồn lướt nước giống như địa mở ra một đạo hoàn toàn mới màn sáng.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương phát hiện đây là nào đó pháp bảo khống chế giao diện.
 
 	Một giây!
 
 	Hỏa Nghĩ Vương tim đập bỗng nhiên tăng lên tới cực hạn, trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều rất nhiều chuyện.
 
 	Hỗn Độn đại thần ánh sáng chói lọi, U Tuyền Lão Tổ âm mưu, vô số cấp thấp Yêu tộc huynh đệ vận mệnh, chính mình sơ sẩy cùng ngu xuẩn, còn có cái này không hiểu thấu, không biết từ nơi này xuất hiện tuổi trẻ Nguyên Anh, cùng với chính mình tân tân khổ khổ một tay tạo dựng lên Vô Loạn Thành.
 
 	Chính mình chết không sao, nhưng Vô Loạn Thành tương lai đâu?
 
 	Hỗn Độn Chi Nhận tiền đồ lại sẽ như thế nào, U Tuyền Lão Tổ Chung Cực kế hoạch là cái gì, hắn cái gọi là "Loại thứ ba tánh mạng hình thái", áp đảo Nhân tộc cùng Yêu tộc phía trên Thần tộc, đến tột cùng là cái quái gì. . .
 
 	Hỏa Nghĩ Vương bỗng nhiên sửng sốt.
 
 	Ách, cái này một giây đồng hồ, không khỏi cũng trôi qua quá hơi dài một chút.
 
 	Tập trung nhìn vào, màn sáng bên trên con số, nhưng lại vững vàng địa ngưng trệ tại tại "1" bên trên, phảng phất bị vô hình xích sắt kéo, như thế nào đều nhảy không đến "0" lên!
 
 	"Thành công? Ngươi thật sự phá giải 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' ?" Hỏa Nghĩ Vương thì thào tự nói, tâm tình phức tạp.
 
 	Hắn không chắc chính mình đến tột cùng là còn sống hay vẫn là chết rồi.
 
 	Có lẽ, đây chỉ là chính mình cuối cùng một đám tàn hồn kiến tạo đi ra ảo giác?
 
 	"Không có, ta nói rồi, Giang Thiếu Dương cái này tác phẩm là hoàn mỹ vô khuyết, tuyệt đối không có khả năng bạo lực phá giải."
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, đem trên ngón trỏ một đám ngọn lửa nhỏ thổi tắt, "Có lẽ, cho ta ba ngày ba đêm thời gian, ta có thể minh tư khổ tưởng, hảo hảo cùng cái này pháp bảo đấu một trận, đem nó bạo lực phá giải mất."
 
 	"Nhưng ngắn ngủn năm phút đồng hồ, tuyệt đối không có khả năng!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương nhíu mày: "Vậy ngươi như thế nào. . ."
 
 	"Ta cũng không có bạo lực phá giải cái này pháp bảo, chỉ là luyện chế lại một lần một miếng máy kiểm soát mà thôi."
 
 	Lý Diệu quơ quơ trên cổ tay, tiếp nhận lấy cái kia đoàn phế liệu cỡ nhỏ tinh não, "Máy kiểm soát cùng 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' một lần nữa tiếp nhận lên, lại hoán đổi trở về 'Điều khiển hình thức ', đếm ngược lúc trong tự nhiên dừng lại."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương trợn mắt há hốc mồm: "Luyện chế lại một lần một miếng máy kiểm soát? Làm sao có thể!"
 
 	"Đương nhiên khả năng."
 
 	Lý Diệu kiên nhẫn giải thích nói, "Trăm khoanh vẫn quanh một đốm, vô luận như thế nào điều khiển, đều là phóng ra một đạo đặc biệt tần suất, đặc biệt tính chất Linh Năng chấn động đến 'Độc Hạt Thực Cốt Xuyên Tâm Tỏa' cái nào đó tiếp thu Tinh phiến bên trên, như vậy ta việc cần phải làm, kỳ thật rất đơn giản, tựu là dùng Linh Năng thẩm thấu phương thức, làm tinh tường cái này pháp bảo chỉnh thể Linh Năng dàn giáo, tại trong đầu trọng vẽ toàn bộ kết cấu đồ, lại tìm hiểu nguồn gốc, tìm được cái này miếng tiếp thu Tinh phiến."
 
 	"Tìm được Tinh phiến về sau, căn cứ Tinh phiến bên trên mỗi một đạo Linh Văn, đến tính toán nó tiếp thu cái chủng loại kia Linh Ba, sẽ là cái gì tính chất, dùng loại nào tần suất chấn động."
 
 	"Rõ ràng, chỉ cần nắm giữ loại này Linh Ba tính chất cùng chấn động tần suất, sẽ biết máy kiểm soát kết cấu, kế tiếp là đơn giản nhất một bước, ta chỉ cần mình tích lũy một đài máy kiểm soát, lại dùng Vân Mẫu ti tuyên khắc mấy miếng phóng ra Tinh phiến đi ra, mô phỏng ra giống như đúc Linh Ba, tựu đại công cáo thành á!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện