Chương 1736: Đại não phòng thí nghiệm
 
 	Xác ngoài!
 
 	Lý Diệu lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hồi tưởng lại Mạc Huyền giáo sư tại "Linh giới" đã từng cùng hắn đã từng nói qua.
 
 	"Tương lai nhân loại văn minh, thần hồn mới là duy nhất, mà cái gọi là thân thể, vô luận là tu luyện Linh Năng làm chủ huyết nhục chi thân thể cũng tốt, đi gien cường hóa lộ tuyến Yêu tộc thân thể cũng tốt, hay vẫn là dùng cương cân thiết cốt chế tạo chiến đấu Khôi Lỗi đều được cái kia đều là 'Xác ngoài ', là có thể tùy ý thay thế cùng bỏ qua thứ đồ vật!"
 
 	"Ngươi không biết là, 'Người sống đời sống thực vật' loại vật này là tinh khiết tự nhiên tốt nhất đoạt xá đối tượng sao?"
 
 	Long Dương Quân dừng ở xa xa nơi hẻo lánh vừa mới theo chữa bệnh trong khoang thuyền nhảy ra cái kia tên "Người sống đời sống thực vật" tuy nhiên thoát đi bọn hắn, cũng không có chạy xa, mà là giấu kín ở phía xa trong góc, một bên lạnh run, một bên thò ra nửa cái đầu đến nhìn trộm bọn hắn, hiển nhiên một cái bằng bản năng làm việc thú loại.
 
 	"Đầu óc thanh tỉnh nhân loại, ba hồn bảy vía đều đủ, mặc dù là tay trói gà không chặt người bình thường, thần hồn cùng đại não dây dưa đều sâu đậm, không phải đơn giản có thể đoạt xá."
 
 	Long Dương Quân nói, "Mặc dù Kết Đan thậm chí Nguyên Anh đẳng cấp tu sĩ, muốn muốn đoạt xá một cái khỏe mạnh người bình thường, đều muốn tốn công tốn sức, có cực cao thất bại suất, thậm chí trái lại bị đối phương thôn phệ cái này là thần hồn huyền diệu cùng hung hiểm chỗ rồi.
 
 	"Nhưng nếu như là thể nhược nhiều bệnh người, thậm chí đã bị qua mãnh liệt kích thích, ba hồn bảy vía không được đầy đủ người, đoạt xá độ khó liền sâu sắc giảm xuống, như trước đó vài ngày Tề Trung Đạo đi pháp viện dự thính, tên kia Kim Đan cảnh giới chưởng môn sở dĩ muốn đoạt xá một người ngu ngốc, tựu là đạo lý này.
 
 	"Nếu như là người sống đời sống thực vật, ba hồn bảy vía mười không còn một, đại não quả thực là không không đãng đãng, là so ngu ngốc rất tốt đoạt xá đối tượng.
 
 	"Thông qua thiên văn sổ tự tiền chữa trị dùng sàng chọn, có tư cách nhập ở nơi này người bệnh tại hôn mê trước khi đều là Cao giai tu sĩ, huyết mạch cường đại vô cùng, có ít người đuôi xương cụt cuối cùng đã sớm dài ra rồi' thứ hai đại não' thì ra là Kim Đan, thân thể của bọn hắn cường hoành trình độ, tự không cần phải nói.
 
 	"Hơn nữa những người sống đời sống thực vật này bị tiễn đưa đến nơi đây trị liệu đã có chút đầu năm, Mạc Huyền giáo sư cùng Lôi Vũ cầm hoàn toàn có thể đang âm thầm đối với bọn họ não vực tiến hành bào chế, đưa bọn chúng điều chế thành càng thêm thích hợp bị đoạt xá 'Vật chứa ', hoặc là theo như Mạc Huyền giáo sư mà nói chiến đấu xác ngoài!
 
 	"Cho nên "
 
 	Long Dương Quân mọi nơi hơi đánh giá, "Thượng diện bệnh khu, sở hữu người bệnh cũng không có nhúc nhích, bởi vì cái kia đều là quản lý hình, nghiên cứu hình Tu Chân giả, thân thể vốn tựu không lắm cường đại, cũng không thích hợp điều chế thành 'Chiến đấu xác ngoài ', nhưng vốn là ở chỗ này chiến đấu hình Tu Chân giả, thân thể của bọn hắn liền hết thảy không thấy rồi, chúng ta ở bên ngoài chứng kiến những cái kia 'Không khí trầm lặng' nghề làm vườn công nhân, có lẽ chính là bọn họ."
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu tại mấy đài không có bị phá hủy tinh não bên trên nhanh chóng đánh vài cái, lẩm bẩm nói, "Bọn họ đều là điên cuồng nhất võ giả, rất nhiều người hay vẫn là Thiên Hoàn chiến tranh chiến đấu anh hùng, bằng không cũng sẽ không lần lượt đột phá cực hạn, đem mình tu luyện tới tẩu hỏa nhập ma, đại não sụp đổ, biến thành người sống đời sống thực vật trình độ.
 
 	"Bọn hắn tuy nhiên lâm vào hôn mê, nhưng nhiều năm như vậy một mực ở chỗ này tiếp nhận đặc thù trị liệu, thông qua dòng điện sinh vật kích thích cùng Linh Năng dinh dưỡng dịch quán chú, thân thể cơ năng như trước bảo trì tại tương đương cường đại trình độ, đích thật là tốt nhất 'Chiến đấu xác ngoài' !
 
 	"Bất quá, có một vấn đề, cái gọi là 'Đoạt xá ', là một đôi một quan hệ, thì ra là có một đầu mới thần hồn muốn chiếm cứ thân thể của bọn hắn, theo những người này vừa rồi triển lộ thực lực đến xem, thần hồn của bọn hắn đồng dạng thập phần cường đại, mặc dù là quỷ tu, đều là đẳng cấp đã ngoài Siêu cấp quỷ tu Lôi Vũ cầm cùng Mạc Huyền giáo sư, có khả năng âm thầm chiêu mộ đến nhiều như vậy quỷ tu cao thủ, lại không làm cho có quan hệ nghành hoài nghi đấy sao?"
 
 	"Ta đây cũng không biết."
 
 	Long Dương Quân lông mày càng nhăn càng chặt, "So về vấn đề này, ta cảm thấy một vấn đề khác càng thêm lửa sém lông mày sơ bộ đoán chừng, tại Thâm Lam siêu não bệnh viện tiếp nhận trường kỳ trị liệu người sống đời sống thực vật có mấy vạn người, trong đó chiến đấu hình Tu Chân giả chí ít có 2000-3000, hiện tại bọn hắn bên trong tuyệt đại bộ phận người cũng không trông thấy rồi, mà chúng ta vừa mới tiếp xúc cùng giết chết tối đa mười mấy cái.
 
 	"Như vậy, 2000-3000 giảm mười mấy cái, còn lại hơn hai ngàn cụ 'Chiến đấu xác ngoài' nhóm đều đi đâu vậy đâu?"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, đều bị lẫn nhau ngưng kết thành băng trùy ánh mắt thật sâu đâm thoáng một phát.
 
 	Long Dương Quân cười khổ một tiếng, tiếp tục nói: "Xem ra, sư phụ ngươi cũng không phải là quang can tư lệnh, dùng chúng ta Cổ Thánh giới nói, trong tay hắn vô cùng có khả năng nắm giữ lấy một chi 2000-3000 tên Cao giai chiến đấu hình Tu Chân giả tạo thành 'Linh quỷ đại quân' rồi."
 
 	Lý Diệu thật sâu cắn môi, không nói một lời, đi vào vừa mới bị bọn hắn quét thành tổ ong vò vẽ chủ điều khiển tinh não tàn xương cốt bên cạnh, cẩn thận phân biệt rõ lấy "Vù vù" mạo hiểm hỏa hoa tinh tuyến cùng cáp quang, thậm chí dùng hai tay gắt gao nắm lấy đứt gãy tinh lãm, thần niệm theo tinh lãm một đường bão táp, kéo dài rời khỏi sâu trong lòng đất.
 
 	"Dưới nền đất còn có cái gì, còn có tính năng càng thêm mạnh mẽ, tiêu hao Linh Năng càng nhiều nữa Siêu cấp tinh não tồn tại, ta có thể cảm giác đến mãnh liệt Linh Năng chấn động!"
 
 	Lý Diệu chạy đi bỏ chạy, "Đi theo ta, nơi này là phòng bệnh, bình thường muốn đối với bệnh nhân gia thuộc người nhà mở ra, là tạm thời mới cải tạo thành như vậy, Lôi Vũ cầm cùng Mạc Huyền giáo sư chính thức bí mật, khẳng định giấu ở chỗ càng sâu!"
 
 	Hai người giành giật từng giây, nhanh như điện chớp, một đường hướng phía dưới ghé qua.
 
 	Trên đường lại trải qua vài chỗ cỡ lớn phòng bệnh, bên trong sở hữu chữa bệnh khoang thuyền đều không không đãng đãng, nhưng cũng không có hiện ra bạo lực phá vỡ dấu hiệu.
 
 	Xem ra những này "Chiến đấu xác ngoài" tại bị "Tỉnh lại" lúc, thị xử tại ngay ngắn trật tự, độ cao khống chế trạng thái, sau đó đã bị chuyển dời đến không biết địa phương nào.
 
 	Trên đường đi hai người cũng không có lọt vào quá cường liệt chống cự, thậm chí liền mấy cái mật đạo cùng mấy phiến cửa ngầm đều bị không cần tốn nhiều sức phát hiện, một tòa bí mật lên xuống bình đài đại môn trực tiếp mở rộng lấy, như là vừa vặn có người sử dụng qua, trên mặt đất tràn đầy tán loạn trang giấy, vỡ vụn ngọc giản cùng tổn hại tinh não, một mảnh đống bừa bộn.
 
 	Như thế hỗn loạn mà chật vật tràng cảnh, làm cho hai người vừa buồn vừa vui, hỉ chính là bọn hắn rất nhanh có thể thẳng đảo sào huyệt, lo chính là Mạc Huyền giáo sư chỉ sợ đã đã đi ra tại đây mang theo 2000-3000 đáng sợ "Linh quỷ đại quân" .
 
 	Đây mới là nơi đây phòng thủ như thế bạc nhược yếu kém nguyên nhân.
 
 	"Vèo! Vèo!"
 
 	Hai người theo lên xuống bình đài thẳng đứng thông đạo, thẳng đến Thâm Lam siêu não bệnh viện trọng yếu nhất khu vực.
 
 	Trong thông đạo, tự nhiên cũng có đại lượng Phòng Ngự Phù trận, bất quá tại hai gã Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ liên thủ ngăn cản phía dưới, hết thảy không đáng giá nhắc tới.
 
 	Thông đạo cuối cùng, hiện ra tại trước mặt hai người chính là một cái bị trên trăm căn tráng kiện thép gia cố siêu hợp kim đại môn, mặt ngoài còn tuyên khắc lấy rắc rối phức tạp Phòng Ngự Phù trận, từng đạo hồ quang điện lượn lờ hắn bên trên, keng keng rung động, tách ra trí mạng lam mang nhưng đây cũng chỉ là làm cho Lý Diệu dùng nhiều năm phút đồng hồ mà thôi.
 
 	Năm phút đồng hồ về sau, đứt gãy vặn vẹo thép rơi lả tả trên đất, sở hữu Phòng Ngự Phù trận đều ảm đạm vô quang, đại môn bị hai gã Nguyên Anh lão quái ngạnh sanh sanh lôi ra một đạo nhìn thấy mà giật mình khe hở.
 
 	Sau đại môn mặt, là một gian bị u lam sắc quang mang ngâm phòng thí nghiệm.
 
 	Trong phòng thí nghiệm không có một bóng người, nhưng trên mặt đất lại ngã trái ngã phải địa tán rơi lấy vài cụ mất đi thần hồn Linh Giới Nghĩa Thể, giống như là bị tước đoạt pháp lực kim loại Khô Lâu.
 
 	Còn có chút Linh Giới Nghĩa Thể là trực tiếp ngồi ở tinh não cùng đài điều khiển phía trước, đầu thông qua tinh tuyến tiếp nhận đã đến cỡ lớn tinh não bên trên, trước mặt màn sáng còn đang lóe lên lấy điểm lấm tấm cùng gợn sóng, nhưng kim loại đầu tuy nhiên cũng lệch ra đã đến một bên, hiển nhiên, giấu kín tại Linh Giới Nghĩa Thể bên trong thần hồn, không phải triệt để chôn vùi, tựu là thông qua nào đó phương thức trốn đi nha.
 
 	Lý Diệu chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy phòng thí nghiệm, mặc dù mặc dày đặc Tinh Khải cùng giới tử chiến đấu phục, như trước cảm giác một cỗ hơi lạnh như nhìn không thấy xúc tu giống như xâm nhập huyết nhục của mình, cốt cách cùng ngũ tạng lục phủ, cảm giác đã đến một cỗ phát ra từ nội tâm âm trầm chi ý.
 
 	Bị rất nhiều Linh Giới Nghĩa Thể bao quanh, phòng thí nghiệm chủ khu vực, là một bộ phó giắt ở giữa không trung trong suốt tấm kính dày (trên mặt bàn), mỗi một trương tấm kính dày (trên mặt bàn) bên trên đều tuyên khắc lấy một cái cùng loại cực lớn hạch đào thứ đồ vật.
 
 	Bọn hắn đi thập phần vội vàng, tấm kính dày (trên mặt bàn) bên trong đồ án, vẫn còn bất trụ nhúc nhích, biến hóa, lóng lánh lấy.
 
 	Lý Diệu nhìn hồi lâu, mới nhìn minh bạch những này "Cực lớn hạch đào" đến tột cùng là cái gì.
 
 	Là. . . Người não tiết diện.
 
 	Mỗi một khối trong suốt tấm kính dày (trên mặt bàn) bên trong, đều biểu hiện ra một bộ người não hoạt động khu vực tiết diện, mấy trăm khối trong suốt tấm kính dày (trên mặt bàn) điệp cộng lại, giống như là đem một cỗ người não chính xác cắt thành mấy trăm phiến, cũng hoặc là ngàn vạn phiến, chỉ là lấy ra trong đó có đại biểu tính mấy trăm phiến đến nghiên cứu.
 
 	"Đây là một chỗ đại não phòng thí nghiệm."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, đi đến đối phương không kịp đóng cửa tinh não phía trước nhanh chóng kiểm tra lấy, sau đó thoáng thở dài một hơi, "Đó cũng không phải chính thức đại não cắt miếng, mà là thí nghiệm người dùng một loại đặc thù huyền quang trục tầng quan sát đại não về sau lại tiến hành kiến mô hình, quan sát tầng cấp ít nhất là phần tử đẳng cấp. . ."
 
 	"Lý lão ma, đến xem cái này!"
 
 	Long Dương Quân kêu lên.
 
 	Lý Diệu quá khứ xem lúc, tựu chứng kiến tại mấy cái trong suốt hình lập phương ở bên trong, phân biệt có vượt qua 100 đối với Linh Năng khu động tay cơ giới, chính đang bay nhanh rung động, bọn hắn mũi nhọn so tóc ti còn muốn mảnh, theo rất nhỏ ánh sáng trong ống tiêm phun ra đi một tí không rõ chất liệu nhu tính vật chất, giăng khắp nơi, tích cát thành tháp, dần dần phác hoạ thành vô số cỗ khe rãnh tung hoành, hạch đào nhân hình thái thứ đồ vật.
 
 	Đó là đại não.
 
 	So người bình thường đại não còn phải lại lớn gấp ba đại não.
 
 	Có mấy cái trong suốt hình lập phương ở bên trong "Đại não" giờ mới bắt đầu phác hoạ, xuất huyết não cùng thần kinh não mới vừa vặn xây dựng khởi một cái tinh vi đến cực điểm dàn giáo.
 
 	Nhưng là có mấy cái trong suốt hình lập phương ở bên trong "Đại não" tiếp cận hoàn thành, phát ra từng đạo tinh tế tỉ mỉ sáng bóng, cho người dùng "Sống sờ sờ" cảm giác.
 
 	"Cái này, đây là nào đó ba chiều đóng dấu pháp bảo."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng đánh lấy bên cạnh tinh não màn sáng, điều lấy ra một phần phần đóng dấu nhật ký, nói, "Nó độ chặt chẽ cực cao, có thể đơn giản đạt tới phần tử đẳng cấp, thậm chí càng rất nhỏ lĩnh vực."
 
 	"Cho nên "
 
 	Long Dương Quân đã trầm mặc thoáng một phát, lại nhìn lướt qua treo cao ở giữa không trung đại não tiết diện, "Bọn hắn ở chỗ này phục chế người não?"
 
 	"Không, so với kia càng thêm điên cuồng."
 
 	Lý Diệu lật xem một phần phần đóng dấu nhật ký, thượng diện thí nghiệm tham số làm cho con ngươi của hắn bất trụ co rút lại, "Bọn hắn ở chỗ này nghiên cứu. . . Như thế nào đem cường giả trong đại não ưu thế khu vực dung hợp đến cùng một chỗ, sáng tạo ra, tạo ra so nhân loại so trong nhân loại đỉnh tiêm cường giả, càng cường đại hơn 'Giả thuyết đại não' !"