Chương 949: Phóng vô song!
 
 	"Hắn đến tột cùng là ai?"
 
 	Hàn Đồ Hổ nghĩ đến nát óc, cũng nghĩ không ra Tinh Diệu Liên Bang có như vậy một cỗ Tinh Khải, có như vậy một gã Nguyên Anh!
 
 	Bất quá giờ phút này, cái này không trọng yếu.
 
 	Quan trọng là ...
 
 	"Giết!"
 
 	Hàn Đồ Hổ cười to, tiến lên, vung đao, đẫm máu, thế như chẻ tre!
 
 	Trong lúc nhất thời, tình thế hoàn toàn nghịch chuyển, không ít tù binh nếu không cướp lấy U Phủ quân vũ khí cùng chiến giáp, thậm chí còn cướp lấy vài đầu sinh hóa chiến thú.
 
 	Là trọng yếu hơn là, tại Lý Diệu điên cuồng hỏa lực quét ngang phía dưới, Liệp Không Hạm đột phá trùng trùng điệp điệp cách trở, đột nhập trại tù binh bên trong!
 
 	Sở hữu cửa khoang, hết thảy mở rộng!
 
 	"Lập tức rút lui khỏi!"
 
 	Lý Diệu thanh âm, như cuồn cuộn Lôi Minh, từ giữa không trung truyền đến, "Hỗn Độn Chi Nhận chiến sĩ ở bên trong, hội khống chế Liệp Không Hạm người lên trước thuyền, khống chế hệ thống vũ khí!"
 
 	"Những người còn lại, ổn định chiến tuyến, từng bước lui về phía sau!"
 
 	Lục Vô Tâm, Hắc Bá cùng Tuyền Qua ngũ tạng như lửa đốt, rốt cuộc chẳng quan tâm cái gì trận hình, suất lĩnh mấy trăm thân vệ, lướt đến giữa không trung, hướng Liệp Không Hạm đánh úp lại: "Ngăn cản bọn hắn!"
 
 	"Chỉ bằng các ngươi?"
 
 	Lý Diệu theo Liệp Không Hạm bên trên nộ bắn mà ra, lướt đến mấy trăm U Phủ quân tinh nhuệ trước mặt, Linh Năng hai cánh giãn ra đã đến cực hạn, như là hai cái bàn tay lớn, một mực ngăn cản đối phương, đỏ tươi áo choàng bay phất phới, phóng lên trời, hóa thành một nhúm đốt xuyên bầu trời hỏa diễm!
 
 	Khí thế cường đại, tại phương viên vài trăm mét nội, hình thành một đạo trầm trọng khí tràng, làm cho mỏng manh không khí, phảng phất đều biến thành ứ đọng nước biển.
 
 	Chỉ là nhàn nhạt bốn chữ, tựu làm không ít U Phủ quân tinh nhuệ kêu rên lên tiếng, cảm giác da đầu run lên, như đứng đống lửa, như ngồi đống than.
 
 	Mà đan điền ở chỗ sâu trong, Kim Đan chung quanh truyền đến chấn động thanh âm, càng giống là trầm trọng nhịp trống, tại trái tim của bọn hắn ở chỗ sâu trong nổ vang!
 
 	Cái này. Tựu là Cứu Cực Kim Đan chính thức lực lượng!
 
 	"Ta có nói qua, các ngươi có thể đi qua sao?"
 
 	Huyền Cốt chiến giáp bóng loáng như kính mũ bảo hiểm mặt ngoài, phân bố lấy bốn sắp xếp màu đỏ tươi Tinh Nhãn. Hợp thành hình thoi đồ án, che lại hai mắt tồn tại. Làm cho Lý Diệu càng lộ ra cao thâm mạt trắc.
 
 	Những lời này giống như là theo mỗi một gã U Phủ quân sau đầu truyền đến, ngay cả là Hắc Bá cùng Tuyền Qua cao thủ như vậy, cũng không khỏi lạnh lùng rùng mình một cái.
 
 	"Hắn, hắn đến tột cùng là người nào!"
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang trong nguyên anh, lại vẫn có như vậy cao thủ đáng sợ!"
 
 	Lý Diệu sau lưng, rất nhiều Hỗn Độn Chi Nhận chiến sĩ, thuận lợi xông vào Liệp Không Hạm.
 
 	Mà quân liên bang cùng Yêu tộc tù binh, cũng biến ảo trận hình. Chuẩn bị lui lại!
 
 	Lục Vô Tâm cắn răng, điên cuồng hét lên nói: "Tựu tính toán Nguyên Anh, cũng chỉ có một, giết!"
 
 	Hắn xúc tu cùng móng vuốt hung hăng bổ một phát, hơn mười người trung thành và tận tâm U Phủ quân tại cuồng hóa dược tề dưới tác dụng, quanh thân dấy lên hừng hực chiến hỏa, phóng tới Lý Diệu.
 
 	Lục Vô Tâm nhưng lại cao tốc lui về phía sau, tỉnh táo địa quan sát chiến cuộc.
 
 	Lý Diệu cười lạnh một tiếng, màu đen hai cánh hóa thành từng sợi hắc khí, rút về phía sau lưng. Lại theo vai quấn quanh đã đến trên cánh tay phải, không ngừng kéo dài, bên phải cánh tay phía trước. Từng mảnh lông vũ ngưng kết thành một thanh dài hơn mười mét, hắc khí lượn lờ Siêu cấp chiến đao!
 
 	Đây là Linh Năng chiến đao cùng liệm cưa chiến đao hoàn mỹ kết hợp, Huyền Cốt chiến giáp vũ khí chính, Truy Long Hóa Vũ Đao!
 
 	Do hơn vạn miếng quang diễm lông vũ tổng số ngàn miếng sắc bén nhất phi nhận tạo thành, bỗng nhiên phân tán thành từng đạo màu đen gió lốc, bỗng nhiên lại vặn vẹo biến hình, biến thành một đầu hơn trăm mét trường trường tiên, đem hơn mười người U Phủ quân hoàn toàn bao phủ tại một mảnh hắc trong sương mù.
 
 	Sau một lát, khói đen bạo liệt. Hơn mười người U Phủ quân chia năm xẻ bảy, Lý Diệu nhưng lại hóa thành một đạo màu đen lưu quang. Hướng Lục Vô Tâm, Hắc Bá cùng Tuyền Qua, cùng với mấy trăm tên U Phủ quân tinh nhuệ chạy nước rút!
 
 	"Bá!"
 
 	Huyền Cốt chiến giáp bên ngoài. Từng đạo lưu quang theo trong hư không xuất hiện, cứng lại thành thành từng mảnh như thủy tinh giáp xác, giống như là vi Huyền Cốt chiến giáp khoác lên một tầng càng thêm chắc chắn thủy tinh xác ngoài, "Thủy tinh" bên trong, từng đạo huyền ảo phiền phức, hoa lệ đến cực điểm Linh Văn, lúc ẩn lúc hiện, biến ảo bất định.
 
 	Chiến Thần sáo trang!
 
 	Cái này là Lý Diệu cùng Phi Tinh giới trận chiến đầu tiên thần sáo trang luyện chế cơ cấu "Chiến Thần phòng nghiên cứu" liên hợp luyện chế Huyền Cốt chiến giáp chuyên chúc Vô Song Sáo Trang, "Tinh Hải vô song" !
 
 	Huyền Cốt Long Vương, Tinh Hải vô song!
 
 	Cái này, mới là Huyền Cốt chiến giáp mới nhất phiên bản Chung Cực hình thái!
 
 	Vô Song Sáo Trang chọn dùng "Siêu Nhu Cương" tài liệu, có được hấp thu địch quân công kích, lại bắn ngược trở về kỳ diệu thần thông, thích hợp nhất nhất kỵ đương thiên quần chiến!
 
 	Lý Diệu giống như là một thanh nung đỏ đao giải phẫu, hung hăng cắt vào một khối nhất non nước đậu hủ!
 
 	Bình thường U Phủ quân công kích, hắn căn bản không né không tránh, thuần túy dựa vào Siêu Nhu Cương cường đại tính có thể hấp thu, lại thuận tay một cái bắn ngược, không cần chính thức xuất đao, chỉ là gào thét mà ra đao khí, cũng đủ để đem vài tên U Phủ quân trực tiếp chém thành hai nửa.
 
 	Trong mắt hắn, mấy trăm tên U Phủ quân đều hóa thành từng chuỗi phi tốc khiêu dược con số, mấy chục trường giả thuyết chiến đấu tại hắn não vực ở chỗ sâu trong đồng thời triển khai, hắn đem tính toán lực bão tố đến cực hạn, đối với toàn bộ chiến cuộc tiến hành trù tính chung suy diễn, lần lượt di động, dẫn dắt cùng lôi kéo, thậm chí giấu kín đã đến ngây thơ vô tri U Phủ quân sau lưng, ngẫu nhiên còn thả ra một hai miếng sương mù đạn cùng Đạn Tia Chớp, tận lớn nhất khả năng kéo dài thời gian.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Hắc Bá điên cuồng hét lên một tiếng, tại chính mình trong đám người mạnh mẽ đâm tới, xuất hiện tại Lý Diệu trước mặt, hai chi kích góc đích trung ương ngưng tụ một đoàn vô cùng chói mắt cầu trạng tia chớp, hóa thành một thanh hẹp dài hồ quang điện chiến đao, hung hăng bổ tới!
 
 	Dùng Lý Diệu tốc độ cùng nhanh nhẹn, hoàn toàn có thể tránh ra một đao kia, nhưng hắn vẫn không né không tránh, đón hồ quang điện chiến đao chạy nước rút!
 
 	Hắn muốn, phế bỏ Hắc Bá!
 
 	Hắn phi thường tinh tường, chính mình thoạt nhìn như vào chỗ không người, nhưng lại dùng Linh Năng siêu cao độ tiêu hao làm đại giá, hắn Linh Năng đang lấy hồng thủy phá tan đê đập tốc độ trôi qua, như vậy tiêu hao tuyệt không có khả năng bền bỉ!
 
 	Cho nên, hắn phải nắm chặt thời gian, phế bỏ đối phương vừa đến hai gã cao thủ!
 
 	"Oanh!"
 
 	Hồ quang điện chiến đao, hung hăng bổ vào Vô Song Sáo Trang vai trái giáp bên trên.
 
 	Như thủy tinh chiến giáp vai, lập tức xuất hiện từng đạo giống mạng nhện vết rạn.
 
 	Mặc dù có Vô Song Sáo Trang cùng Huyền Cốt chiến giáp song trọng bảo hộ, Lý Diệu trái xương bả vai hay vẫn là "Răng rắc" một tiếng, vỡ ra từng đạo rất nhỏ đường vân.
 
 	Bất quá, đại lượng hồ quang điện chi lực, cũng bị tồn trữ tại Siêu Nhu Cương bên trong.
 
 	"Bá! Bá!"
 
 	Lục Vô Tâm cùng Tuyền Qua, nhưng lại theo Hắc Bá sau lưng vọt ra.
 
 	Một mực không có động thủ hai người, nhưng lại tại cẩn thận đọc lấy Lý Diệu chiến đấu hình thức, sau đó trốn ở Hắc Bá khôi vĩ thân hình đằng sau, tùy thời hướng Lý Diệu phát động trí mạng tiến công.
 
 	Tuyền Qua vũ khí là một thanh Thất Thải lộng lẫy xà hình nhuyễn kiếm, trên thân kiếm bò đầy làm cho người da đầu run lên mạch máu.
 
 	Lục Vô Tâm vũ khí nhưng lại giấu ở xúc tu ở chỗ sâu trong, một chi ánh sáng trường châm, trường châm đằng sau còn kéo lấy một căn thật dài nhuyễn quản, tiếp nhận đã đến trên người hắn một cái thập phần khả nghi bướu thịt bên trong!
 
 	Tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, lúc này đây tiến công chưa hẳn có thể có hiệu quả, cũng tuyệt đối có thể bức đối phương lui về phía sau.
 
 	Sau đó, ba người tự nhiên còn có liên tiếp liên miên bất tuyệt sát chiêu, có thể làm đối phương lâm vào hủy diệt tính mênh mông biển lớn!
 
 	Nào có thể đoán được, Lý Diệu như trước không né không tránh, tiến quân thần tốc, tùy ý Vô Song Sáo Trang bị hai người xỏ xuyên qua!
 
 	Hắn tại trong hư không mạnh mà bước ra một bước, chân hạ một đạo mạnh mẽ quang diễm phún dũng mà ra, mang đến cường đại xung lượng, hai tay nắm chặt Truy Long Hóa Vũ Đao, từ đuôi đến đầu, vung lên một đạo hoàn mỹ vòng tròn, cùng Hắc Bá oanh ra đạo thứ hai hồ quang điện chiến đao hung hăng đụng vào nhau!
 
 	Nhưng mà, Hắc Bá dự đoán chính giữa mạnh mẽ sóng xung kích cũng không có sinh ra, Truy Long Hóa Vũ Đao tại va chạm trong tích tắc tựu hóa thành từng mảnh Hắc Vũ, tứ tán ra.
 
 	Hắc Bá giống như là một đao Phách Không, nói không nên lời khó chịu, cả người không tự chủ được về phía trước khẽ nghiêng.
 
 	Lý Diệu quấn quanh lấy Giao Long tay phải, vừa vặn nhẹ nhàng đặt tại ngực của hắn, vốn là ở sau lưng giương nanh múa vuốt sáu đầu Giao Long, không biết lúc nào bay đến trên cánh tay phải, cùng thứ bảy đầu Giao Long cùng một chỗ, hợp thành một chi xoay tròn đến cực hạn mũi khoan!
 
 	"A!"
 
 	Cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp, Hắc Bá trên người mỗi một mảnh giáp xác đều dựng thẳng đứng lên, cả người ngạnh sanh sanh cuộn mình nửa phần, vốn là nhắm ngay trái tim của hắn Huyền Quang mũi khoan, cũng hướng lên thoáng di động nửa tấc.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một đạo cuồng mãnh vô cùng cột sáng, quấn quanh lấy vừa mới theo Hắc Bá, Tuyền Qua, Lục Vô Tâm ba người công kích trong hấp thu tới yêu có thể, tự Lý Diệu lòng bàn tay bộc phát, đem Hắc Bá vai trái giáp cùng cánh tay trái hoàn toàn xỏ xuyên qua, bốc hơi, mà ngay cả cực lớn trái tim cũng bạo lộ tại không khí ở bên trong, run rẩy địa nhúc nhích!
 
 	Không đợi Lục Vô Tâm cùng Tuyền Qua lăng lệ ác liệt phản kích, Lý Diệu tại Hắc Bá ngực hung hăng đạp một cước, như là một đám khói nhẹ, theo U Phủ quân trong khe hở, nhẹ nhàng vô cùng địa chui ra ngoài.
 
 	"Hổn hển! Hổn hển! Hổn hển! Hổn hển!"
 
 	Lý Diệu tại khoảng cách U Phủ quân hơn 10m bên ngoài không vực lơ lửng, dồn dập thở dốc, lạnh lùng mà nhìn xem bọn hắn.
 
 	Vô Song Sáo Trang triệt để tan vỡ, theo trên người từng mảnh từng mảnh bong ra từng màng, một lần nữa hiển lộ ra Huyền Cốt chiến giáp sâu và đen ánh sáng chói lọi
 
 	Tinh Khải yểm hộ phía dưới, Lý Diệu quanh thân từng cái trong lỗ chân lông, đều thẩm thấu ra giọt giọt nho nhỏ huyết châu, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, bên tai cũng truyền đến chói tai phong minh, mi tâm ở chỗ sâu trong Linh Năng, giống như là bị hung hăng nhéo một cái, truyền đến trận trận hư không cảm giác.
 
 	Đây đều là Linh Năng quá độ tiêu hao dấu hiệu.
 
 	Nhưng mà, đương ngàn vạn màu đen lông vũ tại phía sau hắn một lần nữa ngưng tụ, hai chi hung mãnh cánh một lần nữa triển khai lúc, đối diện trong lòng run sợ, vong hồn đại bốc lên U Phủ quân, nhưng cũng không dám tiến lên nửa bước.
 
 	Lục Vô Tâm cùng Tuyền Qua, nhìn xem Hắc Bá trên người nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, hai người cũng gấp gấp rút địa thở hào hển.
 
 	"Hắn nhịn không được rồi!"
 
 	Lục Vô Tâm cắn răng nói, "Mặc dù là Nguyên Anh lão quái, cũng không có khả năng tại chúng ta ba cái tấn công mạnh phía dưới, oanh ra như thế bá đạo chiêu số, còn không bị đến nửa chút tổn thương!"
 
 	"Không sai, đều lên cho ta, giết chết hắn!"
 
 	Tuyền Qua thét lên, gương cho binh sĩ, mang theo thân vệ, từng bước tới gần.
 
 	Lý Diệu cánh tay phải lần nữa lập tức, bảy đầu linh giới Giao Long lại một lần hăng hái xoay tròn, nhưng còn lần này theo linh giới Giao Long bốn phía nhộn nhạo ra Huyền Quang nhưng lại ảm đạm rồi không ít, Huyền Quang mũi khoan vận tốc quay, cũng so vừa rồi thấp hơn.
 
 	Đúng lúc này
 
 	Oanh!
 
 	Một cái dịch a-xít quả Bom, tại U Phủ quân bên trái mạnh mà nổ bung, hóa thành một đoàn tính ăn mòn rất mạnh đau xót sương mù!
 
 	Lục Vô Tâm cùng Tuyền Qua sắc mặt đại biến, bọn hắn lo lắng nhất sự tình đã xảy ra!
 
 	Theo càng ngày càng nhiều Hỗn Độn Chi Nhận tù binh trốn vào Liệp Không Hạm, bọn hắn triệt để nắm giữ ở chiến hạm hệ thống vũ khí, làm cho Liệp Không Hạm chiến lực phát huy đã đến cực hạn!
 
 	Hiện tại, người này thần bí cường địch, có được một tàu chiến hạm, với tư cách hỏa lực trợ giúp!
 
 	Đáng sợ hơn chính là. . .
 
 	Một đạo lưu quang, theo Liệp Không Hạm bên trên hăng hái bắn ra, bay đến Lý Diệu bên cạnh, cùng hắn vai sóng vai đứng chung một chỗ.
 
 	Hỗn Độn Chi Nhận thủ lĩnh, Vô Loạn Thành chủ, Hỏa Nghĩ Vương!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện