Chương 1752: Công kích số
 
 	"Phun!"
 
 	Lý Diệu nhổ ra một ngụm mang huyết nước bọt, lập tức bị bên miệng dời dịch quản bài xuất Tinh Khải, còn không kịp hóa thành băng tinh, đã bị từng đạo sóng xung kích nhấc lên nhiệt độ cao rung động triệt để chôn vùi.
 
 	Thế công càng ngày càng mãnh liệt rồi.
 
 	Hơn vạn miếng vũ trụ Thủy Lôi nối gót tới, liên hoàn bạo tạc tư vị, là hắn cái này Tinh Thạch quả Bom Cuồng Ma, cũng không phải đơn giản có thể nhấm nháp đến.
 
 	Hiển hiện lấy võng mạc phía trên, "Đế Hoàng tuyệt nhận" hơn một ngàn hạng tính năng tham số chính giữa, đã có vài hạng tham số biến thành một mảnh tro tàn, nói rõ cái này tham số chỗ đại biểu pháp bảo đơn nguyên bị triệt để phá huỷ.
 
 	Còn lại tham số phần lớn cũng tiến nhập nguy hiểm màu vỏ quýt cùng màu đỏ thẫm khu vực, khoảng cách triệt để đánh mất cơ năng tro tàn, chỉ có một bước ngắn.
 
 	"Tích tích tích tích, tích tích tích tích tích tích!"
 
 	Chân trái mắt cá chân động lực giảm xóc đơn nguyên triệt để tổn hại!
 
 	Độc khí loại bỏ đơn nguyên triệt để tổn hại!
 
 	Cổ tay phải Linh Năng mạng lưới điều tiết phiệt triệt để tổn hại!
 
 	Đầu gối phải cao bước sóng nhận vượt qua mệt nhọc cực hạn, tiếp tục chấn động muốn tổn hại, đem tiến vào 27 giây thời gian cold-down!
 
 	Lý Diệu trước mắt hiện ra từng đợt bất đồng cấp độ Hồng sắc, giống như là Tinh Nhãn bị tầng tầng lớp lớp máu tươi vật che chắn.
 
 	Hắn phảng phất có thể nghe được chính mình xuất huyết não một căn tiếp một căn bạo liệt, sôi trào máu tươi đổ mà ra, tại đại não ngàn rãnh mương vạn khe tầm đó bừa bãi chảy xuôi thanh âm.
 
 	Càng có thể nghe được cực nóng máu tươi bị càng thêm nóng rực tế bào não chỗ kích động, phát ra "Xuy xuy" thanh âm!
 
 	"Lý lão ma!"
 
 	Long Dương Quân thần niệm truyền âm lại tiêm lại lợi, làm cho Lý Diệu hoàn toàn có thể tưởng tượng nàng quắc mắt nhìn trừng trừng bộ dáng, "Bộ này trang bị sắp nhịn không được rồi, yểm hộ ta, ta phải thay đổi trang!"
 
 	"Đợi một chút... Chờ một chút..."
 
 	Đế Hoàng tuyệt nhận bị ngàn vạn hỏa cầu một mực bao khỏa, giống như là một thanh đến từ bốn chiều không gian hỏa diễm đem ba chiều vũ trụ đốt ra một cái trong suốt lỗ thủng lớn, Lý Diệu nhưng lại tại cực độ nhiệt độ cao cùng điên cuồng linh từ rung động xé rách tầm đó, tách ra lạnh lùng dáng tươi cười, tơ máu giăng khắp nơi trong hai tròng mắt, tràn đầy người thợ săn hào quang, gắt gao nhìn thẳng 0 số 1 trạm không gian xác ngoài bên trên một loại điểm không phóng.
 
 	Hắn phảng phất không chịu nổi vũ trụ Thủy Lôi điên cuồng công kích, vờn quanh tại Đế Hoàng tuyệt nhận tít mãi bên ngoài đệ nhất trọng Linh Năng hộ thuẫn như thủy tinh từng mảnh rạn nứt, mà Tinh Khải sau lưng chủ động lực phù trận cũng phun ra liên tiếp máu tươi giống như hồ quang, tốc độ bỗng nhiên giảm xuống, cả người đều có chút khống chế không nổi phi hành quỹ tích, tại trong hư không đánh nữa cái lảo đảo.
 
 	Dựa vào Liên Bang tiên tiến nhất tự động hoá tập trung cùng công kích hệ thống, cùng với trên trăm năm chiến đấu số liệu chèo chống tin tức kho đến khu động Lôi Đình phòng ngự đại trận, cũng không có buông tha cái này tuyệt hảo cơ hội, trên trăm đạo hồ quang điện như Kim Xà cuồng vũ, lập tức theo 0 số 1 trạm không gian xác ngoài bên trên một loại điểm kích động mà ra, kéo lê xé rách Hắc Ám vũ trụ đường vòng cung, hướng Đế Hoàng tuyệt nhận đánh úp lại!
 
 	Căn cứ kho số liệu cùng "Đấu Linh" phân tích, dựa theo Đế Hoàng tuyệt nhận giờ phút này hơi có vẻ ngốc tư thái, 0. 01 giây ở trong cũng sẽ bị Lôi Đình hồ quang điện đánh trúng.
 
 	Một khi bị trên trăm đạo hồ quang điện gắt gao dây dưa ở, mà bốn phía mấy ngàn miếng vũ trụ Thủy Lôi đồng thời chen chúc tới, dù là Nguyên Anh lão quái, đều muốn lọt vào trí mạng trọng thương!
 
 	Nhưng mà!
 
 	Nhìn như không sơ hở tý nào trên trăm đạo Lôi Đình công kích, lại bởi vì Đế Hoàng tuyệt nhận bỗng nhiên nhanh nhẹn tới cực điểm né tránh động tác nhao nhao vồ hụt, chỉ có hơn mười đạo hồ quang điện trừu vừa vặn —— loại trình độ này trừu kích, còn chưa đủ để dùng làm cho Lý Diệu mất đi lực cơ động, hắn hoàn toàn có thể dựa vào quái vật giống như khí lực cắn răng ngạnh kháng quá khứ!
 
 	"Đã tìm được!"
 
 	Tại mặt giáp che lấp phía dưới, Lý Diệu trong cơ thể bộ phận Hồng Hoang tế bào hoàn toàn tách ra, mắt trái trở nên đỏ thẫm như máu, liền đồng tử đều bị hoàn toàn bao phủ, dựa vào bộ phận "Yêu hóa" thân thể, ngạnh ăn hơn mười đạo Lôi Đình hồ quang điện, hắn hưng phấn mà gầm nhẹ một tiếng, vừa mới theo ba vạn sáu ngàn cọng lông khổng dũng mãnh vào tứ chi bách hài Lôi Đình Chi Nộ, cơ hồ muốn theo trong cổ họng dâng lên mà ra, "Tự động hoá phòng ngự đại trận mắt trận, là ở chỗ này!"
 
 	Không sai, chủ động thừa nhận mấy ngàn miếng vũ trụ Thủy Lôi điên cuồng công kích, thậm chí liền tự động hoá phòng ngự đại trận Lôi Đình chi uy đều không tránh không né, thẳng đến cuối cùng trước mắt mới kinh hiện nhảy lên, chính là vì nhìn trộm ra tự động hoá phòng ngự đại trận mắt trận chỗ, sau đó ——
 
 	Đánh bại nó!
 
 	"Ngay tại lúc này!"
 
 	Lý Diệu điên cuồng hét lên, tiếng hô áp đảo đầy trời Lôi Đình, "Thay đổi trang phục, tập kích!"
 
 	Tại phía sau hai người chỗ xa vô cùng, càng ngày càng nhiều màu trắng bạc hình tròn trạm không gian khẩn cấp khí mật miệng cống phun ra từng đạo màu trắng khí trụ, hướng ra phía ngoài mở ra.
 
 	Càng ngày càng nhiều quân liên bang, tại la kỳ thắng thanh sắc đều lệ gầm rú, cùng đến từ Thâm Lam siêu não bệnh viện toàn bộ tin tức ảnh chụp chứng minh phía dưới, bán tín bán nghi địa bò lên đi ra.
 
 	Vừa mới nhảy vào vũ trụ chân không, bọn hắn tựu thấy được như thế nhiệt huyết sôi trào, kích động nhân tâm một màn!
 
 	Chính là hai bệ Tinh Khải, quyết đấu hơn một ngàn đài Tinh Khải, cộng thêm gần vạn miếng vũ trụ Thủy Lôi.
 
 	Đây mới thực là quát tháo Tinh Hải, nhất kỵ đương thiên!
 
 	Mà không ít tâm tư Tư Mẫn nhanh, theo vừa mới Bách Hoa Thành tiến vào trạng thái khẩn cấp lúc tựu âm thầm bắt đầu hoài nghi cơ sở các quân quan, càng là lập tức tỉnh ngộ lại ——
 
 	"La kỳ thắng đúng, Bách Hoa Thành thật sự đã tao ngộ ngoài ý muốn!"
 
 	"Đối diện những đóng tại này 0 số 1 trạm không gian bên ngoài đến tột cùng là người nào, linh diễm cường đại như thế, quả thực là thiên hạ đều biết cường binh, nhưng Bách Hoa Thành đóng quân chính giữa, tuyệt đối không có như vậy một chi bộ đội!"
 
 	"Hơn nữa, vừa rồi cao nhất cảnh báo, tới thật sự quá kỳ quặc rồi, mặc dù Hắc Phong hạm đội thật sự toàn diện đột kích, cũng rất không có khả năng dùng Bách Hoa tinh vực làm chủ công phương hướng, xem, tinh vực bên ngoài rõ ràng gió êm sóng lặng, căn bản không có song phương hạm đội kịch chiến dấu hiệu, như vậy, có cần gì phải tuyên bố cao nhất cảnh báo, làm cho cả tòa thành thị lâm vào hỗn loạn cùng tê liệt đâu?"
 
 	"Còn có, trưởng quan của chúng ta đến tột cùng đi địa phương nào, chỉ có thể tiếp thu đến bọn hắn dùng mạng lưới cùng tần số truyền tin truyền thâu tới mệnh lệnh, lại không thấy được bọn hắn chân nhân, thật sự đại có vấn đề!"
 
 	Liên tiếp tia chớp tại trong đầu nổ về sau, những quân liên bang này nhao nhao mở to hai mắt nhìn, tại thấy lạnh cả người theo xương cột sống nhảy lên lên tới đỉnh đầu ngoài, cũng lập tức ý thức được, hiện ra tại trước mắt mình, có lẽ là quyết định Liên Bang vận mệnh mấu chốt cuộc chiến!
 
 	Mà giờ khắc này, một trận chiến này, gần kề dựa vào hai người tại chèo chống!
 
 	"Không tốt, bọn hắn sắp chống đỡ không nổi rồi!"
 
 	"Coi như là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới, như vậy tập kích cũng quá mức điên cuồng, đối diện thế nhưng mà mấy ngàn tên địch nhân, hơn vạn miếng vũ trụ Thủy Lôi, suốt một tòa Lôi Đình cứ điểm a!"
 
 	"Phải đi trợ giúp bọn hắn, đi trợ giúp —— chúng ta Nguyên Anh!"
 
 	"Thế nhưng mà..."
 
 	Nhìn xem như cũ tại vài toà hình tròn trạm không gian tầm đó kích động, như lôi đình như gió bão ngàn vạn hồ quang điện, không ít quân liên bang lòng nóng như lửa đốt, không ít quân liên bang trông mòn con mắt, càng có vô số quân liên bang bị Lý Diệu cùng Long Dương Quân dũng mãnh vô cùng biểu hiện rung động thật sâu, triệt để nung đỏ hai mắt, chuẩn bị liều lĩnh xông đi lên, dù là có thể nhiều tiêu hao mấy miếng vũ trụ Thủy Lôi, nhiều hấp dẫn vài đạo hồ quang điện, vi hai gã Nguyên Anh giảm nhẹ một chút áp lực đều tốt!
 
 	"Bách Hoa Thành tất cả đóng quân các huynh đệ, đây là Liên Bang sinh tử tồn vong mấu chốt cuộc chiến, mà chúng ta mới là chính quy quân liên bang, đây là chúng ta chiến tranh!"
 
 	La kỳ thắng thanh âm, thông qua một đài kiểu cũ tài nguyên tinh cầu linh từ quảng bá máy phát, dùng khàn khàn, ầm ĩ lại càng phát tục tằng phương thức, rung động lấy khắp Tinh Hải, "Chẳng lẽ chúng ta muốn làm ngồi ở chỗ nầy, trơ mắt nhìn xem đến từ tha hương dũng sĩ, vi Liên Bang lưu tận cuối cùng một giọt máu tươi sao?
 
 	"Có lẽ thực lực của chúng ta không có Nguyên Anh cường đại như vậy, có lẽ... Chúng ta chỉ là một ít liền linh căn đều không có thức tỉnh người bình thường, nhưng máu tươi của chúng ta lại cùng Nguyên Anh đồng dạng cực nóng, dũng khí của chúng ta đồng dạng có thể xé rách ngôi sao!
 
 	"Chiến tranh, không phải một hai cường giả có thể đánh thắng, xem, chúng ta Nguyên Anh lâm vào khổ chiến, bọn hắn cần gấp chúng ta trợ giúp, cần gấp tại chúng ta yểm hộ hạ đạt được quý giá thở dốc cùng thời gian cold-down! Giờ khắc này, tương lai của liên bang không phải quyết định bởi cho bọn hắn, mà là quyết định bởi tại chúng ta, quyết định bởi tại chúng ta mỗi tay của một người!
 
 	"Cố lấy các ngươi đảm phách, rất nhanh đao của các ngươi kiếm, nghe theo số âm thanh triệu hoán, tự do tập trung mục tiêu, tự do công kích, làm cho Vực Ngoại Thiên Ma trừng lớn mắt chó nhìn rõ ràng, cái này! Tựu! Là! Liên! Bang!"
 
 	La kỳ thắng khàn khàn rống lên một tiếng vẫn dùng Linh Ba rung động hình thái dư âm lượn lờ, một đạo âm vang hữu lực, vang động núi sông số thanh âm, liền đâm xuyên qua vũ trụ chân không, trực tiếp dũng mãnh vào mỗi một tên binh lính tai nói, làm bọn hắn mỗi người, đều giống như huyệt Thái Dương trùng trùng điệp điệp đã trúng một quyền như vậy không thể chính mình.
 
 	Tại chiến thuật Linh Võng độ cao phát đạt, mà lại chủ yếu chiến trường là vũ trụ chân không hoặc là không có tầng khí quyển tài nguyên trên tinh cầu hôm nay, "Số âm thanh" như vậy cổ xưa chỉ huy cùng truyền lệnh phương thức, sớm đã đẩy ra lịch sử sân khấu.
 
 	Nhưng mỗi một gã tân binh tại gia nhập quân liên bang, tiếp nhận quang vinh quân sử giáo dục lúc, đều sẽ không quên, tại mấy trăm năm trước cựu Liên Bang thời đại, tại đây chi quân đội dùng "Thủ hộ nhân loại" lý niệm tác động phía dưới, vừa mới ngưng tụ lúc, tại Yêu Ma mọc lên san sát như rừng tàn khốc trong thế giới, vô số tiên liệt đúng là tại đây dạng số âm thanh ủng hộ cùng chỉ dẫn phía dưới, mặt không đổi sắc, thấy chết không sờn địa phóng tới thú triều, phóng tới yêu ma quỷ quái, phóng tới đầm rồng hang hổ cùng hết thảy ngăn cản tại Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ phía trước cường địch!
 
 	Khi đó, đạo này dõng dạc số âm thanh có tên của mình.
 
 	Nó gọi —— công kích số!
 
 	Tại chiến thuật Linh Võng vô cùng có khả năng bị địch nhân xâm lấn, quấy nhiễu cùng khống chế giờ phút này, dựa vào mấy chục đài chân không trong phạm vi lớn bao trùm thức liên lạc chuyên dụng linh từ quảng bá máy phát, cổ xưa công kích số, tại trong vũ trụ lần nữa vang lên!
 
 	Từ xưa tới nay, ngoại trừ vũ trụ nổ lớn mới bắt đầu, cái này phiến tinh vực chưa bao giờ như thế cực nóng.
 
 	Mới một đời quân liên bang chiến sĩ, ngoại trừ tại quân sử giáo dục cùng một ít cổ xưa giả thuyết trong trò chơi, có lẽ chưa bao giờ tại công kích số ủng hộ phía dưới tiến lên.
 
 	Nhưng là đương yên lặng đã lâu công kích số thật sự vang lên, bọn hắn quanh thân mỗi một nhúm cơ bắp, mỗi một căn mạch máu cùng mỗi một cái tế bào, tựa hồ cũng tự nhiên mà vậy địa bày ra công kích tư thế.
 
 	Có chút thanh âm, chưa bao giờ tất nhiều lần nhắc tới.
 
 	Bởi vì nó sớm đã tuyên khắc tại gien chỗ sâu nhất, hóa thành huyết mạch trí nhớ!
 
 	"Quân liên bang, tiến lên!"
 
 	Hàng trăm hàng ngàn, ngàn vạn, có lẽ là bình thường võ giả, có lẽ là Luyện Khí kỳ, có lẽ là tại Trúc Cơ kỳ trong cấp thấp đau khổ vùng vẫy vài chục năm đều không được tiến thêm, cả đời vô vọng đột phá Kết Đan các tu chân giả, nương theo lấy công kích số, nột hô lên thanh âm của mình.
 
 	Tại vũ trụ chân không ở bên trong, bọn hắn không có lý do có thể nghe được chiến hữu thanh âm, nhưng bọn hắn lại rõ ràng cũng nghe được bên người tất cả mọi người đinh tai nhức óc hò hét, cái này tiếng hò hét cùng công kích số ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành so với mặt Lôi Đình phong bạo càng thêm mãnh liệt bành trướng sóng lớn!
 
 	Hướng về Lôi Đình cuồn cuộn, hướng về hồ quang điện cuồng vũ, hướng về vũ trụ Thủy Lôi nhấc lên hủy diệt Tuyền Qua, hướng về đằng đằng sát khí linh quỷ đại quân, quân liên bang, công kích, tiến lên!