Chương 778: Chính thức Tu Tiên giả
 
 	Cùng một thời gian, Long Vương Chiến Khải lại hiện ra Tinh Hải tin tức, như một tảng đá lớn đầu nhập đóng băng hồ nước, tại yên tĩnh trong vũ trụ, nhấc lên từng đạo rung động.
 
 	Hoành Phong Tinh Vực, Đại Giác Khải Sư Đoàn nơi đóng quân.
 
 	Trải qua năm năm phát triển, tại Diệu Thế tập đoàn cùng Thiết Nguyên Tinh đại lực ủng hộ phía dưới, Đại Giác Khải Sư Đoàn đã theo chỉ có một chiếc rách rưới tinh hạm tiểu nhân khải sư đoàn, phát triển trở thành ủng có vài chục chiếc Tinh Thạch chiến hạm, mấy trăm chiếc chiến hạm vận tải siêu đại hình khải sư đoàn.
 
 	Ngoại trừ cao thủ đứng đầu hơi có chưa đủ bên ngoài, quy mô tuyệt đối áp đảo Phi Tinh giới còn lại khải sư đoàn phía trên.
 
 	Đặc biệt là thuần một sắc do Thiết Nguyên Tinh Luyện Khí Sĩ tạo thành đột kích đội, có thể tại tinh hạm hài cốt, tiểu hành tinh, đám mây vẫn thạch mang chờ các loại nghiêm khắc trong hoàn cảnh tác chiến, năm năm đến, lập chiến công hiển hách, làm cho Tinh Đạo cùng Tu Tiên giả văn phong biến sắc.
 
 	Giờ phút này, Đại Giác Khải Sư Đoàn tàu chiến chỉ huy Kim Giác số bên trên, Lôi Đại Lục cùng Bạch Khai Tâm dùng một loại bỗng nhiên hoảng hốt, bỗng nhiên mừng rỡ, bỗng nhiên mê hoặc biểu lộ, quay mắt về phía một đoạn mơ hồ không rõ video.
 
 	"Vô luận như thế nào, hắn trốn tới rồi!"
 
 	Lôi Đại Lục thật dài thở phào nhẹ nhỏm, trên mặt treo đầy phát ra từ nội tâm mỉm cười.
 
 	"Bất quá, hắn vì cái gì không cùng Tu Tiên giả chém giết, ngược lại muốn hủy diệt hai cái Tinh Cự?"
 
 	Bạch Khai Tâm hai đạo Bạch Mi run lên một cái, giống như là hai bó thật dài sợi câu cá.
 
 	"Lý Diệu tuyệt không có khả năng là Tu Tiên giả, hắn làm như vậy, nhất định có càng sâu cấp độ dụng ý, chúng ta có lẽ sớm làm tốt chiến đấu chuẩn bị, hắn nhất định sẽ dùng nào đó phương thức liên hệ chúng ta."
 
 	Lôi Đại Lục hung hăng ôm theo gốc râu cằm, trầm ngâm nói, "Nhường trái rít gào hổ. Lô điện bọn hắn, đều giữ vững tinh thần đến. Ta ẩn ẩn có một loại dự cảm, đời này là tối trọng yếu nhất một cuộc chiến đấu, muốn đến rồi!"
 
 	. . .
 
 	Năm ngày sau.
 
 	Theo Hoành Phong Tinh Vực đến Thiên Thánh Tinh vực ở giữa dài dằng dặc tinh trên đường, một chi quy mô khổng lồ hạm đội đang tại chậm rãi đi thuyền, hạm thủ dùng Huyền Quang buộc vòng quanh Diệu Thế tập đoàn chiến huy.
 
 	Trong hạm đội phần sau, một chiếc tròn vo kiểu mới pháp bảo khảo thí hạm bên trên. Năm tên phụ thuộc vào Linh Giới Nghĩa Thể bên trong quỷ tu. Cũng quay mắt về phía mấy trăm trương màn sáng, màn sáng phía trên, huyền sáng lóng lánh, tin tức lưu giống như là thác nước cuồn cuộn rơi xuống.
 
 	Kim loại đầu lâu bên trên, nhìn không ra quá nhiều khác thường, nhưng hốc mắt ở chỗ sâu trong không ngừng lóng lánh quang điểm, nhưng lại để lộ ra bọn hắn thần hồn ở chỗ sâu trong, đè nén không được chấn động cùng hưng phấn.
 
 	"3.5 hoàn toàn, tại 'Chiến tranh quan sát' diễn đàn cái thứ ba tử bản khối. Cái thứ năm mới nhất phát bài viết bên trong, phát hiện nội khảm lấy đặc thù ký tự hồi thiếp!"
 
 	"Bốn điểm lẻ chín phân, tại 'Bí mật hoa viên' trang web ở bên trong, phát hiện một gã mới đăng kí người sử dụng gọi là 'Tuyệt địa Phong Lôi 0011' . Cùng chúng ta đã sớm ước hẹn ám hiệu nhất trí!"
 
 	"Bốn điểm 41 phân. . . Năm điểm ba mươi lăm phút. . . Bảy điểm mười tám phân. . ."
 
 	Năm năm đến, mỗi một ngày, Mạc Huyền giáo sư chờ quỷ tu đều nhiều lần xem Linh Võng bên trên mười mấy cái đặc biệt trang web, thủy chung không thu hoạch được gì.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, năm năm trước tựu ước hẹn đặc thù hồi thiếp cùng mới đăng kí người sử dụng tên, rốt cục xuất hiện!
 
 	"Lý Diệu trở lại rồi!"
 
 	"Hắn tại một cái hồi thiếp ở bên trong, đề cử lâu chủ đi nghe một ca khúc. . . 《 đường về nhà 》!"
 
 	"Chẳng lẽ. Chẳng lẽ là nói, hắn đã tìm được về nhà đích phương pháp xử lý? Chúng ta có thể trở về gia rồi!"
 
 	Trên hạm kiều, một mảnh hoan hô.
 
 	"Cái khác hồi thiếp ở bên trong, xuất hiện Hiểu Nguyệt tinh vực du lịch quảng cáo, cùng chúng ta trước đó ước hẹn đồng dạng, Lý Diệu không muốn thông qua Linh Võng liên hệ, như vậy quá không an toàn rồi, hắn hi vọng giữa chúng ta một cái, có thể đi Hiểu Nguyệt tinh vực, trực tiếp cùng hắn gặp mặt!"
 
 	"Đúng rồi, hắn còn dùng bí ngữ, hỏi chúng ta 'Kích Não kế hoạch' tiến triển."
 
 	Mạc Huyền giáo sư yết hầu chỗ kim loại phát ra tiếng khí ở bên trong, phát ra trầm thấp tiếng cười, dựa theo năm năm trước cùng với Lý Diệu ước định tốt phương thức liên lạc, tìm một cái dùng nói chuyện phiếm, khôi hài làm chủ trang web, tại cái thứ ba tử bản khối thứ năm đầu thiếp mời ở bên trong, lưu lại một mới hồi thiếp:
 
 	"Não đại động khai!"
 
 	. . .
 
 	Long Vương Chiến Khải tái hiện Tinh Hải sau ngày thứ hai mươi.
 
 	Cái này trong hai mươi ngày, toàn bộ Phi Tinh giới nhìn như gợn sóng không sợ hãi, trước sau như một.
 
 	Tri Chu tinh vực bên ngoài đánh giằng co nhưng đang tiếp tục, bốn tôn vừa mới luyện chế thành công Tinh Cự cũng thông qua lần lượt khoảng cách ngắn khiêu dược, không ngừng hướng tiền tuyến di động.
 
 	Trong Tu Chân giới, tất cả Đại tông phái cao tầng, nhao nhao đi Thiên Thánh Thành, chuẩn bị tham gia cách xa nhau năm trăm năm về sau, lần thứ hai đánh Tri Chu Sào Tinh trước khi chiến lược hội nghị cùng tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội.
 
 	Nhưng mà, tại người bình thường không cách nào nhìn trộm đến thâm thúy trong vũ trụ, từng đạo mạch nước ngầm nhưng lại cấp tốc lượn vòng, giúp nhau va chạm, đụng ra thành từng mảnh kinh tâm động phách màu đen hỏa hoa.
 
 	Tu Chân giả, Tu Tiên giả, Tinh Đạo, đến từ Thiên Nguyên giới quỷ tu nhóm. . . Nhiều mặt thế lực, đều lộ ra thần thông, đều tại tìm kiếm nghĩ cách, tìm kiếm mặc Long Vương Chiến Khải thần bí nhân.
 
 	Chỉ là, từ khi hai mươi ngày trước Kinh Hồng vừa hiện về sau, người này giống như là khối băng hòa tan ở trong nước, lá khô hư thối tại trong ao đầm, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Thẳng đến ba ngày trước, sự tình rốt cục đã xảy ra biến hóa vi diệu.
 
 	Một đỡ tại Phi Ưng Tinh Vực biên giới tuần tra Thái Hư Chiến Binh, ngẫu nhiên tại một mảnh đám mây vẫn thạch mang ở bên trong, phát hiện mấy khối tương đối nguyên vẹn tinh hạm hài cốt, xem ra là theo một hồi tinh hạm nổ lớn trong còn sót lại.
 
 	Theo lưu lại Linh Năng phóng xạ đến phân tích, trận này bạo tạc, tựu phát sinh ở gần đây mấy tháng, thậm chí là ngắn ngủn vài ngày trước khi.
 
 	Tinh thần đại hải, hỉ nộ vô thường, tinh hạm rủi ro, nhìn quen lắm rồi, tại phái ra thông lệ đội tìm kiếm cứu nạn về sau, chuyện này tựu với tư cách tuần tra nhật ký một bộ phận, hóa thành một đạo nho nhỏ tin tức lưu, chứa đựng đã đến kho số liệu ở bên trong, cũng không có khiến cho Tu Chân giả chú ý.
 
 	Nhưng là, Tu Tiên giả lại nhạy cảm địa chú ý tới điểm này.
 
 	Theo hài cốt kết cấu cùng một bộ phận bảo tồn hoàn hảo tàn phiến đến phân tích, bọn hắn đều thuộc về một chiếc chữa bệnh hạm,
 
 	Đồng thời, Phi Ưng Tinh Vực cùng Tri Chu tinh vực cách xa nhau không xa, một lần Tinh Không khiêu dược, có thể trực tiếp đến.
 
 	Tại Tu Chân giả ánh mắt không có chiếu xạ đến địa phương, một trương màu đen lưới lớn, vô thanh vô tức, hướng Phi Ưng Tinh Vực cùng quanh thân ba cái tinh vực bao phủ đi qua.
 
 	. . .
 
 	Thiên Thánh Thành, Thái Hư tập đoàn tàu chiến chỉ huy thiên huyễn số bên trên.
 
 	Tao nhã Khang chậm rãi địa kiểm tra tu sửa lấy thiên huyễn số Linh Năng chuyển vận quản, ngẫu nhiên có thuyền viên đi ngang qua, cái này nâng cao phình bụng lão đầu râu bạc, còn có thể cười ha hả cùng người ta chào hỏi.
 
 	Tao nhã Khang năm nay hai trăm mười hai tuổi, tại Kết Đan kỳ Sơ giai tu sĩ mà nói, sớm đã đã qua đỉnh phong tuế nguyệt, tiến vào vô hạn phiền muộn hoàng hôn bên trong.
 
 	Hắn không phải cái loại nầy ngút trời anh tài, Linh khí bức người Tu Chân giả, có thể một đường đi cho tới hôm nay, thuần túy là dựa vào hết sức công phu, từng giọt từng giọt tích lũy, con đường thực tế tu luyện, đem công lực như là từng khỏa đinh ốc đồng dạng, vặn nhanh chính mình thực chất bên trong.
 
 	Ở vào tuổi của hắn, tựa hồ cũng nhận rõ ràng chính mình tài nghệ chân chính, sớm đã tiêu sạch sẽ hùng tâm tráng chí, chỉ muốn chờ chiến tranh sau khi chấm dứt, tìm một khối non xanh nước biếc địa phương, thư thư phục phục địa bảo dưỡng tuổi thọ.
 
 	Mà ngay cả ngực, Chiến Tinh đồng minh huy chương bị tràn dầu khiến cho tối nghĩa không rõ, hắn đều chẳng hề để ý, thật lâu không có chà lau.
 
 	Vì bảo đảm Thái Hư Chiến Binh kế hoạch công khai tính, thiên huyễn số là do Thái Hư tập đoàn cùng Chiến Tinh đồng minh liên hợp luyện chế, tao nhã Khang tựu là Chiến Tinh đồng minh, trú đóng ở thiên huyễn số bên trên thủ tịch thợ sửa chữa, vừa mới hoàn thành một ngày kiểm tra tu sửa.
 
 	Hắn chậm quá địa thu thập xong hết thảy, hai tay lưng đeo, hừ phát tiểu khúc, thông qua kiểm tra tu sửa thất phía dưới thông đạo, quẹo vào một tòa lên xuống bình đài, tại thao túng phù trận bên trên nhanh chóng chọn vài cái, lên xuống bình đài chậm rãi hạ thấp, lại song song di động một lát, đi tới một gian phòng nghỉ.
 
 	Trong phòng nghỉ, bầy đặt một trương đầy mỡ chán giường lớn.
 
 	Tao nhã Khang cũng không có nằm trên đó, mà là xốc lên nệm, lộ ra phía dưới một tòa bí mật Truyền Tống Trận.
 
 	Năm phút đồng hồ về sau, tao nhã Khang xuất hiện ở thiên huyễn số ở chỗ sâu trong, một gian trong mật thất.
 
 	Thiên huyễn số tổng trưởng độ đạt tới 37 km, quả thực là một tòa cỡ lớn thành trấn, ở bên trong cải tạo ra vài toà mật thất, quả thực là chuyện dễ dàng.
 
 	Thẳng đến mật thất đại môn tại sau lưng chậm rãi khép lại, phát ra "Xoẹt" một tiếng, tao nhã Khang một mực có chút uốn lượn cái eo mới dần dần thẳng tắp, trên mặt lười biếng cùng chết lặng hoàn toàn biến mất, đôi mắt ở chỗ sâu trong, hai đầu đại biểu cho kiên nghị cùng cuồng nhiệt Mãnh Hổ thức tỉnh.
 
 	Gian phòng này mật thất, do hắn tự mình phụ trách cải tạo, là một chỗ tính toán lực cùng giữ bí mật tính rất mạnh bí mật trung tâm chỉ huy.
 
 	Bốn phía vô số màn sáng chớp động, sáu đầu bàn dài, không còn chỗ ngồi.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, một nửa người đều là Thái Hư tập đoàn trong cao tầng cùng cơ sở nòng cốt.
 
 	Còn có một nửa, thì là Thiên Thánh Lục Tông, Chiến Tinh đồng minh hạch tâm môn nhân, bất quá dùng huyết khí phương cương người trẻ tuổi chiếm đa số, đều là tất cả đại tông môn trẻ trung phái.
 
 	Tất cả mọi người biểu lộ, đều cùng tao nhã Khang đồng dạng, kiên nghị, cuồng nhiệt, ẩn hàm một tia đại chiến buông xuống khẩn trương.
 
 	Tao nhã Khang ngồi đối diện tại bàn dài cuối cùng Tiêu Huyền Sách nhẹ gật đầu, ý bảo hắn hoàn toàn đã kiểm tra, tuyệt đối không có nghe trộm cùng dò xét pháp bảo.
 
 	Tiêu Huyền Sách đứng dậy, nhẹ nhàng gõ cái bàn, chờ tất cả mọi người an tĩnh lại về sau, bình tĩnh nói: "Ngân Nguyệt Tông thôi tông bình đạo hữu, tối hôm qua bất hạnh vẫn lạc."
 
 	"Thôi đạo hữu là số liệu đào móc chuyên gia, vì theo Phi Ưng Tinh Vực mênh mông như biển lộn xộn số liệu ở bên trong, đào móc ra mục tiêu nhân vật tin tức, hắn không để ý chính mình chỉ là Trúc Cơ kỳ Cao giai tu sĩ, cưỡng ép vận chuyển 'Tin đồn thất thiệt phép tính' đệ cửu trọng, giữ vững được trọn vẹn nửa cái giờ, bất hạnh tẩu hỏa nhập ma!"
 
 	"Vốn, còn có cứu vãn chỗ trống, nhưng thôi đạo hữu vì không bạo lộ tổ chức bí mật, cố nén không thuộc mình đau đớn, trước đem quý giá tin tức gửi đi đi ra, lại xóa bỏ tinh trong đầu sở hữu dấu vết, lúc này mới lớn tiếng kêu cứu."
 
 	"Cứu viện lúc đến, thì đã trễ, thôi đạo hữu bất hạnh vẫn lạc!"
 
 	"Thôi đạo hữu là vì toàn bộ vũ trụ nhất quang vinh sự nghiệp, nhân loại văn minh vĩ đại phục hưng mà hi sinh, hiện tại, để cho chúng ta vi thôi đạo hữu mặc niệm một phút đồng hồ!"
 
 	"Bá!"
 
 	Kể cả tao nhã Khang ở bên trong, tất cả mọi người bỗng nhiên đứng dậy, duỗi thẳng cánh tay phải, rất nhanh nắm đấm, lại đưa cánh tay gập lại, ** địa dán sát vào ngực, trang nghiêm túc mục, yên lặng ai điếu.
 
 	Một phút đồng hồ sau, Tiêu Huyền Sách nhìn chung quanh một vòng, trầm giọng nói: "Chúng ta cùng Trường Sinh Điện đám kia đồ giả mạo bất đồng, là chân chính Tu Tiên giả."
 
 	"Chính thức Tu Tiên giả, tuyệt không sợ chết, vì nhân loại văn minh mà hi sinh, là chúng ta lớn nhất hạnh phúc cùng vinh quang!"
 
 	"Vài chục năm nay, vô số tiên liệt người trước ngã xuống, người sau tiến lên, làm việc nghĩa không được chùn bước địa hi sinh, rốt cục làm cho sự nghiệp của chúng ta đi tới hôm nay, phân liệt suốt 5000 năm Phi Tinh giới, đem tại chúng ta trong tay, một lần nữa thống nhất, một cái văn minh, một cái lĩnh tụ, một đầu Đại Đạo!"
 
 	"Thế nhưng mà, tại thắng lợi cuối cùng nhất sắp đã đến giờ phút này, sự nghiệp của chúng ta, lại gặp một cái uy hiếp trí mạng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện