Chương 1445: Bạch Liên hiện thân!
 
 	Đây là vô số người, vô số dân chúng cùng Tu Chân giả tại thảm trước khi chết lưu lại khắc sâu nhất trí nhớ.
 
 	Giờ phút này hết thảy hóa thành lưỡi dao sắc bén, quấy được Lý Diệu não vực nghiêng trời lệch đất.
 
 	Mặc dù Lý Diệu não vực trong có được huyết sắc Tâm Ma như thế quỷ dị tồn tại, có thể điên cuồng thôn phệ đại lượng mặt trái cảm xúc, như trước cản không nổi những mặt trái này cảm xúc dũng mãnh vào tốc độ!
 
 	Dù sao, nơi này có trăm vạn âm binh quỷ quân, trăm vạn người cừu hận cùng oan khuất ngưng tụ cùng một chỗ, tuyệt đối là một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng!
 
 	Oan hồn quấn thân, đạo tâm ô nhiễm, thần niệm quấy nhiễu, Linh Năng tắc, mặc dù Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới tu vi, cũng đã bị thật lớn ảnh hưởng.
 
 	Lý Diệu sớm đã thành thói quen mặt trái cảm xúc trùng kích, coi như so sánh tốt, còn lại vài tên Nguyên Anh đồng dạng thần sắc mặt ngưng trọng, quanh thân nhàn nhạt nổi lơ lửng một vòng hắc khí, giống như là có ngàn vạn gần như trong suốt con sâu nhỏ, muốn tìm được khe hở chui vào trong cơ thể của bọn họ đi!
 
 	Đúng lúc này, mọi người bên tai truyền đến kéo dài Phật hiệu.
 
 	Khổ Thiền đại sư phù văn lần tràng hạt lần nữa đứt đoạn, hóa thành mười tám khỏa Phi Hỏa Lưu Tinh, tại năm người chung quanh hăng hái xoay tròn, phóng xuất ra đạo đạo kim mang, hội tụ thành một ngụm chuông khổng lồ giống như hộ thuẫn, đem bốn phía tai hoạ chi khí hết thảy đánh xơ xác.
 
 	"Âm Quỷ quá nhiều, không thể ham chiến, thẳng đến Bạch Liên lão mẫu bạch cốt Đạo Cung!"
 
 	Tề Trung Đạo nộ quát một tiếng, Phiên Thiên Ấn lần nữa ra tay, dưới đáy vô số Khô Lâu cùng Hành Thi đều nghiền thành cặn bã, chỉ tiếc đối với Âm Quỷ hiệu quả lại cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Yến Ly Nhân không nói một lời, bốn đạo kiếm quang bỗng nhiên phun ra, tại quanh thân cấp tốc lượn lờ, đan vào thành một cái kín không kẽ hở đại quang cầu, bất luận cái gì dám can đảm tới gần âm binh quỷ quân, vô luận là Khô Lâu, Hành Thi hay vẫn là âm hồn, một khi va chạm vào cái này quang cầu, hết thảy đều bị chém thành phá thành mảnh nhỏ!
 
 	"Bá!"
 
 	Quang cầu về phía trước một đường nghiền áp vài trăm mét, Lý Diệu vi Yến Ly Nhân luyện chế thứ tư thanh kiếm, rốt cục ra tay, kiếm khí như cầu vồng, ngay lập tức vượt qua ngàn vạn Khô Lâu cùng Hành Thi đỉnh đầu, trực tiếp bổ tới này tòa lũy xây thành Bạch Liên nở rộ bộ dáng bạch cốt Đạo Cung phía trên!
 
 	Lượn lờ tại bạch cốt Đạo Cung bốn phía um tùm quỷ khí, căn bản ngăn cản không nổi Yến Ly Nhân kiếm khí, ngay lập tức tựu tan thành mây khói, mà ngay cả bạch cốt Đạo Cung bản thân, đều tại "Rầm rầm" một tiếng về sau, bị kiếm khí chém thành hai khúc, hướng bốn phía bạo liệt ra đến, bày trên mặt đất, biến thành một đống bạch thảm thảm toái cốt.
 
 	Chỉ là, bạch cốt đạo cung trong không không đãng đãng, cũng không có nửa cái Quỷ Ảnh!
 
 	"Ôi Ôi, Ôi Ôi Ôi Ôi!"
 
 	Trong hư không truyền đến liên tiếp âm trầm đáng sợ, lại tiêm lại lợi nữ tử tiếng cười, đầy đất bạch thảm thảm toái cốt vậy mà tại chậm rãi nhúc nhích ở bên trong, một lần nữa liều hiểu ra, biến thành một đầu cực đại vô cùng bạch cốt Cự Hạt, mà bò cạp sau lưng dùng các loại hình thù kỳ quái xương cốt gốc rạ, chắp vá thành một trương nghiến răng nghiến lợi nữ tử gương mặt.
 
 	Mặc dù là dùng bạch cốt hợp lại mà thành, cô gái này khuôn mặt như trước được xưng tụng "Thanh tú" hai chữ, chỉ là cái kia vặn vẹo đến cực điểm biểu lộ, gọi người liếc mắt nhìn tựu trái tim kết băng, chớ nói chi là nàng phát ra một tiếng thảm qua một tiếng nhe răng cười, quả thực so Cửu U Hoàng Tuyền ở chỗ sâu trong Lệ Quỷ thút thít nỉ non còn muốn khó nghe!
 
 	"Xuy xuy! Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Từ nơi này bạch cốt Cự Hạt xương cốt trong khe hở, phún dũng ra đại đoàn đầm đặc khói trắng.
 
 	Một khi nhiễm đến cái này khói trắng, vốn là ảm đạm Âm Quỷ tàn hồn hết thảy ngưng bắt đầu luyện, giương nanh múa vuốt, lớn tiếng gào thét.
 
 	Vốn là hành động chậm chạp Khô Lâu cùng Hành Thi, cũng trở nên mau lẹ vô cùng, phân thành hai đội, một đội chặn đường tại năm tên Siêu cấp Nguyên Anh cùng còn lại Tu Chân giả tầm đó, liều chết ngăn cách song phương liên hệ, một cái khác chút ít nhưng lại hướng năm tên Siêu cấp Nguyên Anh vây quanh tới!
 
 	Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu tu vi, vậy mà cao đến như thế không thể tưởng tượng nổi trình độ, cũng không có phụ thân vào bình thường cương thi trong cơ thể, mà là phụ thân vào cả tòa bạch cốt đạo cung trong.
 
 	Ngàn vạn bạch cốt, đều là nàng hóa thân, có thể tùy ý biến hóa tổ hợp, biến hoá kỳ lạ khó lường!
 
 	"Bạch Liên quỷ bà!"
 
 	Tề Trung Đạo thúc dục Phiên Thiên Ấn, hướng bạch cốt Cự Hạt áp bách đi qua, thẳng ép tới những xương cốt kia gốc rạ đều "Răng rắc răng rắc" rung động, "Khống chế ngàn vạn Quỷ Binh, vây công tu chân trọng trấn, ngươi thật sự là phát rồ, không biết sống chết tới cực điểm! Dám cùng toàn bộ Tu Chân giới đối nghịch, là tan thành mây khói, Vĩnh Bất Siêu Sinh kết cục!"
 
 	"Vạn Minh Châu!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc cũng đem cái kia căn đen sì tẩu hút thuốc cán sao trong tay, tẩu hút thuốc cán một điểm màu vỏ quýt hơi mang lập loè bất định, thỉnh thoảng có từng sợi sương mù dật tràn ra đến, hắn không còn nữa bình thường cười đùa tí tửng, nhưng lại mặt trầm như nước nói, "Oan có đầu nợ có chủ, năm đó hại ngươi một nhà già trẻ chết thảm, còn muốn đem các ngươi luyện chế thành 'Ngũ Sát bạch cốt thi' 'Trúc Sơn Giáo ', đã bị ngươi cả nhà đồ diệt rồi, ngươi có thiên đại huyết hải thâm cừu, đều nên báo a? Cần gì phải đem một lời phẫn hận, giận lây sang những tông phái khác, còn có vô số người vô tội đấy!"
 
 	"A Di Đà Phật, vạn thí chủ."
 
 	Khổ Thiền đại sư thanh âm, cũng mang theo một tia đắng chát chi ý truyền đến, "Khổ Hải khôn cùng, quay đầu lại là bờ, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật! Ngươi bởi vì bản thân tư oán, tựu gây xích mích vô số vong linh bất an, hóa thành âm binh quỷ quân, tại Đông Nam tạo thành bao nhiêu giết chóc, bao nhiêu hạo kiếp? Ngươi nhập ma đã thâm, mau mau hối cải a!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Bạch cốt Cự Hạt sau lưng trắng bệch mặt người, phát ra một hồi thê lương cuồng tiếu, "Tề Trung Đạo, Ba Tiểu Ngọc, Khổ Thiền, Yến Ly Nhân, còn có. . . Linh Thứu Thượng Nhân? Cái gọi là chính đạo mạnh nhất ngũ đại Nguyên Anh, hôm nay rốt cục đến đông đủ sao?"
 
 	"Tề Trung Đạo!"
 
 	"Ta và các ngươi những biểu hiện ra này đường hoàng, đầy mình tạng tâm nát phổi Tu Chân giả đối nghịch, cũng không phải một ngày hay hai ngày, các ngươi vài chục lần đại quân vây quét ta, muốn đem ta tan thành mây khói, Vĩnh Bất Siêu Sinh, lại có lần đó đạt được ước muốn? Ngươi không cần sính miệng lưỡi lợi hại, muốn chém giết muốn róc thịt, cứ việc đến thử xem a!"
 
 	"Ba Tiểu Ngọc!"
 
 	"Ngươi cũng đừng tưởng rằng chính mình ngày thường có vài phần hành hiệp trượng nghĩa, ghét ác như cừu hư danh, thì có tư cách ở chỗ này giáo huấn ta! Ngươi cũng không quá đáng là một cái mua danh chuộc tiếng tiểu nhân, chỉ dám điều tra thêm Hổ Khiếu Đường các loại nội tình, đối phó Hắc Sát giáo các loại không nhập lưu tiểu nhân vật mà thôi! Đừng nói Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông chờ chờ lục đại phái làm gièm pha, tựu nói đông Ninh Thành trong ba mươi ba gia tông phái làm giàu lúc làm những không thể lộ ra ngoài ánh sáng kia hoạt động, ngươi dám cái cọc cái cọc kiện kiện đều tra cái nhất thanh nhị sở, làm cho đầu sỏ gây nên đều nhận tội đền tội sao!"
 
 	"Khổ Thiền!"
 
 	"Nhiều như vậy Nguyên Anh ở bên trong, tựu sổ ngươi cái này con lừa trọc nhất dối trá! Cái gì bỏ xuống đồ đao, quay đầu lại là bờ? Những Tu Chân giả kia áp bách chúng ta thời điểm, như thế nào không thấy ngươi đi ra gọi bọn hắn bỏ xuống đồ đao? Những đại lão gia kia cưỡi chúng ta trên cổ muốn làm gì thì làm thời điểm, như thế nào không thấy ngươi đi ra gọi bọn hắn quay đầu lại là bờ? Nhiều như vậy dân chúng bị tu luyện tông phái tươi sống bức tử lúc, ngươi ở nơi nào? Còn có người bị bức phải bán nhi bán nữ lúc, ngươi ở nơi nào? Chúng ta mẫu tử mấy cái bị Trúc Sơn Giáo tươi sống luyện chế thành 'Ngũ Sát Thiên La mẫu tử liên hoàn bạch cốt thi' thời điểm, ngươi cái này con lừa trọc lại ở nơi nào?"
 
 	"Hiện tại chúng ta chết rồi, có năng lực dùng mối thù của chúng ta hận cùng oan khuất, đến đòi lại một cái công đạo rồi, ngươi cái này con lừa trọc lại hết lần này tới lần khác chui ra, muốn chúng ta bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật?"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha, ngươi cái này con lừa trọc, không phải ngu xuẩn tựu là xấu, bỏ xuống đồ đao, ở đâu có thể lập địa thành Phật? Ta đến nói cho ngươi biết, bỏ xuống đồ đao, liền chỉ có thể mặc người chém giết!"
 
 	Lời còn chưa dứt, cái kia bạch cốt Cự Hạt cái đuôi bỗng nhiên bãi xuống, hướng Khổ Thiền đại sư công đi qua!
 
 	Cùng lúc đó, quanh thân các nơi cốt cách cũng một hồi nhúc nhích, từ đó bắn ra bốn đầu bạch cốt xiềng xích, đem kể cả Lý Diệu ở bên trong còn lại bốn gã Nguyên Anh nhao nhao ngăn cách!
 
 	Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu lấy một địch năm, cùng thiên hạ quần hùng tranh phong, vậy mà hào không sợ hãi, chủ động xuất kích!
 
 	Khổ Thiền đại sư giữa lông mày sầu khổ thương xót chi sắc càng phát nồng đậm, không nói một lời, thiền trượng nghênh hướng bạch cốt Cự Hạt độc vĩ.
 
 	"Răng rắc" một tiếng, độc vĩ bỗng nhiên bạo liệt!
 
 	Lý Diệu chờ bốn gã Nguyên Anh cũng dễ dàng, liền đem bốn đầu bạch cốt xiềng xích đánh gảy!
 
 	Tề Trung Đạo Phiên Thiên Ấn đem bạch cốt Cự Hạt một mực cố định trên mặt đất không thể động đậy, mấy cái cuồng loạn nhảy múa tứ chi đều muốn thật sâu khảm vào đến lòng đất.
 
 	Yến Ly Nhân lại là một đạo thế không thể đỡ kiếm khí ** phun ra, đem bạch cốt Cự Hạt từ đầu tới đuôi, chém thành hai nửa!
 
 	Lại không đề phòng bạch cốt Cự Hạt thể xác bên trong, phún dũng ra mảng lớn đầm đặc Bạch Liên sương mù.
 
 	Trong sương mù xen lẫn vô cùng mặt trái cảm xúc, giống như là ngàn vạn người cùng một chỗ, xông năm tên Nguyên Anh kêu rên, khẩn cầu, kêu thảm thiết, gào thét!
 
 	"Muốn muốn giết ta, nào có dễ dàng như vậy!"
 
 	Bạch Liên trong sương mù truyền đến Vạn Minh Châu tiếng cười thê lương, "Các ngươi có ngũ đại Nguyên Anh, ta đã có thiên thiên vạn vạn oan hồn vong linh tương trợ! Nghe nghe bọn hắn chịu đủ tra tấn lúc kêu thảm thiết, xem bọn hắn trước khi chết thảm trạng! Chỉ cần thế gian này một ngày có oan khuất, một ngày không hề công, ta liền vĩnh viễn Bất Tử Bất Diệt, thẳng đến dẫn theo bọn hắn, triệt để tẩy trừ cái này phiến thiên địa mới thôi!"
 
 	"Hối cải? Ta chết cũng không hối cải!"
 
 	Bạch Liên sương mù dần dần tán đi, đã thấy vừa rồi to lớn không gì so sánh được bạch cốt Cự Hạt đã biến thành vô số lớn nhỏ cỡ nắm tay Tiểu Hạt Tử, dùng nhanh vô cùng tốc độ khắp nơi bò loạn, hướng bốn phương tám hướng tản ra.
 
 	Ai cũng không biết, Vạn Minh Châu âm hồn, cứu lại ẩn náu ở đâu một đầu Tiểu Hạt Tử bên trong!
 
 	Như thế quỷ dị thần thông, trách không được Bạch Liên giáo tàn sát bừa bãi Đông Nam mấy chục năm, đã từng tập kết qua vô số Nguyên Anh đến tiêu diệt, đều diệt không được nàng!
 
 	Tề Trung Đạo thần sắc càng phát ngưng trọng, Phiên Thiên Ấn tại chiến trường trên không cấp tốc vòng qua vòng lại, không ngừng kích động ra cường đại trọng lực, đem mảng lớn Bạch Cốt Hạt tử hết thảy nghiền thành bụi phấn.
 
 	Yến Ly Nhân nhưng lại cứng lại ở giữa không trung bất động, phảng phất một tòa pho tượng, mà ngay cả con mắt đều giống như đính vào hốc mắt bên trong, chỉ có cái kia một đám như có như không Kiếm Ý, nhưng lại tại Bạch Cốt Hạt tử chính giữa nhanh chóng băn khoăn, tìm kiếm lấy Bạch Liên lão mẫu chân thân phương vị.
 
 	Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư lại muốn đối phó bốn phương tám hướng chen chúc tới âm binh quỷ quân, nếu không hơi không cẩn thận, mọi người cũng sẽ bị Âm Quỷ đại quân triệt để bao phủ.
 
 	Nguyên Anh lão quái thần hồn cường đại trở lại, cũng không có khả năng cùng cả cả trăm vạn người oán niệm, cừu hận, thống khổ chính diện đối kháng!
 
 	Bỗng nhiên
 
 	Yến Ly Nhân một mực cứng lại con mắt, nhanh chóng rung rung, giống như là lâm vào một hồi quỷ dị trong mộng cảnh.
 
 	Kiếm khí như cầu vồng, không phải chém về phía phía dưới khắp nơi bò loạn Bạch Cốt Hạt tử, mà là chém về phía một đầu đang tại thất tha thất thểu hướng Khổ Thiền đại sư tiếp cận, thoạt nhìn lung lay sắp đổ, yếu ớt không chịu nổi Khô Lâu binh!
 
 	Dùng cũng không là Lý Diệu vì hắn luyện chế kiếm thứ tư phỏng chế phẩm, mà là chân chính kiếm thứ tư!