Chương 2043: Khô Lâu Tích Dịch
 
 	Mọi người liếc nhau, giương lên trong tay súng ống cùng đao kiếm, đồng thời gật đầu.
 
 	"Đợi một chút, chúng ta trước quan sát một chút bên ngoài thế cục."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm tại bí khố một góc chủ điều khiển tinh não bên trên một hồi nhanh chóng thao tác, trong hư không lập tức hiện ra mấy chục trương không gian ba chiều màn sáng, đều là theo từng cái góc độ quay chụp Tiêu Dao Thành thực lúc hình ảnh.
 
 	"Đã Thiên Nhân Tu Tiên giả có thể từ phía trên không giam khống mặt đất, ta khổ tâm kinh doanh Tiêu Dao Thành vài chục năm, tự nhiên cũng có thể tại phố lớn ngõ nhỏ nơi bí ẩn, an chứa một ít giam khống Tinh Nhãn, theo lòng đất hiểu rõ hết thảy rồi."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cười giải thích nói, "Cái này tòa lòng đất bí khố tổng cộng có bốn cái bí mật lối ra, chúng ta nhìn xem ở đâu cục diện hỗn loạn nhất, tựu từ nơi này chạy đi!"
 
 	Không gian ba chiều màn sáng ở bên trong, Tiêu Dao Thành bên trong loạn chiến vẫn còn tiếp tục, bất quá đã vượt qua hỗn loạn giờ cao điểm.
 
 	Theo rất nhiều tội phạm đồng quy vu tận, chiến hỏa dần dần thở bình thường lại, thương pháo cùng tiếng nổ mạnh trở nên thưa thớt, ngẫu nhiên mới có một tòa nhà lớn sụp đổ, phát ra long long Lôi Minh, nhấc lên một mảnh lười biếng bụi đất.
 
 	Màn đêm nặng nề, như màu đen thác nước trút xuống đã đến Tiêu Dao Thành ở bên trong, đám ô hợp cùng quân lính tản mạn đều thương vong thảm trọng, hết thảy hóa thành đốt trọi về sau phá thành mảnh nhỏ thi thể, chỉ còn lại có từng nhánh quy mô lớn hơn bọn giặc tinh nhuệ, riêng phần mình chiếm cứ một khối địa bàn, trong bóng đêm trầm mặc địa giằng co lấy.
 
 	Tiêu Dao Thành theo hỗn loạn không chịu nổi giết chóc hải dương, biến thành một mảnh nho nhỏ Hắc Ám sâm lâm.
 
 	Ai trước ngoi đầu lên, ai trước hết chết!
 
 	"Có chút khó giải quyết rồi."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm lẩm bẩm nói, "Hiện tại tất cả đại bọn giặc phạm vi thế lực đều tạm thời cố định xuống, chúng ta nghênh ngang đi tại trên đường phố, sẽ có vẻ thập phần chói mắt."
 
 	"Trực tiếp theo lòng đất, không cách nào chạy ra Tiêu Dao Thành sao?"
 
 	Lý Diệu hỏi.
 
 	"Không được, bốn phương tám hướng đều là tử lộ, không nên trở lại mặt đất không thể."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm lắc đầu nói, "Nếu như một mực ẩn núp trong lòng đất, chờ Tu Tiên giả vận dụng rất nhiều lượng đào đất quả Bom, đem lũ bất ngờ bộc phát giống như hỏa lực đều trút xuống tại chúng ta đỉnh đầu, vậy thì thật sự là tai hoạ ngập đầu, muốn chạy trốn đều không có địa phương chạy thoát."
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần kích động, "Đó là cái gì, giống như lại có cái gì từ phía trên bên trên hạ xuống tới rồi!"
 
 	Quả nhiên, tại một mảnh mờ nhạt trên bầu trời, hàng trăm hàng ngàn, ngàn vạn đen sì kim loại bình từ trên trời giáng xuống, khoảng cách cách xa nhau quá xa, phân biệt không xuất ra những kim loại này bình lớn nhỏ, chỉ là ẩn ẩn có thể cảm giác đến từng sợi yêu dị khí tức.
 
 	Cứ việc có dù để nhảy kéo, kim loại bình trụy lạc tốc độ hay vẫn là cực nhanh, rất nhanh ngay tại Tiêu Dao Thành trong nhấc lên từng mảnh Yên Trần.
 
 	Trong đó một miếng kim loại bình vừa vặn rơi vào Hạ Hầu Vô Tâm thiết trí giam khống Tinh Nhãn cách đó không xa.
 
 	Hết thảy đều kết thúc lúc, theo phế tích trong một nhảy ra dữ tợn thân ảnh, liền rõ ràng đã rơi vào mọi người tầm mắt, cũng làm cho Hàn Đặc, Lưu Ly cùng Tân Tiểu Kỳ đều phát ra một hồi kinh hô.
 
 	Đây là một loại cùng loại khổng lồ thằn lằn phóng xạ biến dị thú, hình thể ước chừng tại ba đến bốn mễ tả hữu, quanh thân bao trùm lấy rậm rạp Thanh sắc lân phiến, sau lưng còn có một mảnh dài hẹp huyết sắc đường vân kéo dài đến tứ chi cùng móng vuốt sắc bén phía trên.
 
 	Đầu lâu của nó hẹp dài như Độc Xà, lại bao trùm một tầng bạch thảm thảm cốt giáp, giống như là khảm nạm lấy một bộ bạch cốt mặt nạ, đen sì hốc mắt ở chỗ sâu trong, có thể chứng kiến lưỡng lân quang giống như hồng mang, quay tròn đảo quanh, tìm kiếm bốn phía con mồi.
 
 	Hung tàn, xảo trá mà giàu có trí tuệ, như là Độc Xà, cá sấu, sài lang cùng giết chóc máy móc hỗn hợp thể cái này là nó cho người ấn tượng đầu tiên.
 
 	Rất nhanh, một đội võ trang đầy đủ, thần sắc tháo vát tội phạm, rơi vào cái này đầu "Khô Lâu Tích Dịch" trong tầm mắt.
 
 	"Vèo!"
 
 	Nó dùng nhanh đến không thể tưởng tượng nổi tốc độ, hướng con mồi đánh tới, lập tức hóa thành một đạo màu đỏ sậm Lưu Quang!
 
 	Cái này đội tội phạm kỳ thật sớm liền phát hiện có cái gì từ trên trời giáng xuống, đem cảnh giới tăng lên tới cực hạn, cảm giác đến một hồi gió tanh đánh tới, nhao nhao đưa tay tựu đánh, phun ra ngàn vạn Hỏa xà.
 
 	"Sóng sóng sóng sóng sóng!"
 
 	Nào có thể đoán được cái này đầu "Khô Lâu Tích Dịch" thân hình nhoáng một cái, Thanh Lân cao tốc ma sát, vậy mà tại quanh thân ngưng tụ ra một đạo nhàn nhạt Linh Năng hộ thuẫn, đem sở hữu công kích hết thảy ngăn cản cùng bắn ra!
 
 	"Sẽ tự động kích phát ra Linh Năng hộ thuẫn phóng xạ biến dị thú?"
 
 	Cái này, liền Lý Diệu đều cùng Quyền Vương, Hạ Hầu Vô Tâm hai mặt nhìn nhau có chút Cao giai Linh thú hoặc là Yêu thú hoàn toàn chính xác có được rất mạnh mình phòng ngự năng lực, có thể thi triển ra cùng loại Linh Năng hộ thuẫn thần thông, nhưng này đều là Yêu thú cùng Linh thú bên trong dị số, là cùng loại đầu lĩnh hoặc là Vương giả tồn tại.
 
 	Mà bây giờ, Tu Tiên giả từ phía trên quỹ đưa lên xuống Khô Lâu Tích Dịch tối thiểu đều biết ngàn đầu, thuộc về rất nhiều lượng "Tạp binh", chẳng lẽ hết thảy đều có thể kích phát ra Linh Năng hộ thuẫn?
 
 	Cái này không khỏi thật là đáng sợ!
 
 	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, cái này đầu Khô Lâu Tích Dịch Linh Năng hộ thuẫn chỉ ngăn cản được tội phạm một vòng tiến công tựu ầm ầm bạo liệt, lại đủ để cho nó dùng quỷ dị góc độ, cắt vào đến tội phạm bên trong.
 
 	"Vèo!"
 
 	Nó trong miệng phun ra một đạo tia máu, giống như là lưỡi dao sắc bén thuận tiếp xuyên thủng một gã tội phạm mi tâm, từ sau não chọc thủng đi ra, nhưng lại một đầu mềm dẻo như cây roi đầu lưỡi.
 
 	Ngay sau đó hung hăng hất lên, đem người này bị mất mạng tội phạm vứt qua một bên, hung hăng đánh lên mặt khác vài tên đang tại tay bề bộn chân nhắm trúng tội phạm.
 
 	"Oa!"
 
 	Không đợi tội phạm kịp phản ứng, đầu của nó dứt khoát toàn bộ nhi phân liệt, tách ra thành một đóa hiện đầy bụi gai cùng răng nhọn hoa ăn thịt người, cổ họng ở chỗ sâu trong nhộn nhạo lấy ánh huỳnh quang "Nhụy hoa" mạnh mà đâm ra, phân biệt dính đến bốn năm tên tội phạm trên người, thuấn gian truyện tống quá khứ siêu cường hồ quang điện, đem những tội phạm này đều điện được bảy chóng mặt tám tố, súng ống cùng đao kiếm nhao nhao ngã rơi trên mặt đất.
 
 	Khô Lâu Tích Dịch loạng choạng trên cổ cực lớn "Hoa ăn thịt người", như hổ đói phốc dê, xông tới đến tội phạm tầm đó.
 
 	Huyết tinh giết chóc thịnh yến chính thức trình diễn.
 
 	Một bên dùng "Hoa ăn thịt người" sắc bén răng cưa trạng biên giới, đem tội phạm ngay tiếp theo chiến giáp hết thảy xé thành mảnh nhỏ, một bên theo cổ họng ở chỗ sâu trong phát ra vô cùng có tiết tấu tiếng rít, chưa qua một giây, lại có ba đầu trên mặt bạch thảm thảm Khô Lâu Tích Dịch từ trong bóng tối xuất hiện, tại nhe răng cười ở bên trong, nhìn xem chạy trối chết tội phạm.
 
 	Đồng dạng huyết tinh mà tuyệt vọng Sát Lục Tràng mặt, tại Tiêu Dao Thành bốn phương tám hướng đồng thời trình diễn.
 
 	Mặc dù nhất cùng hung cực ác tội phạm, tại liên tục không ngừng nhào lên Khô Lâu Tích Dịch trước mặt, cũng chỉ có thể đau khổ giãy dụa, kéo dài Tử Thần bước chân.
 
 	Tựu tính toán lại hung hãn không sợ chết hung nhân, tại nhìn thấy đồng bạn bị Khô Lâu Tích Dịch đầu nổ tung hoa ăn thịt người miệng lớn thôn phệ xuống dưới, liền da lẫn xương đều nhai thành một đoàn thịt nát cùng huyết tương, lại giống như tiễn vũ giống như kích xạ mà ra, phun đến bọn hắn trên người trên mặt lúc, cũng nhịn không được nữa muốn hai chân như nhũn ra, miệng lớn nôn mửa.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ cùng thần kinh triệt để sụp đổ điên cuồng tiếng hò hét, lập tức vang vọng cả tòa huyết sắc thành trì!
 
 	Nhưng phi thường kỳ quái chính là, tại gặp được có chút thí luyện giả hoặc là trực tiếp người lúc, Khô Lâu Tích Dịch lại sẽ ở tinh tế tìm tòi về sau buông tha bọn hắn, tựa như có đặc thù nào đó chỉ lệnh, làm bọn hắn có thể phân biệt Tu Tiên giả cùng Nghiệt Thổ tội dân bất đồng.
 
 	Lý Diệu cùng Hạ Hầu Vô Tâm thấy nhìn thấy mà giật mình, da đầu run lên.
 
 	Quyền Vương tinh não cũng tại siêu cao nhanh chóng vận chuyển, phát ra không bình thường "Ông ông" thanh âm, cẩn thận quan sát nửa ngày trời sau nói: "Đây là một loại hoàn mỹ sinh hóa binh khí, chẳng những có được rất mạnh công thủ năng lực, hơn nữa tại trong đầu có lẽ còn cắm vào đặc thù khống chế Tinh phiến, làm bọn hắn không còn là đần độn dã thú, mà là bị tiếp nhận đến một cái rắc rối phức tạp cực lớn chiến tranh mạng lưới ở bên trong, dùng cùng loại 'Đàn sói săn bắt' phương thức đến tác chiến, một đầu Khô Lâu Tích Dịch lọt vào tiến công, tùy thời hội triệu hoán đến hàng trăm hàng ngàn đầu đồng bạn trợ giúp."
 
 	"Không sai."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cắn răng nói, "Cái gọi là 'Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm ', không phải là dùng chúng ta những Nghiệt Thổ này tội dân hơn nữa phóng xạ biến dị thú huyết nhục, điều chế loại này hoàn mỹ quái vật địa phương sao?"
 
 	. . .
 
 	Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa, đệ nhất phòng thí nghiệm, trong khống chế.
 
 	Cự bức màn sáng bên trên đồng thời biểu hiện ra 3500 đầu ác mộng hung thú sinh lý tham số cùng thực lúc chiến đấu video.
 
 	Theo số liệu lưu giống như là thác nước cuồn cuộn rơi xuống, từng mục một mong muốn chỉ tiêu đều bị vượt mức hoàn thành, Võ Anh Lan tâm tình lại dần dần tốt.
 
 	"Lần này điều chế ra được sinh hóa chiến thú, hoàn toàn chính xác không tệ, giết chóc hiệu suất rất cao, có thể khống tính cũng tương đương ổn định."
 
 	Hắn thư thư phục phục ngồi ở một trương da thật nhuyễn trên giường, như kiểm duyệt chính mình đại quân Hoàng đế giống như cao cao tại thượng, cười mỉm đối với phòng thí nghiệm người phụ trách Lạc Thiên Thánh nói.
 
 	Lạc Thiên Thánh hưng phấn mà thẳng chà xát tay, cười nói: "Ta đã sớm cùng đại nhân nói qua, chỉ cần cho ta 5000 cụ tươi mới nhất thí nghiệm nguyên liệu, nhất định có thể trả lại cho đại nhân một cái kỳ tích! Lần này chúng ta tại đại não cùng Tinh phiến kết hợp, cùng với tin tức tiếp thu cùng lần thứ hai truyền thâu bên trên, đều rơi xuống thật lớn công phu, hiện tại những ác mộng này hung thú đã có thể dựa vào bản năng đến từ do giết chóc, cũng có thể tinh chuẩn chấp hành vượt qua 180 loại dự định chiến thuật, thậm chí tại một đạo chỉ lệnh điều khiển phía dưới, tiến vào nửa thôi miên chờ thời trạng thái, có thể như là nhất dịu dàng ngoan ngoãn dê bò đồng dạng, tự động tiến về thu về điểm, lại cũng sẽ không phát sinh lần trước cái loại nầy Tinh phiến không khống chế được, lung tung ăn sạch một cái thành trấn mấy vạn tội dân sự tình!"
 
 	"Toàn bộ đế quốc các nơi người xem, đối với trận này giết chóc thịnh yến phản ứng cũng phi thường không tệ, chúng ta thu xem suất cùng thu nạp đến tiền thưởng, tiền đánh bạc, hết thảy đột phá ba năm qua mới cao, còn có vô số người xem đều phát tới cực độ hưng phấn đánh giá, lần này 'Thiên Nhãn tập đoàn' bảng báo cáo nhất định có thể làm được phi thường xinh đẹp, có thể làm cho bên ngoài nhiều như vậy đại lão đều đã hài lòng."
 
 	Ngàn vạn màn sáng bên trong tia máu cùng ánh lửa, tại Võ Anh Lan trên mặt chiếu rọi ra một tầng loang lỗ bác bác bóng mờ, làm cho người phân biệt không xuất ra hắn chính thức cảm xúc, chỉ có thể nghe được hắn tại huyết sắc hỏa diễm thấp thoáng phía dưới, thấp giọng nói, "Dùng như vậy một hồi hoàn mỹ giết chóc, đến kéo ra chúng ta 'Cấp Sử Thi nhiệm vụ' màn che, thật sự không thể tốt hơn."
 
 	"Như vậy "
 
 	Lạc Thiên Thánh thấp giọng nói, "Ngụy Tiếu Thiên theo như lời, về 'Quyền Vương' còn có tên kia thần bí cao thủ sự tình?"
 
 	"Tiếp tục tra."
 
 	Võ Anh Lan ánh mắt dừng lại đang không ngừng tăng lên tổng hợp thu xem suất còn có tài chính lưu động bên trên, nhếch miệng lên một vòng nắm chắc thắng lợi trong tay vui vẻ, "Vô luận là cái gì yêu ma quỷ quái, chỉ cần đến từ Nghiệt Thổ, tựu tuyệt đối trốn không thoát ánh mắt của chúng ta cùng lòng bàn tay, mặc dù hắn có thông thiên triệt địa chi năng, thủy chung đều là một khỏa nho nhỏ quân cờ, ta mới là cái này bàn đại quân cờ ở bên trong, duy nhất kỳ thủ!"