Thiên tai cấp dị thú bụng phát sinh xé rách người não tiếng rít, giáp xác thượng mỗi một điều vằn đều lòe lòe toả sáng, hai cái tua vòi càng là kịch liệt lay động đến sắp đứt rời, hiển nhiên là nằm ở không cách nào nhịn được hết sức trong thống khổ
 
 	Có điều, rất nhiều trùng loại dị thú đối với sự vật cảm tri, cũng không trọn vẹn dựa vào hai mắt, con này thiên tai cấp dị thú là do thiên kiếp trứng điều chế ra được binh khí sinh vật, hỗn hợp lượng lớn dị thú đặc điểm, ngoại trừ một đôi mắt kép ở ngoài, tua vòi đồng dạng có được cảm tri sự vật năng lực.
 
 	Hắn đối với Lý Diệu hận thấu xương, cực kỳ điên cuồng trùng đụng tới
 
 	Lý Diệu ở giữa không trung vẽ ra một đạo xoắn ốc hoả tuyến, hướng về chiến tuyến phía sau chạy trốn, không ngừng lao xuống, nhằm phía mặt đất.
 
 	Đau đến không muốn sống thiên tai cấp dị thú toàn bộ cảm tri đều tập trung vào Lý Diệu trên người, theo sát không nghỉ.
 
 	Song phương tốc độ thật nhanh, chỉ lát nữa là phải va chạm mặt đất.
 
 	Trên mặt đất nhưng là bốn, năm đài hạng nặng chiến xa cùng Tri Chu chiến giới chồng chất cùng nhau, tạo thành một toà sắt thép pháo đài
 
 	Lý Diệu khởi động Thiên Hạt chiến giáp, từ chiến giáp phía sau dâng trào ra chân khí, tất cả đều mang tới chói mắt hỏa diễm, một tiếng gào thét, từ hạng nặng chiến xa cùng Tri Chu chiến giới trong lúc đó chật hẹp khe hở chọc tới
 
 	Thiên tai cấp dị thú hình thể khổng lồ, đầu lại gặp phải nghiêm trọng phá hoại, năng lực nhận biết bị hao tổn, không cách nào phán đoán ra trước mặt này một đoàn sự vật to nhỏ, còn tưởng rằng chỉ là một chiếc hạng nặng chiến xa, mạnh mẽ đụng vào, muốn chiến xa trực tiếp va lăn đi.
 
 	Kết quả nhưng là mạnh mẽ va tiến vào bốn, năm đài hạng nặng chiến xa tạo thành sắt thép trong pháo đài
 
 	Này mấy chiếc hạng nặng chiến xa, tất cả đều là dùng để vận tái to lớn chân khí đại pháo pháo xa. Lúc cần thiết cũng là muốn đảm nhiệm bệ pháo, bởi vậy hai bên đều ủng có thể đâm thật sâu vào dưới nền đất cố định ổn định đủ.
 
 	Giờ khắc này,
 
 	Ổn định đủ toàn bộ đâm xuống lòng đất. Triển khai là pháo đài hình thức, lẫn nhau trong lúc đó lại lấy thô to xiềng xích liên kết, vững chắc tới cực điểm.
 
 	Thiên tai cấp dị thú mãnh liệt giãy dụa hai lần, mười mấy cây xích sắt đột nhiên tách ra, nhưng mà còn có mấy chục cây xích sắt, đưa nó cùng hạng nặng chiến xa vững vàng bó quấn lấy nhau.
 
 	Còn muốn lần thứ hai giãy dụa, nhưng là không kịp. Chồng chất ở tòa này sắt thép trong pháo đài, hầu như như là một tòa mô hình nhỏ kho đạn đạn pháo trong nháy mắt nổ tung. Hỏa Cầu nuốt chửng chu vi 200 mét bên trong tất cả, sóng trùng kích thậm chí hơn một nghìn mét ở ngoài chiến xa tất cả đều lật tung.
 
 	Không ít thực lực thấp kém Luyện Khí sĩ, hai lỗ tai đau xót, chính là một tiếng động nhỏ đều không nghe được. Chỉ có thể yên tĩnh nhìn một đóa to lớn đám mây hình nấm từ từ bay lên, cùng cách đó không xa đã uể oải đến cực điểm kiếp vân đối chọi gay gắt.
 
 	Làm Hỏa Cầu rốt cục dập tắt thì, trên mặt đất xuất hiện một mười mấy mét thâm hố to, bốn, năm lượng hạng nặng chiến xa đang nổ trung tan xương nát thịt, thiên tai cấp dị thú cũng là bị nổ thành chia năm xẻ bảy, lượng lớn kim loại nóng chảy sau khi, ở hắn thể xác bên trong ngang dọc chảy xuôi.
 
 	"Vèo vèo "
 
 	Vô số cường giả được đến thiên tai cấp dị thú trước mặt, cho con này kéo dài hơi tàn Xú Trùng một đòn tối hậu.
 
 	Trùng loại dị thú sức sống cực kỳ kinh người, có chút dị thú dù cho bị cắt đứt đầu. Cũng có thể như không có chuyện gì xảy ra mà tàn phá chừng mấy ngày, bởi vậy nhất định phải đưa nó triệt để đánh thành tro chỉ, tài năng yên tâm
 
 	Đây là mấy trăm lần đối kháng thiên kiếp. Có được đi ra huyết lệ kinh nghiệm.
 
 	Có điều tất cả những thứ này nhưng là không liên quan Lý Diệu chuyện.
 
 	Hắn ở nhanh như chớp chạy ra năm, sáu trăm mét sau khi, liền dỡ xuống trên người thiêu đốt chiến giáp, một con ngã xuống đất.
 
 	Bọ cánh cứng Yêu Hỏa, vô cùng quỷ dị, tuy rằng có Thiên Hạt chiến giáp chống đỡ, trên người vẫn bị liệu ra liên tiếp màu tím đen đại phao. Tựa hồ còn có một loại nào đó độc tố xâm lấn, tanh hôi cực kỳ.
 
 	Không chờ hắn trên mặt đất lăn lộn hai vòng. Liền có vô số hai tay đem hắn giá lên, giơ lên thật cao.
 
 	Vô số thiết nguyên Luyện Khí sĩ đều đang vì hắn hoan hô nhảy nhót, trăm miệng một lời địa hò hét cùng một cái tên:
 
 	"Bò cạp bò cạp bò cạp bò cạp "
 
 	Mặc kệ cuối cùng thiên tai cấp dị thú là do ai giết chết, có thể một đòn trí mạng là do Lý Diệu hoàn thành, đây là người nào đều cướp không đi vinh quang, hắn nhất định là lần này thiên kiếp cuộc chiến trung chói mắt nhất tân tinh
 
 	Rất nhanh, xa xa truyền đến từng trận hoan hô, thiên tai cấp dị thú bị triệt để giết chết
 
 	Trên chiến trường chỉ còn dư lại một ít lính tôm tướng cua, hoàn toàn thắng lợi, chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Lý Diệu ở người lãng trung chợt cao chợt thấp, đầu óc choáng váng, đáy lòng lại là hưng phấn, lại có một loại nhàn nhạt quỷ dị cảm giác, dư quang phát hiện, Hùng Vô Cực vẫn đứng thẳng với mấy trăm mét cao vách núi cheo leo trên, ánh mắt trở nên càng thêm sắc bén, chính đang tìm tòi món đồ gì.
 
 	Giữa lúc Lý Diệu nghĩ mãi mà không ra thời gian, mà tất cả mọi người đều mừng rỡ như điên thời gian, dưới nền đất nơi sâu xa, bỗng nhiên truyền đến một luồng mãnh liệt chấn động
 
 	Chấn cảm là mạnh như thế, mặt đất lập tức xuất hiện hơn một nghìn điều khe hở, một đường hướng về hai bên vách núi cheo leo lan tràn, rất nhanh bò lên trên vách núi cheo leo.
 
 	"Kèn kẹt kèn kẹt "
 
 	Vết rạn nứt đan xen, hiện chu trạng không được hướng bốn phía khuếch tán, lại như là cho thẳng đứng vách núi cheo leo phủ thêm một tầng ngư, khối lớn núi đá rớt xuống, đập ra đầy trời bụi mù, phảng phất cho Liệt Cốc thêm vào một khối mờ nhạt vòm trời
 
 	"Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Là địa chấn "
 
 	"Không được, chúng ta ở vào Liệt Cốc nơi sâu xa, hai bên vách đá vô cùng có khả năng đổ nát, nói không chắc sẽ đem chúng ta đều chôn ở bên trong "
 
 	"Đó là "
 
 	Bao quát Lý Diệu ở bên trong, tất cả mọi người kinh hãi gần chết ánh mắt, đều tìm đến phía chấn động trung tâm, cuồng hùng bộ lạc phòng tuyến thép phía sau.
 
 	Ngăn ngắn trong vòng ba giây, phía sau mặt đất nhô lên cao vút, xuất hiện một toà cao mấy chục mét gò núi nhỏ.
 
 	Tiếp theo gò núi nhỏ đột nhiên nổ bể ra đến, ở vẩn đục bụi mù bên trong, xuất hiện một cái dài mấy chục mét bóng người to lớn
 
 	Đây là một con kinh khủng đến mức nào dị thú
 
 	Hắn lại như là sắt sa khoáng cự trùng phóng to gấp mười lần, chỉ là lao ra mặt đất độ dài liền có mấy chục mét, đường kính tiếp cận khủng bố mười mét, trên người gập ghềnh nhấp nhô tràn đầy gai nhọn, một tiết một tiết thân thể còn có thể không dừng vặn vẹo xoay tròn, lại như là một đài khổng lồ đào đất máy móc
 
 	Vừa nãy giống như thiên ngưu thiên tai cấp dị thú ở trước mặt nó, hoàn toàn là như gặp sư phụ
 
 	Hắn đột xuất mặt đất địa phương, vừa vặn có một đài hạng nặng chiến xa, đồng thời bắn bay đến bầu trời, bị hắn một cái cắn vào.
 
 	"Oanh "
 
 	To lớn chiến xa trung còn sót lại đạn pháo cùng tinh thạch phát sinh nổ tung, khổng lồ sao biển trong miệng bốc lên hai đám hỏa cầu thật lớn, nhưng nó nhưng là hoàn toàn không để ý, cháy hừng hực hài cốt một cái nuốt vào. Phun ra một cái mang hỏa khí tức, dường như sau khi cơm nước no nê, đánh cái một ợ no nê
 
 	"Này. Đây là thiên tai cấp dị thú?"
 
 	"Con thứ hai thiên tai cấp dị thú?"
 
 	Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, liền vài tên bộ lạc Tộc trưởng đều xuất hiện trong nháy mắt dại ra.
 
 	Trong chớp mắt, Hùng Vô Cực nhưng là từ trên vách đá nhảy xuống, Luyện Khí kỳ tầng chín mươi chín thực lực khủng bố hoàn toàn bạo phát, như thiên thạch tập kích, chớp mắt nhảy vọt đến khổng lồ sao biển đỉnh đầu, một thanh dài ba mét chiến đao nổ ra sắp tới dài trăm mét đao khí. Hướng sao biển đỉnh đầu tầng tầng chém xuống
 
 	"Dính "
 
 	Một đòn sấm sét, chiến đao cùng khổng lồ sao biển đầu mạnh mẽ va chạm. Phát sinh kim loại va chạm nổ vang, chiến đao sâu sắc lún vào khổng lồ sao biển đầu, hầu như đưa nó vòng tròn miệng trực tiếp chém thành hai nửa, nhưng cũng bị sao biển vững vàng kẹp lấy. Trong lúc vội vã hút ra không được
 
 	Khổng lồ sao biển bị đau, lần thứ hai thu về dưới nền đất.
 
 	Hùng Vô Cực nhưng là không sợ không sợ, song quyền trên, chân khí khuấy động, như hừng hực nộ diễm điên cuồng bành trướng, không ngừng oanh kích to lớn sao biển vòng tròn miệng.
 
 	Mỗi một quyền đánh xuống, luôn có mấy viên sao biển răng nanh bị hắn tạp có được thiên nữ tán hoa
 
 	Một người một trùng, liền như vậy súc xuống lòng đất
 
 	Đại địa nơi sâu xa, không ngừng rung động.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra đều nhanh dại ra. Lý Diệu phản ứng đầu tiên, chay như bay đến khổng lồ sao biển lao ra địa huyệt biên giới, chỉ thấy này địa huyệt "Vù vù" ra bên ngoài liều lĩnh tanh hôi nhiệt khí. Đen sì sì sâu không thấy đáy, tựa hồ trực tiếp đi về địa tâm
 
 	"Rầm rầm rầm "
 
 	Đại địa như ngoài khơi giống như chập trùng bất định, bỗng nhiên nhô lên từng cây từng cây cao tới mấy chục mét măng đá, bỗng nhiên lại có từng khối từng khối mặt đất sụp đổ, lộ ra từng cái từng cái không đáy hố sâu, càng có vô số đạo tanh tưởi khó nghe hơi nước từ trong vết nứt bắn nhanh ra.
 
 	Hai bên vách núi cheo leo không ngừng bóc ra từng mảng tràn ra. Không ít địa phương đều xuất hiện quy mô nhỏ đổ nát
 
 	Mãnh liệt chấn cảm đầy đủ kéo dài mười mấy phút, ở giữa chiến trường. Khổng lồ sao biển lần thứ hai lao ra, lần này khí thế của nó nhưng là cực kỳ uể oải, vừa đem đầu dò ra mặt đất, liền tầng tầng ngã chổng vó, trên đất không ngừng lăn lộn kêu rên.
 
 	Lăn lộn năm phút đồng hồ, khổng lồ sao biển từ từ bất động, lại như là một con thủng trăm ngàn lỗ túi nước, chảy ra lam Oánh Oánh dịch, từ từ khô quắt xuống.
 
 	Từ hắn sắp bị mài ngốc miệng trung, chậm rãi đi ra một cũng không cao lớn bóng người.
 
 	Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Trên người hắn dính đầy dính nhơm nhớp chất lỏng, tựa hồ có chứa cực cường tính ăn mòn, không số ít vị đều bị ăn mòn có được có thể nhìn thấy xương, cánh tay phải tề trửu mà đứt, máu tươi như suối phun tuôn ra, mỗi đi một bước, đều sẽ ở phía sau lưu lại một đạo vũng máu.
 
 	Cùng nhau đi tới, thực làm là một cái huyết tuyến
 
 	Lý Diệu Sa Ngọc Lan Vu Mã Viêm cùng rất nhiều cuồng hùng bộ lạc Luyện Khí sĩ liều lĩnh xông lên trên
 
 	"Tộc trưởng "
 
 	Ở Hùng Vô Cực một con ngã chổng vó trước, Lý Diệu cùng Vu Mã Viêm hai bên trái phải, đúng lúc giá ở hắn, nặng trình trịch phân lượng, lại như là gánh vác một ngọn núi lớn
 
 	"Hùng ba "
 
 	Vu Mã Viêm nhìn Hùng Vô Cực biến mất tay phải, biết chắc là bị con này con cọp cắn nuốt, đã sớm mài thành mảnh vỡ, cũng lại tiếp không lên đi, gấp đến độ viền mắt đỏ lên.
 
 	"Đừng khóc."
 
 	Hùng Vô Cực trả lại có sức lực vi cười, nhẹ giọng nói, "Ta trả lại có cánh tay trái, chí ít trả lại có thể lại chống đối một lượt thiên kiếp, tranh thủ thời gian hai mươi năm, lại quá hai mươn năm, lần thứ ba thiên kiếp đến thời điểm, liền đến phiên các ngươi những tiểu tử này, chân chính xuất lực a "
 
 	"Hùng ba "
 
 	Vu Mã Viêm dùng sức hấp mũi, trong thanh âm vẫn là mang tới vài sợi khóc nức nở, "Làm sao ngươi biết trả lại có một con thiên tai cấp dị thú, vẫn là lớn như vậy một con?"
 
 	"Bởi vì là quá yếu. ) "
 
 	Hùng Vô Cực nhẹ giọng nói, "Từ lần này kiếp vân quy mô đến xem, thiên kiếp trứng nội ứng nên chất chứa cực kỳ năng lượng khổng lồ, nhưng là nổ tung sau khi sản sinh dị thú, thực lực thực sự quá yếu, một ngày không tới, cũng sắp bị chúng ta tiêu diệt, liền cuối cùng xuất hiện cái gọi là thiên tai cấp dị thú đều là như thế nhược."
 
 	"Dĩ vãng thiên tai cấp dị thú, mỗi khi đều phải chết đi vài tên Luyện Khí kỳ bảy mươi, tám mươi Trọng cường giả mới có thể giết chết, nhưng là lần này, chúng ta hầu như lông tóc không tổn hại, này có thể không đúng lắm."
 
 	"Rõ ràng có một trăm phân tài nguyên, kết quả nhưng chỉ chế tạo ra bảy mươi phân thiên kiếp dị thú, còn lại ba mươi phân tài nguyên, lại đi nơi nào?"
 
 	"Vì lẽ đó, ta phán đoán nên trả lại có một con thiên tai cấp dị thú, không, đây mới thực sự là thiên tai cấp dị thú "
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, cố nén đáy lòng chấn động.
 
 	Lấy sức một người, thâm xuống lòng đất, làm thịt một con thiên tai cấp dị thú
 
 	Đây chính là đạt đến Luyện Khí kỳ tầng chín mươi chín thiết nguyên tinh người mạnh nhất, đây chính là thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, Hùng Vô Cực
 
 	. . .
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện