Chương 1172: Ta là Đinh Linh Đang!
 
 	Mấy chục đạo ngũ thải tân phân lưu quang, giống như là mấy chục đầu hừng hực thiêu đốt con chuột nhỏ, theo Đinh Linh Đang khe hở trong hốt hoảng bay tán loạn, ở giữa không trung không đầu không đuôi địa đụng phải vài vòng, lại bay trở về Lữ Túy đỉnh đầu, khó khăn mới một lần nữa ngưng tụ, khí diễm so với vừa rồi co rút lại rất nhiều, hào quang đều trở nên ảm đạm vô cùng, thật sự có chút sợ hãi rụt rè hương vị.
 
 	Linh chủng chính là Tu Chân giả tư duy, ý chí cùng đạo tâm kết tinh, cũng không thật thể, Đinh Linh Đang cái này một cái cũng không có sử dụng Linh Năng, đương nhiên sẽ không để cho linh chủng triệt để chôn vùi, nhưng lại tại chia năm xẻ bảy về sau, khí diễm đại ngã mà thôi.
 
 	Đinh Linh Đang nhưng lại dùng loại phương thức này, không lưu nửa điểm chỗ trống, biểu lộ thái độ của mình.
 
 	Cặp mắt của nàng càng ngày càng sáng ngời, khí thế càng ngày càng lớn mạnh, ẩn ẩn ngưng kết thành thật thể, giống như một đầu Bạo Long ở sau lưng chậm rãi hiển hiện, cứ việc chỉ là một gã Kim Đan cường giả, nhưng là cùng Lữ Túy như vậy Nguyên Anh kỳ Cao giai giằng co thời điểm, vậy mà lại không một chút do dự cùng lùi bước!
 
 	Bóp nát Lữ Túy linh chủng trong tích tắc, Đinh Linh Đang đạo tâm, cũng hung hăng phá khai trước đây chưa từng gặp toàn bộ Tân Thế Giới!
 
 	Lữ Túy khí đến phát run, gầm nhẹ nói: "Đinh đạo hữu, ngươi cự tuyệt ta? Ngươi vậy mà cự tuyệt ta! Chẳng lẽ ngươi không rõ, một gã Nguyên Anh kỳ Cao giai tu sĩ linh chủng, có thể vi ngươi mang đến bao nhiêu chỗ tốt sao?"
 
 	"Minh bạch, bất quá, bà cô không có thèm!"
 
 	Đinh Linh Đang bỉu môi nói, "Còn có cái gì muốn nói chưa? Không đúng sự thật, ta phải đi á! Cái này miếng trân quý vô cùng linh chủng, ngươi yêu cho ai tựu cho ai a!"
 
 	Nàng nói đi là đi, hào không một chút nhi giả bộ ý tứ, hai bước tựu đi tới cửa.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Lữ Túy quá sợ hãi, vội la lên, "Đinh đạo hữu, đề nghị của ta đối với lẫn nhau đều có chỗ tốt, đối với tương lai của liên bang đều là thật lớn bảo đảm, vì cái gì không tiếp thụ?"
 
 	Đinh Linh Đang đang muốn mở cửa, nghe vậy quay người, hai con ngươi như là hai cái nham tương Tuyền Qua, gắt gao chằm chằm vào Lữ Túy nhìn thật lâu, mới chậm rãi mở miệng nói: "Ta thừa nhận, ngươi nói một ít lời rất có đạo lý, thật sâu đả động ta, cũng cho ta theo hoàn toàn mới góc độ đến suy tư cừu hận vấn đề, có như vậy trong nháy mắt, ta cơ hồ tựu phải đáp ứng ngươi rồi."
 
 	"Bất quá, có hai kiện sự tình ta không thích, rất không thích."
 
 	Nàng nheo mắt lại, xông Lữ Túy duỗi ra một ngón tay, "Thứ nhất, ta không thích bị người trở thành quân cờ tư vị, đặc biệt là bị loại người như ngươi hèn hạ vô sỉ, âm hiểm hạ lưu, không hề nhân tính lão tạp mao trở thành quân cờ!"
 
 	"Làm gì, ngươi cho rằng hôm nay giả trang ra một bộ thay đổi triệt để, đại triệt đại ngộ bộ dạng, thì có thể làm cho người quên mất sạch chết thảm tại ngươi âm mưu phía dưới mấy vạn oan hồn, có thể bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật?"
 
 	"Ta nhổ vào!"
 
 	"Vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không cùng ngươi như vậy tạp chủng thông đồng làm bậy, càng sẽ không trở thành ngươi người thừa kế, con cờ của ngươi!"
 
 	"Bất quá đâu rồi, so về 'Bị ngươi chọn trúng trở thành quân cờ' chuyện này, còn có chuyện thứ hai, nhưng lại bảo ta càng thêm khó chịu."
 
 	"Nguyên lai, ngươi sở dĩ chọn trúng ta đương quân cờ, cũng không phải bởi vì ta 'Đinh Linh Đang' người này bản thân nhiều phù hợp, nhiều có tiềm lực, nhiều rất giỏi, gần kề bởi vì ta có khả năng trở thành 'Lý Diệu thê tử' ?"
 
 	"Nói cách khác, nếu như Lý Diệu thê tử không phải ta, mà là tùy tiện cái nào a miêu a cẩu, ta đây Đinh Linh Đang liền đương 'Quân cờ ', đi nhúng chàm cái này chuôi 'Cừu hận chi kiếm' tư cách cũng không có?"
 
 	Lữ Túy há hốc mồm, tựa hồ hoàn toàn không có ngờ tới, Đinh Linh Đang xoắn xuýt dĩ nhiên là loại sự tình này, sửng sốt cả buổi mới khô cằn nói: "Đinh đạo hữu —— "
 
 	"Đừng nói nhảm rồi, ta sẽ không trở thành ngươi cái kia 'Người yêu nước tổ chức' thủ lĩnh, càng sẽ không trở thành loại người như ngươi cặn bã người thừa kế, ngươi tựu bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"
 
 	Đinh Linh Đang từng chữ nói ra nói, lập tức lộ ra miệng đầy lóng lánh Bạch Nha, triển khai vô cùng tự tin nét mặt tươi cười, lời nói xoay chuyển nói, "Bất quá đâu rồi, 'Cầm kiếm chi nhân' ngược lại là một cái rất có ý tứ thuyết pháp, ta sẽ xem xét."
 
 	Lữ Túy lần nữa sửng sốt: "Có ý tứ gì?"
 
 	"Người yêu nước là một cái hảo thơ, nhưng cái này hay từ vẫn sống sờ sờ gọi các ngươi cái này lớp cặn bã làm hỏng! Ngươi một tay sáng lập cái này 'Người yêu nước tổ chức ', đã làm bao nhiêu hèn hạ xấu xa, không hề điểm mấu chốt sự tình? Ta ngay cả nghe một cái nó hương vị, đều buồn nôn mà nghĩ nhả! Cho nên, ta tuyệt sẽ không tiếp nhận cái này rắm chó tổ chức!"
 
 	Đinh Linh Đang mở ra hai tay, cẩn thận từng li từng tí địa trong không khí lục lọi, phảng phất thực sự một thanh duệ không thể đỡ vô hình trường kiếm tại chính mình lòng bàn tay, "Tựu tính toán muốn trở thành 'Cầm kiếm chi nhân ', ta cũng sẽ không tiếp nhận ngươi cái thanh kia lây dính vô số máu tươi kiếm mẻ! Ta sẽ dùng hai tay của mình, đi đoàn kết sở hữu cùng ta cùng chung chí hướng người, ma luyện ra một thanh thuộc tại tự chúng ta 'Cừu hận chi kiếm ', tổ kiến một cái chính thức người yêu nước tổ chức! Làm cho ta suy nghĩ, đã kêu 'Người yêu nước trận tuyến' tốt rồi!"
 
 	"Các ngươi những tạp chủng này, điếm ô 'Người yêu nước' đáng yêu như thế danh tự, mà chúng ta, tắc thì sẽ để cho sở hữu Liên Bang công dân, một lần nữa minh bạch 'Người yêu nước' ba chữ, đến tột cùng ý vị như thế nào!"
 
 	"Ngươi vừa rồi hỏi ta hơn 100 cái vấn đề, cái này, tựu là đáp án của ta."
 
 	"Đúng vậy, ta sẽ trở thành 'Cầm kiếm chi nhân ', thành lập 'Người yêu nước trận tuyến ', thậm chí tại bị bất đắc dĩ dưới tình huống, đi cùng Kim Tâm Nguyệt cạnh tranh! Nhưng ta cũng không hội dùng 'Lữ Túy người thừa kế' thân phận để làm đây hết thảy, càng sẽ không dùng 'Lý Diệu thê tử' thân phận làm như vậy! Ta chính là ta, ta là Đinh Linh Đang, ta có của ta đạo, ta sẽ dùng phương thức của mình đến vung vẩy cái này chuôi 'Cừu hận chi kiếm'!"
 
 	Vô luận Lữ Túy hay vẫn là bên cạnh phòng quan sát ở bên trong Quá Xuân Phong bọn người, nghe thế lời nói, tất cả đều trợn mắt há hốc mồm, quả thực so vừa rồi Đinh Linh Đang bóp vỡ linh chủng lúc còn muốn kinh ngạc.
 
 	Đã trầm mặc gần nửa phút, Lữ Túy mới lắp bắp nói: "Cái kia, vậy bây giờ 'Người yêu nước tổ chức' trong tội không đáng chết những thành viên kia làm sao bây giờ?"
 
 	"Rau trộn, khi bọn hắn tiếp nhận pháp luật chế tài, trả giá đầy đủ một cái giá lớn, hết hạn tù phóng thích về sau, nguyện ý gia nhập hoàn toàn mới 'Người yêu nước trận tuyến ', chúng ta đương nhiên đối xử như nhau, hoan nghênh chi đến."
 
 	Đinh Linh Đang giang tay ra nói, "Không muốn, tùy tiện, chỗ nào mát mẻ chỗ nào ở lại đó đi, thực cho rằng thiếu đi các ngươi cái này phiếu vé người, Thiên Nguyên Tinh tựu chuyển bất động?"
 
 	"Cái kia Lý Diệu khống chế khổng lồ tài nguyên đâu?"
 
 	Lữ Túy gấp đến độ sắp nổi điên, "Ngươi không muốn cuồng vọng như vậy, Kim Tâm Nguyệt yêu nữ kia tuyệt đối không có hảo ý, ngươi không nắm chặc, nàng nhất định sẽ đem Lý Diệu những tài nguyên kia hết thảy lừa gạt đi!"
 
 	"Đã biết rõ ngươi cái này lão tiểu tử không yên lòng, đến nơi này thời điểm còn muốn châm ngòi ta cùng Lý Diệu quan hệ."
 
 	Đinh Linh Đang cười lạnh một tiếng, hoàn toàn thất vọng, "Hay vẫn là câu nói kia, bà cô không có thèm! Ta cùng Lý Diệu lại không có lĩnh chứng nhận, những vật này đều là hắn trước hôn nhân tài sản, hắn yêu cho ai cho ai, cùng ta có quan hệ gì?"
 
 	Lữ Túy triệt để sụp đổ, mặt mũi tràn đầy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, thoáng cái nhảy dựng lên, túm được xiềng xích "Ào ào" rung động.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi cái này ngu xuẩn nữ nhân! Không có của ta truyền thừa, không dính Lý Diệu quang, ngươi tính toán cái gì? Ngươi cái gì cũng không phải! Bất quá là một cái tứ chi phát triển, đầu óc ngu si tay chân mà thôi! Ngươi tại sao cùng Kim Tâm Nguyệt đấu? Nàng nhổ một sợi tóc xuống đều so ngươi thông minh! Ngươi sẽ bị nàng đùa chơi chết, bị nàng tươi sống đùa chơi chết!"
 
 	"Tê —— "
 
 	Bên cạnh phòng quan sát ở bên trong, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Muốn chết cũng không phải như vậy cái tìm pháp a, vậy mà đang tại 'Xích Diễm Nữ Vương' Đinh Linh Đang mặt nói loại lời này?
 
 	Thực đem nữ nhân này làm phát bực rồi, đừng nói Nguyên Anh kỳ Cao giai, tựu tính toán Chư Thiên thần phật, cũng nguyên một đám giết cho ngươi xem a!
 
 	"Tạch...! Ken két! Tạch tạch tạch Tạch...!"
 
 	Lưỡng cái gian phòng tầm đó đáng thương đơn hướng trong suốt thủy tinh công nghiệp, tại Đinh Linh Đang kinh người khí thế bạo tạc phía dưới, lần nữa nổ bung mấy trăm đạo nhện khe hở, cơ hồ nhìn không tới bên cạnh phát sinh hết thảy rồi!
 
 	Trong nháy mắt, Đinh Linh Đang hai con ngươi cơ hồ biến thành so nham tương càng cực nóng màu đỏ thẫm, hai đấm trong phảng phất phân biệt nắm chặt một chiếc vạn tấn Cự Luân, bị nàng ngạnh sanh sanh tạo thành lưỡng khối nhỏ thiết đống.
 
 	—— tựu tính toán lúc này thời điểm nàng cuồng tính đại phát, đem cả tòa Bạch Ngân Bảo đều hủy đi thành mảnh vỡ, đoán chừng cũng sẽ không có người kỳ quái.
 
 	Bất quá, nàng cuối cùng nhất hay vẫn là khống chế được tâm tình của mình, hít sâu một hơi, khinh miệt nhìn Lữ Túy liếc, "Tiết kiệm một chút nhi khí lực a, lão gia hỏa, tùy ngươi nói như thế nào, ngươi thời đại đã qua, kế tiếp là ta, là của chúng ta thời đại!"
 
 	"Tương lai của liên bang, chúng ta hội hảo hảo thủ hộ, ngươi có thể an tâm chạy trở về quê quán bán trứng vịt muối rồi!"
 
 	Đinh Linh Đang trùng trùng điệp điệp đẩy ra nhà tù đại môn, ngẩng đầu ưỡn ngực, đi ra ngoài.
 
 	Nàng bước chân bước được rất lớn, một bước ít nhất bước ra 3-4m, nhưng hai tay lại chăm chú ôm vào trong ngực, thập phần vững vàng, giống như là tại khuỷu tay phía trên, vắt ngang lấy một thanh Thiên Hạ Vô Song trường kiếm.
 
 	Nàng tựu lấy như vậy tư thái, từng bước một đi ra Bạch Ngân Bảo, đi vào sáng lạn dưới ánh mặt trời, hướng phía tương lai bước đi đi.
 
 	Trên đường đi, một lần đều không quay đầu lại qua.
 
 	. . .
 
 	Năm phút đồng hồ về sau, trong nhà tù.
 
 	Lữ Túy hình dung tiều tụy, ngơ ngác địa ngồi xếp bằng trong góc, trên mặt biểu lộ, như trước cứng lại tại hổn hển cùng không hiểu chút nào một khắc này, phảng phất mang lên một trương vụng về mặt nạ, vặn vẹo khe rãnh thật lâu không cách nào san bằng.
 
 	Quá Xuân Phong đứng tại lão thủ trưởng trước mặt, thấy hắn bộ dạng này chật vật bộ dáng, trong nội tâm cảm khái ngàn vạn, thở dài nói: "Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, hôm nay ta xem như kiến thức! Kỳ thật nàng nguyên vốn đã có chỗ buông lỏng, ngươi thật sự không nên vẽ rắn thêm chân, nói cuối cùng mấy câu nói đó."
 
 	Lữ Túy như trước bảo trì loại này cứng lại trạng thái trọn vẹn một phút đồng hồ, con mắt mới một lần nữa chuyển động, đem lơ lửng tại trên đỉnh đầu phương, quay tròn loạn chuyển linh chủng, hướng Quá Xuân Phong nhẹ khẽ đẩy đi qua: "A Phong, cho ngươi đi."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	Quá Xuân Phong nhịn không được cười lên, "Tuy nhiên ta thật là muốn thôn phệ lão cục trưởng linh chủng không sai, nhưng là ngươi chuyên môn cho một cái hai ba mươi tuổi tiểu cô nương cô đọng thứ đồ vật, người ta không muốn, ngươi lại xoay đầu lại tiễn đưa ta? Thật sự có chút thương tự ái của ta a!"
 
 	"Ngươi sai rồi."
 
 	Lữ Túy nhẹ nhàng lau một cái mặt, tựa như ảo thuật đồng dạng, trên mặt sở hữu chán nản, tuyệt vọng, điên cuồng, phẫn nộ. . . Hết thảy biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là gian kế thực hiện được, dào dạt tươi cười đắc ý.
 
 	Tựa như một đầu lão hồ ly, vừa mới trộm được một chuỗi vừa lớn lại ngọt tím bồ đào.
 
 	"Nàng đi xa a?"
 
 	Lữ Túy rướn cổ lên, trương nhìn một cái, xác nhận Đinh Linh Đang đã rời đi về sau, mới cười tủm tỉm đối với Quá Xuân Phong nói, "Cái gì 'Chuyển giao' ? Cái này miếng linh chủng vốn chính là chuyên môn vi ngươi cô đọng! Đừng không tin, ngươi thôn phệ về sau, tự nhiên sẽ biết, tất cả đều là Bí Kiếm Cục công tác trong là tối trọng yếu nhất mấu chốt, cùng với đối với ngươi tu luyện có lợi thật lớn công pháp tâm quyết, còn có ta đáp ứng ngươi, muốn giao cho người yêu nước tổ chức toàn bộ cơ mật, cuối cùng, còn có ta chuyên môn viết cho ngươi một ít nhân sinh kinh nghiệm, thượng diện đều có ngươi danh tự, cùng nàng có quan hệ gì?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: