Chương 1802: Sư mẫu. . .
 
 	Đại Bạch hạm đội hiện tại giống như là tại một căn lung la lung lay dây thép bên trên khiêu vũ, phía dưới là cắm đầy hỏa diễm lưỡi dao sắc bén vực sâu vạn trượng.
 
 	Mà đế quốc Cự Thần Binh giống như là từng chích đáng giận chim chóc, tại Đại Bạch hạm đội chung quanh nhiều lần quấy rối.
 
 	Chim chóc mổ kích chưa hẳn có thể đưa người vào chỗ chết, lại đủ để khiến Đại Bạch hạm đội ngã xuống Thâm Uyên, vạn kiếp bất phục.
 
 	Mặc dù Đại Bạch hạm đội vận khí lại tốt, Bạch Tinh Kiếm chỉ huy nghệ thuật lại vô cùng cao minh, thủy chung đều có cực hạn, bọn hắn đã hữu kinh vô hiểm địa tránh thoát bảy lần đế quốc hạm đội sáu mặt vây kín, nhưng vốn là tuyết trắng tinh hạm xác ngoài lại bị huyền quang pháo cùng linh từ phi đạn oanh kích được vết thương chồng chất, loang lỗ bác bác.
 
 	Linh Năng hộ thuẫn đều nhộn nhạo ra điềm xấu màu đỏ sậm, động lực đơn nguyên phun ra đến đuôi lửa ở bên trong, cũng xuất hiện từng sợi tán loạn tạp sắc, các hạng tính năng tham số cũng không có có thể vãn hồi địa chậm rãi trượt.
 
 	Cái này đang tại xiếc đi dây người, đã sức cùng lực kiệt rồi.
 
 	Mặc dù lại may mắn tránh thoát lần thứ tám, khẳng định cũng tránh không khỏi lần thứ chín, lần thứ mười vây công.
 
 	Tin tức tốt là, Liệu Nguyên hạm đội tinh nhuệ đã sơ bộ khôi phục thông tin cùng chỉ huy, theo hỗn loạn vùng lầy trong giãy giụa đi ra, đang tại nhanh như điện chớp địa hướng chiến trường tiến đến.
 
 	Trên đường đi có càng ngày càng nhiều vừa mới mất đi liên lạc tinh hạm gia nhập bọn hắn, giống như là tia nước nhỏ hội tụ thành Vạn Mã Bôn Đằng Giang Hà.
 
 	Mà ở Đại Bạch hạm đội xen kẽ cùng quấy rối phía dưới, Hắc Phong hạm đội trước hai bộ sau chưa triệt để dung hợp.
 
 	Đặc biệt là mang theo đại lượng Tinh Cự phần sau, giờ phút này như là phiên cổn cháo loãng giống như rối tinh rối mù, căn bản không kịp đối mặt Liệu Nguyên hạm đội, bày ra nghiêm mật phòng ngự hoặc là đối công trận hình
 
 	Hơn vạn chiếc tinh hạm hoa lệ quyết đấu, trận hình tựu là hết thảy!
 
 	Cho nên, là thời điểm làm cho Liên Bang chính mình Cự Thần Binh xuất kích rồi.
 
 	Không phải là vì cứu vớt Đại Bạch hạm đội, mà là vì làm cho hỗn loạn chiến trường lửa cháy đổ thêm dầu!
 
 	Tốt nhất phòng thủ tựu là tiến công, Cự Thần Binh nguyên vốn cũng không chỉ dùng để đến phòng thủ tấm chắn, mà là không chỗ nào không phá lưỡi đao.
 
 	Hung hăng cắt nhập Hắc Phong hạm đội hạch tâm, tại khổng lồ Thần Thuẫn hạm, kho vũ khí hạm cùng tàu tuần tra mẫu hạm trong náo cái long trời lở đất, trình độ lớn nhất ngăn trở Hắc Phong hạm đội bài binh bố trận, chờ đợi Liệu Nguyên hạm đội tinh nhuệ lôi đình một kích cái kia chính là thắng lợi!
 
 	Không hề nghi ngờ, đây là tự sát thức nhiệm vụ.
 
 	Siêu cấp Truyền Tống Trận "Thiên Nguyên đại pháo" có lẽ có thể đem chín đài Cự Thần Binh cùng bọn họ phụ thuộc Tinh Khải chiến đoàn phóng ra đến tới gần chiến trường địa phương, lại không có thêm nữa tinh hạm có thể trợ giúp bọn hắn.
 
 	Đương bọn hắn hung hăng đâm vào Hắc Phong hạm đội mềm mại ngũ tạng lục phủ lúc, cũng chẳng khác nào thật sâu lâm vào địch nhân vây khốn.
 
 	Mặc dù Liệu Nguyên hạm đội tinh nhuệ có thể bằng lúc đuổi tới, trong bọn họ lại có bao nhiêu người, còn có thể chứng kiến Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ tại Tinh Hải trong chậm rãi giãn ra đâu?
 
 	Nhưng là, lại không có một gã Cự Thần Binh khống chế người lùi bước.
 
 	Chín đài Cự Thần Binh, do công nhận Tinh Diệu Liên Bang nhất gần trăm năm nay chiến lực người mạnh nhất khống chế.
 
 	Bọn hắn cơ hồ đều đạt đến Nguyên Anh kỳ trong Cao giai, chưa hẳn đều là quân nhân, cũng có vài vị là tự mình khai tông lập phái, Hùng Bá một phương cường giả, là dân gian nhân sĩ.
 
 	Dùng thực lực của bọn hắn, mặc dù không lo Cự Thần Binh khống chế người, giống nhau là Sất Trá Phong Vân, quyền thế Thao Thiên đại nhân vật, hưởng vô cùng vinh hoa phú quý, dùng không hết rộng lượng tài nguyên, bất luận kẻ nào sinh mục tiêu, cũng có thể dễ dàng đạt thành.
 
 	Nhưng là đương một tôn cương thiết cự nhân tại trước mặt bọn họ trầm mặc địa tia chớp lúc, bọn hắn hay là nghe theo ở sâu trong nội tâm kêu gọi, cùng chính phủ ký kết nghiêm khắc hợp đồng, đem hơn phân nửa thời gian hoa tại Cự Thần Binh trên việc tu luyện, hơn nữa tại cổ tay tinh não phát ra dồn dập phong minh lúc, thật sự bỏ qua hết thảy, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới nơi này, lao tới nguy hiểm nhất chiến trường!
 
 	"Cường giả máu tươi, muốn trước hết nhất chảy xuôi!"
 
 	Quá khứ một trăm năm gian, toàn bộ Liên Bang sở hữu dân chúng không phải là tin tưởng như thế trang nghiêm hứa hẹn, mới tận hết sức lực ủng hộ chính phủ "Cự Thần Binh khai quật cùng chữa trị" kế hoạch, mới cắn chặt răng, nắm chặt dây lưng quần, móc ra tiền mồ hôi nước mắt, cuối cùng nhất chế tạo ra những uy phong bát diện này Chung Cực binh khí sao?
 
 	Huống chi, bọn hắn thật sâu cắm rễ ở nhà viên thổ nhưỡng bên trong, nếu như Tinh Diệu Liên Bang cũng bị mất, tánh mạng của bọn hắn, vinh quang cùng lực lượng, lại nên như thế nào lóng lánh đâu?
 
 	"Chuẩn bị xuất phát!"
 
 	Tại "Liên Bang Chiến Thần, Xích Diễm Long Vương" Đinh Linh Đang dưới sự dẫn dắt, chín tên Liên Bang Chí Cường Giả đều hoàn thành cuối cùng chuẩn bị, như là chín đoàn đang tại chậm rãi ngưng tụ phong bạo, gắt gao đè nén lực lượng của mình, cùng đợi cuối cùng một khắc bạo tạc.
 
 	Đinh Linh Đang ánh mắt nhưng lại lướt qua bọn hắn, quăng hướng về phía đi theo Cự Thần Binh tác chiến phụ thuộc Tinh Khải chiến đoàn, những bình thường kia chiến sĩ trên người.
 
 	Cự Thần Binh đương nhiên không phải đơn đả độc đấu, Liên Bang tại quá khứ bách niên gian, nghiên cứu ra không ít Cự Thần Binh chuyên dụng chiến pháp, hiện tại mỗi đài Cự Thần Binh đều xứng hôn nhân một cái Tinh Khải chiến đoàn, vượt qua 300 tên tinh nhuệ khải sư, hiệp đồng tác chiến.
 
 	Nếu như nói, có được Hồng Hoang đại chiến Chung Cực binh khí bảo hộ Đinh Linh Đang chờ Chí Cường Giả, còn có một đường sinh cơ, cái kia cùng tùy bọn hắn cùng một chỗ nhảy vào trận địa địch hạch tâm chỗ khải sư, sinh tồn tỷ lệ thì càng nhỏ hơn.
 
 	Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng những khải kia sư cùng bọn họ đồng dạng, trên mặt tràn đầy nụ cười sáng lạn, đáy mắt tràn đầy lấy tất thắng hào quang!
 
 	Đinh Linh Đang chứng kiến chính mình phụ thuộc Tinh Khải chiến đoàn đoàn trường Vu Mã Viêm, cười hì hì hướng nàng giơ ngón tay cái lên, có chút nhoáng một cái.
 
 	Trải qua một trăm năm điên cuồng tu luyện, luận sức chiến đấu, Vu Mã Viêm tuyệt không kém hơn Liên Bang bất luận cái gì một gã Nguyên Anh, thậm chí tại nàng điên cuồng công kích phía dưới, đều có thể kiên trì nhiều cái hiệp.
 
 	Nhưng hắn tu luyện chính là "Luyện Khí chi đạo", vì truy cầu cường đại nhất Linh khí kích động, buông tha cho Trúc Cơ, Kết Đan cùng Ngưng Anh khả năng!
 
 	Tức cũng đã xông lên trong truyền thuyết "Luyện Khí kỳ một Thiên Trọng", nhưng như cũ là một thân man lực mà thôi, không cách nào khống chế Cự Thần Binh.
 
 	Vu Mã Viêm tại "Đại Viêm Long Tước" bên trên thử qua vô số lần, mỗi lần vô luận hắn như thế nào điên cuồng đánh vào Linh khí, Cự Thần Binh thủy chung như là Ngoan Thạch không có phản ứng chút nào, hắn cuối cùng cũng chỉ tốt vuốt cái mũi buông tha cho.
 
 	"Cự Thần Binh có gì đặc biệt hơn người, chờ ta tu luyện tới Luyện Khí kỳ một vạn trọng, tay không tấc sắt đều đem Cự Thần Binh đánh bại cho sư mẫu xem a!"
 
 	Vu Mã Viêm thở phì phì nói, đã trở thành Đinh Linh Đang phụ thuộc Tinh Khải chiến đoàn đoàn trường.
 
 	Cái này chiến đoàn sở hữu chiến sĩ tất cả đều đến từ Thiết Nguyên Tinh, đều là đem "Trúc Cơ, Kết Đan, Ngưng Anh, Hóa Thần" cơ hội một cước đá văng ra, buồn bực cái đầu tại Luyện Khí chi đạo bên trên một đường bão táp, tranh thủ đột phá Luyện Khí kỳ 100 trọng, một Thiên Trọng, một vạn trọng Luyện Khí Sĩ, là nhân loại mười vạn năm tu chân sử thượng dã man nhất, vạm vỡ nhất, nhất cuồng bạo tồn tại!
 
 	Hôm nay, đến từ Tinh Hải bên trong đế quốc quân, những nắm giữ lấy kia vô cùng cao minh thần thông cùng tiên tiến pháp bảo đám tu tiên giả, đem thấy tận mắt chứng nhận cái này Tinh Hải biên thuỳ dã man lực lượng, đến tột cùng sẽ như thế nào tách ra!
 
 	Đinh Linh Đang cười cười, đồng dạng hướng Vu Mã Viêm nhếch lên ngón tay cái, nhưng lại bày ra một cái uy hiếp tư thế: "Tiểu tử ngươi, như thế này cho sư mẫu không chịu thua kém một điểm, không muốn ném đi sư phụ ngươi mặt, bằng không thì trở lại muốn ngươi đẹp mắt!"
 
 	Đại địa một hồi "Ông ông" địa rung rung, Thiên Nguyên đại pháo bắt đầu bổ sung năng lượng.
 
 	Thật sâu khảm xuống đất ngọn nguồn, đường kính hơn năm ngàn mễ màu trắng bạc chén lớn bốn phía, từng vòng Linh Văn dần dần lóe sáng, phảng phất một cái cự đại Tuyền Qua, không ngừng hướng đáy chén dũng mãnh lao tới, xoay tròn tốc độ bất trụ tăng lên.
 
 	Đến từ thủ đô cao nhất trung tâm chỉ huy, lại gửi đi tới khẩn cấp trò chuyện yêu cầu.
 
 	Đinh Linh Đang nao nao, kích hoạt lên không gian ba chiều màn sáng, xuất hiện tại màn sáng bên trong nhưng lại một cái vượt quá Đinh Linh Đang dự kiến người Kim Tâm Nguyệt.
 
 	Giờ phút này Kim Tâm Nguyệt, không còn có "Ảm Nguyệt kế hoạch" vừa mới bày ra cùng phát động lúc, cái loại nầy bày mưu nghĩ kế, hết thảy đều ở khống chế bình tĩnh cùng Trương Dương.
 
 	Nàng sợi tóc tán loạn, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt cũng hơi có vẻ bất lực, một bộ hết sức khó xử bộ dạng, do dự hồi lâu mới nói: "Sư mẫu. . ."
 
 	Đinh Linh Đang cao thấp đánh giá tiểu yêu nữ cả buổi, "Phốc phốc" cười ra tiếng, nói: "Lúc này lại quản ta gọi 'Sư mẫu' rồi, không phải 'Đinh phu nhân, đinh nghị viên, đinh Hội trưởng' đấy sao?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt cực kỳ lúng túng, nhất thời không biết nên nói cái gì tốt, vùi đầu được càng sâu rồi.
 
 	"Coi như vậy đi, sư mẫu của ngươi người này toàn thân đều là khuyết điểm, thô lỗ, xúc động, nôn nôn nóng nóng, tứ chi phát triển đầu óc ngu si. . . Bất quá nha, cũng không phải như thế nào bụng dạ hẹp hòi!"
 
 	Đinh Linh Đang phất phất tay, tùy tiện nói, "Qua cục trưởng đã đem chân tướng hết thảy nói cho ta biết, đã ngươi cũng không có thật sự phản bội Liên Bang, Đế Lâm Hội làm ra đến cái gọi là 'Khủng bố tập kích ', cũng đều là ngoài ý muốn sản xuất sự cố, ngươi cũng không có đột phá Tu Chân giả điểm mấu chốt, ta còn có cái gì có thể so đo hay sao?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt vui mừng quá đỗi, lúc ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp dịu dàng đã là một mảnh óng ánh: "Thế nhưng mà, thế nhưng mà ta vô cùng có khả năng trúng địch nhân gian kế, mới làm đến như bây giờ, đúc thành sai lầm lớn, sư mẫu thật sự không trách ta sao?"
 
 	"Ngươi là người thông minh, bất quá thông minh quá sẽ bị thông minh hại, sở hữu hội bị lừa mắc lừa người, không có một cái nào hội cảm giác mình là đồ ngốc."
 
 	Đinh Linh Đang lời nói xoay chuyển, "Chuyện cho tới bây giờ, trách ngươi hữu dụng sao? Đã ngươi còn chịu gọi ta một tiếng sư mẫu, vậy hãy để cho đương sư nương chính là, dùng ngốc nhất biện pháp, tới giúp ngươi thu thập cái này cục diện rối rắm a!"
 
 	"Sư mẫu. . ."
 
 	Kim Tâm Nguyệt hốc mắt đều đỏ.
 
 	"Này uy uy, ngươi không phải chuyên mà nói loại này buồn nôn hề hề, tới gọi ta một tiếng 'Sư mẫu' a?"
 
 	Đinh Linh Đang nhíu mày, dùng sức xoa xoa cánh tay, "Ta nổi da gà tất cả đứng lên rồi, bình thường xem huyễn quang ảo ảnh thời điểm, tựu ghét nhất loại này 'Đại hòa giải' tiết mục ngắn, loạn xấu hổ, không có chuyện gì đâu lời nói, cứ như vậy á!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt vội la lên, "Ta còn có chuyện rất trọng yếu, cùng với sư mẫu nói của ta 'Ảm Nguyệt kế hoạch' cũng không phải đơn giản như vậy, chúng ta còn có một dạng vũ khí bí mật, tựu chứa ở một chiếc chiến hạm vận tải bên trên, là từ Côn Luân di tích đào móc đi ra một miếng Siêu cấp quả Bom!
 
 	"Ta cũng không biết Hắc Phong hạm đội đã xem thấu của ta mưu đồ, lúc ban đầu kế hoạch là của ta 'Yêu tộc phản loạn bộ đội' cùng Hắc Phong hạm đội chủ lực hội sư, tại loạn chiến trong nghĩ biện pháp đem cái này chiếc chở khách lấy Siêu cấp quả Bom chiến hạm vận tải, tới gần đến đối phương tàu chiến chỉ huy màu đen Tuyền Qua số bên cạnh, tốt nhất có thể một mực hấp thụ tại màu đen Tuyền Qua số phía trên, chỉ cần quả Bom một bạo, vô cùng có khả năng một lần hành động nổ thành màu đen Tuyền Qua số.
 
 	"Tàu chiến chỉ huy thất thủ, kể cả Hắc Dạ Minh ở bên trong Hắc Phong hạm đội cao tầng hết thảy bị tạc cái thịt nát xương tan, lâm vào quần long vô thủ cục diện, to như vậy Hắc Phong hạm đội, sẽ triệt để sụp đổ!"