Ở luyện khí sư trong vòng, tây nham Tạ gia cũng coi như là truyền thừa mấy trăm năm, lịch sử lâu đời gia tộc lớn, ở luyện phong hội thượng đương nhiên là có mình trưng bày đài, đẩy ra vài khoản kiểu mới phi kiếm cùng tấm khiên loại pháp bảo.
 
 	Luyện phong hội mới vừa khai mạc ba ngày, liền hấp dẫn không ít tông phái đến đây hiệp đàm, cố vấn, còn có tông phái một hơi mở ra hơn một nghìn chuôi cực phẩm phi kiếm đại đơn đặt hàng, có thể nói mở cửa đại cát.
 
 	Tạ Thiên Hạc năm nay năm mươi chín tuổi, là Tạ gia hàng đầu luyện khí cao thủ, nhưng không ở nhà tộc xí nghiệp trung nhậm chức, mà là ở tam đại tinh khải luyện chế trung tâm một trong ngân tâm lưu, đảm nhiệm đúc kiếm bộ ngành kỹ thuật Phó tổng giám.
 
 	Giờ khắc này, Tạ Thiên Hạc trên mặt mây đen nằm dày đặc, tâm tình gay go tới cực điểm.
 
 	"Đùng "
 
 	Ở Tạ gia ngủ lại khách sạn trung, hắn tầng tầng vỗ bàn một cái, vặn chặt lông mày, trừng mắt con gái, "Cái gì, ngươi muốn bái bò cạp sư phụ "
 
 	"Đúng là "
 
 	Tạ An An cao cao giơ cao bộ ngực, không thối lui chút nào mà nhìn luôn luôn đến vô cùng kính nể phụ thân, lấy hết dũng khí nói, "Ba ba , ta nghĩ trở thành bò cạp đệ tử chân truyền, theo hắn học tập luyện khí thuật "
 
 	Tạ Thiên Hạc khó mà tin nổi mà nhìn con gái, bật thốt lên: "An an, 'Sư phụ' cùng 'Lão sư' nhưng là không giống, xã hội hiện đại, một tên Tu Chân giả lão sư có thể có thiên thiên vạn vạn cái, ngược lại ngươi bỏ tiền, ta giáo đồ vật ≠, đại gia công bằng buôn bán, không kéo dài không nợ, tiền nào đồ nấy, giáo xong dẹp đi "
 
 	"Thế nhưng, 'Sư phụ' lại là một cái khác khái niệm "
 
 	"Nếu ngươi thật sự bái bò cạp sư phụ, trở thành hắn đệ tử chân truyền, liền muốn hoàn toàn kế thừa hắn luyện khí lưu phái, ở ngươi luyện khí thuật trung, sâu sắc đánh tới hắn dấu ấn, coi như sau này muốn thay đổi địa vị, là việc cực kỳ phiền toái tình "
 
 	"Ta biết a.
 
 	"
 
 	Tạ An An rất chăm chú địa gật gật đầu, "Ta biết bái sư không phải đùa giỡn. Cho nên mới muốn mời ba ba đứng ra, nếu như có thể, có thể xin mời gia gia đứng ra, lấy Tạ gia thân phận của Gia chủ, hướng về sa lão sư đưa ra, vậy thì tốt nhất "
 
 	Tạ Thiên Hạc thấy buồn cười: "An an. ngươi đến tột cùng làm sao ta đối với thiết người vượn cũng không có ý kiến gì không, bò cạp là ngươi ân nhân cứu mạng, ta cảm kích hắn còn đến không kịp, có điều hắn không phải thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ sao, hắn biết cái gì luyện khí thuật "
 
 	"Sa lão sư luyện khí thuật rất lợi hại "
 
 	Vừa nhắc tới Lý Diệu luyện khí thuật, Tạ An An liền hai mắt tỏa ánh sáng, rung đùi đắc ý đạo, "Chiến Thần phòng nghiên cứu Tiết Nguyên Tín đại sư, cho sa lão sư đánh giá rất cao. Hơn nữa sa lão sư trả lại luyện chế ra sức chiến đấu tham trắc khí cùng cực quang liên cứ thương pháp bảo như vậy, liền ngay cả ta gần nhất nửa năm tiến bộ nhanh như vậy, là sa lão sư chỉ điểm "
 
 	Tạ Thiên Hạc vội ho một tiếng, liếc mắt nhìn bên cạnh thê tử.
 
 	Mẫu thân của Tạ An An Đổng Hàm Hương, cũng là xuất thân một cái khác luyện khí thế gia, đỡ con gái bả vai, lại cười nói: "An an, sa lão sư là ngươi ân nhân cứu mạng. ngươi đối với hắn tự nhiên sẽ có một ít đặc thù cái nhìn, đặc biệt kính nể cùng sùng bái hắn."
 
 	"Hắn thân là thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ. Đương nhiên có rất đáng giá sùng kính địa phương."
 
 	"Có điều, nói đến luyện khí thuật ah "
 
 	"Ngươi còn nhỏ, trong cái vòng này thủy có thể thâm cực kì, rất nhiều quy tắc ngầm, ngươi là không biết."
 
 	"Không sai, hiện tại có không ít tin tức truyền ra. Nói vị này sa lão sư kỳ thực là một tên luyện khí cao thủ, Tiết Nguyên Tín đại sư đối với hắn đánh giá rất cao, hơn nữa hắn trả lại nắm giữ sức chiến đấu tham trắc khí cùng cực quang liên cứ thương bộ phận độc quyền."
 
 	"Ha ha, những tin tức này, chỉ có thể doạ doạ người ngoài nghề mà thôi. Ta đây môn người trong nghề nơi này, phần lớn người đều là rất hoài nghi."
 
 	"Chuyện như vậy, trước đây có, một ít giàu nứt đố đổ vách, nhưng luyện khí trình độ qua quýt bình bình người, vì ở trong vòng mở ra cục diện, liền dùng giá cao đi mua một ít người khác độc quyền, cố ý đề cao mình giá trị bản thân."
 
 	"Ngươi cũng biết, vị này bò cạp lão sư Diệu thế tập đoàn dưới cờ, thì có một quy mô không nhỏ luyện khí trung tâm, như thế, ai biết trong tay hắn những này độc quyền, đến tột cùng là chính hắn nghiên phát ra, vẫn là luyện khí trung tâm bên trong thuê viên nghiên phát ra "
 
 	"Lại nói Tiết Nguyên Tín đại sư đánh giá, vậy thì càng đơn giản, chính là hoa kiệu hoa Tử người nhấc người, Tiết đại sư Chiến Thần phòng nghiên cứu, cùng Diệu thế tập đoàn trong lúc đó có bao nhiêu hợp tác, tùy tiện khen hắn vài câu, là nhân chi thường tình, chẳng lẽ còn gọi Tiết đại sư đi nói hắn là cái thật giả lẫn lộn mèo quào sao "
 
 	Tạ An An không phục duỗi một cái cái cổ: "Nhưng là —— "
 
 	Đổng mỉm cười ấn ấn tay, tiếp tục nói: "Không sai, ngươi nửa năm qua tiến bộ thần tốc, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, nhưng là căn cứ lời ngươi nói, vị này bò cạp lão sư chỉ là dạy ngươi một chút cơ bản nhất tu luyện pháp môn, cũng không có cái gì chỗ thần kỳ a."
 
 	"Trái lại, ở ta và cha ngươi xem ra, hắn đưa ra rất nhiều phương pháp tu luyện, đều quá mức tàn khốc, dã man, thô bạo, cũng chỉ có ngươi cái này thằng nhóc ngốc mới sẽ tiếp tục kiên trì, ta và cha ngươi trước kia là không biết, nếu như biết, đã sớm không cho ngươi luyện "
 
 	"Tàn khốc như vậy tu luyện, đương nhiên sẽ ở ngắn hạn tăng cao thực lực, nhưng là dục tốc bất đạt, đối với sau này tu luyện cũng không có quá tốt đẹp nơi."
 
 	Thấy con gái sắc mặt trở nên hết sức khó coi, Đổng Hàm Hương vội vàng thêm một câu: "Ta cũng không phải nói sa lão sư đối với luyện khí thuật một chữ cũng không biết, ta tin tưởng hắn khẳng định là có một bộ, truyền thừa tự thiết nguyên tinh luyện khí bí pháp, trong đó không ít đồ vật, là ngươi chưa từng nghe thấy, cho nên mới có thể đem ngươi sâu sắc hấp dẫn lấy."
 
 	"Chỉ có điều, như vậy bí pháp, chung quy chỉ là bàng môn tà đạo, không phải chân chính luyện khí chính tông."
 
 	"Ngươi bình thường muốn hướng về hắn thỉnh giáo, thậm chí theo hắn tu luyện một ít thần thông, chúng ta đều không phản đối."
 
 	"Thế nhưng, đường hoàng ra dáng bái sư, trở thành hắn đệ tử chân truyền, khó tránh khỏi có chút qua loa "
 
 	Tạ An An trợn to hai mắt, óng ánh nước mắt châu ở viền mắt bên trong đánh toàn nhi, cắn môi nói: "Ba ba mụ mụ, các ngươi làm sao đúng rồi không tin ta đâu "
 
 	Đổng Hàm Hương cùng trượng phu liếc mắt nhìn nhau, vội ho một tiếng nói: "Thật không phải ba mẹ không tin ngươi, kỳ thực, kỳ thực chuyện này là như vậy, ba ba ngươi, đã cho ngươi tìm một vị lão sư "
 
 	"Cái gì" Tạ An An há hốc mồm.
 
 	Tạ Thiên Hạc mỉm cười nói: "Nguyên vốn còn muốn trì chút nói cho ngươi, cho ngươi một niềm vui bất ngờ, có điều bây giờ nói cũng không sao."
 
 	"Ngươi biết, ở ba ba công tác ngân tâm lưu, có một tên đặc cấp khải tượng Hoàng Phủ bao la sư, hắn là ngàn năm đúc kiếm thế gia Hoàng Phủ gia Trưởng lão, cũng là luyện khí sư trong vòng cực phụ nổi danh Đại Tông Sư."
 
 	"Gần nhất một năm, ta vẫn tuỳ tùng Hoàng Phủ đại sư đẩy mạnh một hạng mục, cùng Hoàng Phủ đại sư quan hệ vô cùng tốt, biết Hoàng Phủ đại sư tuổi tác dần cao, muốn cuối cùng thu một tên đệ tử cuối cùng."
 
 	"Quãng thời gian trước, một lần vô tình, ta đưa ngươi ở gia tộc thi đấu thượng tiêu tốc độ tay này vài đoạn video, truyền phát tin cho Hoàng Phủ đại sư xem, kết quả Hoàng Phủ đại sư đối với ngươi cảm thấy hứng thú vô cùng, hỏi ta đã lâu chuyện của ngươi."
 
 	"Chuyện này quả thật là niềm vui bất ngờ, người nào không biết, Hoàng Phủ đại sư tám tên đệ tử chân truyền, hiện tại tất cả đều là danh chấn một phương nhân vật nổi tiếng "
 
 	"Nếu ngươi có thể trở thành là Hoàng Phủ đại sư đệ tử cuối cùng, chẳng phải so trở thành bò cạp đệ tử chân truyền, thực sự tốt hơn nhiều sao "
 
 	Tạ An An hít vào một ngụm khí lạnh, không thể tin được mà lùi về sau nửa bước, lắp bắp nói: "Hoàng, Hoàng Phủ đại sư muốn thu ta làm đồ đệ "
 
 	Tạ An An lại kiến thức nông cạn, cũng nghe qua Hoàng Phủ bác cái này như sấm bên tai tên, vị đại sư này ở trong vòng địa vị, cùng Tiết Nguyên Tín đại sư là không phân cao thấp.
 
 	Tạ An An có chút đầu váng mắt hoa, không đứng thẳng được.
 
 	Tạ Thiên Hạc phi thường hài lòng con gái phản ứng, gật đầu nói: "Hoàng Phủ đại sư đương nhiên không đem ta muốn hỏi chết, chỉ nói vào lần này luyện phong hội thượng, muốn cùng ngươi gặp mặt một lần, có điều theo ta thấy, ngươi hiện tại tốc độ tay, so hai tháng trước gia tộc thi đấu thượng lại phải nhanh 15%, đến Hoàng Phủ đại sư trước mặt, chỉ cần bình thường phát huy, vậy còn có vấn đề gì "
 
 	Tạ An An há miệng, rồi lại trầm mặc rất lâu, tựa hồ rơi xuống cái gì quyết tâm, hai mắt như Thần Tinh giống như lóe sáng, chậm rãi lắc đầu nói: "Ba ba, Hoàng Phủ đại sư nói trúng chính là ta tốc độ tay, nhưng cho nên ta có thể có nhanh như vậy tốc độ tay, tất cả đều bái sa lão sư ban tặng, ta vẫn là muốn cùng theo sa lão sư học tập, hắn luyện khí thuật, vẫn truyền thừa tiếp."
 
 	"Ngươi —— "
 
 	Tạ Thiên Hạc lông mày triệt để dựng đứng lên, không nghĩ ra luôn luôn dịu ngoan ngoan ngoãn, dường như gạo nếp nắm như thế nhuyễn vô cùng con gái, làm sao có thể có trở nên như thế quật, tăng cao giọng, quát lên, "Vậy cũng là Hoàng Phủ đại sư cơ hội như vậy, người khác quỳ thượng ba ngày ba đêm đều cầu không được, ngươi đứa nhỏ này, làm sao không biết tốt xấu đâu "
 
 	"Ba ba, ta biết Hoàng Phủ đại sư ở luyện khí sư trong vòng địa vị, cũng biết hắn trình độ sâu không lường được đến mức nào, cũng biết hắn tám tên đệ tử, tất cả đều là danh chấn một phương cao thủ."
 
 	Tạ An An sắc mặt ửng hồng, bắt đầu còn có chút ấp a ấp úng, nhưng càng nói càng nhanh, càng nói càng vang dội, "Có điều, ta cũng biết, Hoàng Phủ đại sư tám tên đệ tử, đều là thiên phú dị bẩm thiên tài tuyệt thế "
 
 	"Ba ba, ta có tự mình biết mình, mặc dù mọi người xưa nay đều chưa từng nói, nhưng ta phi thường biết rõ rõ ràng, ta căn bản không cái gì luyện khí thiên phú, chỉ là một bình thường thằng nhóc ngốc mà thôi."
 
 	"Coi như hôm nay, ta thật sự trở thành Hoàng Phủ đại sư đệ tử chân truyền, ta không có lòng tin có thể kế thừa hắn luyện khí thuật."
 
 	"Hay là, chỉ có sa lão sư những kia phương pháp tu luyện, mới thích hợp ta tên ngu ngốc này."
 
 	"Không quan tâm các ngươi có tin hay không, ba ba mụ mụ, khi ta dùng sa lão sư giáo biện pháp tu luyện thì, tuy rằng trên thân thể là rất thống khổ."
 
 	"Thế nhưng trong lòng ta, nhưng là trước nay chưa từng có bình tĩnh cùng thỏa mãn, bởi vì là ta thật sự cảm nhận được, mình mỗi một giây đồng hồ đều ở tiến bộ, thật sự cảm nhận được, luyện khí thuật lạc thú "
 
 	Nho nhỏ trong phòng, không khí phảng phất đông lại thành  khối băng.
 
 	Tạ Thiên Hạc trố mắt ngoác mồm, không nghĩ tới con gái sẽ nói ra mấy câu nói như vậy. )
 
 	Sửng sốt nửa ngày, bỗng nhiên đứng dậy, quặm mặt lại, chắp hai tay sau lưng đi ra ngoài, ném câu tiếp theo:
 
 	"Lớn như vậy sự, không thể kìm được chính ngươi xằng bậy, chuyện này gia gia ngươi đều biết, lão gia tử sướng đến phát rồ rồi, đã trong bóng tối xử lý lên "
 
 	"Nói chung, ngươi ngày mai sẽ cùng ta đi gặp Hoàng Phủ đại sư "
 
 	"Lão Tạ, lão Tạ "
 
 	Đổng Hàm Hương thấy hai phụ nữ làm căng, gấp đến độ trực giậm chân, an ủi nữ nhi nói, "An an, đừng để ý tới cha ngươi, mấy chục năm, đúng rồi chó này tính khí."
 
 	"Có điều ngươi đứa nhỏ này là, khi nào trở nên như thế ương ngạnh đâu "
 
 	"Nói chung, chuyện này ngươi đừng vội, chúng ta lại suy nghĩ thật kỹ, bất kể nói thế nào, ngày mai trước tiên đi gặp Hoàng Phủ đại sư một mặt có được hay không "
 
 	"Lão Tạ lão Tạ "
 
 	Đổng Hàm Hương đuổi theo.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện