Chương 776: Biến mất tinh hạm
 
 	Bạch Tinh Hà Long Vương Chiến Khải, là cả Phi Tinh giới lớn nhất đặc sắc Tinh Khải một trong, đặc biệt là theo Tinh Hải Đế Quốc thời đại còn sót lại Giao Long linh giới tay chân giả, càng là duy nhất cái này một nhà, không còn chi nhánh.
 
 	Lúc này, trên trăm đài Siêu cấp tinh não cùng một chỗ siêu phụ tải tính toán, đem dĩ vãng sưu tập đến Long Vương Chiến Khải tư liệu hết thảy triệu tập đi ra, tiến hành cẩn thận đối lập.
 
 	10 phút về sau, được ra kết luận, những Giao Long này hình thái linh giới tay chân giả, cùng Long Vương Chiến Khải cấu kiện đối lập, tương tự độ đạt đến 95% đã ngoài!
 
 	Cùng một thời gian, đối với cái này tên thần bí cao thủ tốc độ, lực lượng cùng thực chiến năng lực sơ bộ tính toán, cũng có kết quả.
 
 	"Long Phi hổ là Kết Đan kỳ Cao giai tu sĩ, xưng bá Thiên kiếm sân thi đấu vài chục năm, thực chiến năng lực rất mạnh, lại bị người này thần bí cao tay khẽ vẫy đánh tan!"
 
 	"Mỗi một Tinh Cự bên ngoài, đều thiết trí có cường đại Phòng Ngự Phù trận, ít nhất có thể đính trụ Tinh Thạch chiến hạm chủ pháo một kích toàn lực, hoặc là Kim Đan cường giả mạnh nhất thế công, như trước bị người này tại trong nháy mắt, tựu oanh được phá thành mảnh nhỏ!"
 
 	"Người này tại ngắn ngủn một phút đồng hồ ở trong bày ra sức chiến đấu, tuyệt đối đạt đến Nguyên Anh đẳng cấp!"
 
 	Chưa qua một giây, càng ngày càng nhiều video, tư liệu tổng số theo khiêu dược đã đến mọi người trước mặt.
 
 	Đặc biệt là thông qua Long Phi hổ Tinh Nhãn quay chụp đến chủ thị giác hình ảnh.
 
 	Long Phi hổ kinh nghiệm cay độc, biết rõ mình không phải là đối thủ, dứt khoát nhường đầu của mình tận lực dựa theo đối phương vận động quỹ tích đến di động, khống chế Tinh Nhãn, quay chụp đã đến một đoạn dài đến 2.1 giây coi như ổn định hình ảnh.
 
 	Tinh Nhãn ngoại trừ có thể bắt ánh sáng mắt thường nhìn thấy được bên ngoài, đối với mắt thường không cách nào chứng kiến không ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, đồng dạng có thể quay chụp cùng phân tích.
 
 	Một ít Cao cấp Tinh Nhãn, thiết trí có tính nhắm vào rất mạnh đặc thù phù trận, chuyên môn dùng để bắt Linh Năng lưu chuyển lúc phóng xuất ra các loại phóng xạ.
 
 	Thông qua đối với phóng xạ phân tích, có thể đại khái nhìn ra, đối phương Linh Năng vận hành quỹ tích.
 
 	Long Phi hổ Tinh Khải phía trên. Thì có như vậy một miếng Tinh Nhãn.
 
 	"Người này thần bí cao thủ Linh Năng vận hành hình thức, cùng Bạch Tinh Hà 《 Bá Hải Quyết 》 có 75% chỗ tương tự, cơ bản xác định vi đồng nhất bộ đồ công pháp."
 
 	"Mà 《 Bá Hải Quyết 》, là Bạch Tinh Hà độc môn thần thông, nghe nói truyền thừa từ năm trăm năm trước Tinh Đạo Chí Tôn Nghiêm Tâm Kiếm, Bạch Tinh Hà chưa bao giờ đem nó truyền cho bất luận kẻ nào. Liền hắn thủ tịch Chân Truyền Đệ Tử Bạch Vô Lệ, đều chưa từng học qua 《 Bá Hải Quyết 》!"
 
 	Một loạt cổ quái kết luận, làm cho trung tâm chỉ huy đắm chìm tại quỷ dị yên tĩnh trong.
 
 	Năm năm trước, Tri Chu Sào Tinh bên trên đại hỏa cũng, Tu Chân giới cũng sưu tập đã đến đại lượng tin tức, biết rõ Bạch Tinh Hà cùng Tu Tiên giả tầm đó tranh quyền đoạt lợi, vạch mặt, sớm được giết chết.
 
 	Giờ phút này, biến mất suốt năm năm Bạch Tinh Hà. Lần nữa xuất hiện tại trước mắt người đời?
 
 	"Ta đề nghị —— "
 
 	Tiêu Huyền Sách thật lâu đều không có phát ra tiếng, Tư Khấu Liệt đáy mắt u mang lóe lên, trầm giọng nói, "Vô luận người này là không phải Bạch Tinh Hà, ít nhất hắn đều có được Nguyên Anh đẳng cấp sức chiến đấu, tuyệt không có thể đơn giản buông tha!"
 
 	"Có lẽ nhằm vào người này thần bí cường giả, tổ kiến một chi rất nhanh phản ứng tiểu đội, chuyên môn sưu tập tư liệu của hắn. Tập trung phương vị của hắn, tiến hành tính nhắm vào diễn tập. Định ra mấy bộ bắt cùng diệt sát phương án!"
 
 	"Người này đột nhiên xuất hiện, nhất định có mưu đồ mưu, chúng ta sớm cho kịp chuẩn bị, mới không còn trở tay không kịp!"
 
 	Tiêu Huyền Sách có chút nhíu thoáng một phát lông mày, rất nhanh ổn định biểu lộ, mới vừa rồi còn có chút lập loè đôi mắt. Lập tức trở nên vô cùng trấn định, gật đầu nói: "Tư Khấu Minh chủ nói không sai, một gã không biết thân phận, không biết mục đích là Nguyên Anh, luôn nhường người chờ đợi lo lắng. Hoàn toàn chính xác có lẽ sớm cho kịp bố khống cùng mưu tính, mới không còn làm hắn thành cho chúng ta cuối cùng nhất cuộc chiến chuyện xấu! Về phần rất nhanh phản ứng tiểu đội thành viên. . ."
 
 	Tiêu Huyền Sách còn chưa mở miệng, Tư Khấu Liệt giành nói: "Đối phương là Nguyên Anh cường giả, bên ta Nguyên Anh đương nhiên đều muốn gia nhập, trừ lần đó ra, các môn các phái, đều điều tinh anh lực lượng, đặc biệt là am hiểu cách truy tung, định vị, nghe lén, dò xét cao thủ!"
 
 	Tư Khấu Liệt đề nghị, hợp tình hợp lý, Tiêu Huyền Sách không có phản bác lý do, lập tức sảng khoái nói: "Tốt!"
 
 	. . .
 
 	Ba giờ sau, Tri Chu Sào Tinh, Sào Đô, Phong Vũ Ngục Tinh Đạo Đoàn tổng bộ.
 
 	Phong Vũ Trọng nôn nóng bất an địa đi qua đi lại, thỉnh thoảng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, có chút cong lên kích thước lưng áo càng thêm gù lưng.
 
 	Từ khi năm năm trước diệt sát Bạch Tinh Hà, trở thành Tri Chu Sào Tinh trên danh nghĩa kẻ thống trị đến nay, vị này mới một đời Tinh Đạo Chi Vương, còn không có như thế lo nghĩ qua.
 
 	Phong Vũ Trọng trước mặt, một đài màn sáng nghi phía trên không khí bỗng nhiên vặn vẹo, giống như khói xanh lượn lờ bay lên.
 
 	Sau một lát, khói xanh ngưng tụ thành một vòng hư vô mờ mịt thân ảnh.
 
 	Phong Vũ Trọng tinh thần chấn động, tiến lên thi lễ: "Liên Vương!"
 
 	Liên Vương mặt không biểu tình, giống như là đeo lấy một trương vụng về mặt nạ da người, húc đầu tựu hỏi: "Năm năm trước, các ngươi thật sự diệt sát Bạch Tinh Hà?"
 
 	Thần bí Nguyên Anh xuất hiện, đồng dạng làm cho Tinh Đạo trăm mối vẫn không có cách giải, Phong Vũ Trọng cũng nhiều lần xem qua cả buổi trước chiến đấu video, sớm đã biết rõ Liên Vương hội hỏi vấn đề này, gật đầu nói: "Hẳn là diệt sát rồi, từ dưới đất chiến lâu đài trốn tới về sau, chúng ta cùng một chỗ nhiều lần nghiên cứu qua ngay lúc đó video, Bạch Tinh Hà bị ta cùng Hắc Vương đồng thời đánh trúng, liền hơn phân nửa trái tim đều bị đánh bại, ngũ tạng lục phủ cơ hồ đốt thành tro bụi, quả quyết không có may mắn còn sống sót đạo lý."
 
 	Liên Vương lạnh lùng nói: "Nhưng các ngươi không có tìm được thi thể."
 
 	"Cái này không có cách nào."
 
 	Phong Vũ Trọng bất đắc dĩ nói, "Toàn bộ dưới mặt đất chiến lâu đài tất cả đều tưới, lại bị đại lượng nham thạch cùng nước bùn bế tắc, muốn ở bên trong đào móc ra một cỗ thi thể, không khác mò kim đáy biển."
 
 	"Huống chi, lòng đất còn có đáng sợ dị thú, tám chín phần mười, Bạch Tinh Hà thi thể sớm đã bị dị thú thôn phệ, tựu tính toán chúng ta phát động đại lượng nhân lực vật lực, đem dưới mặt đất chiến lâu đài đào cái úp sấp, cũng là tìm không thấy."
 
 	Liên Vương gật đầu, đã đồng ý Phong Vũ Trọng đáp án, lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nói: "Có một việc, phi thường kỳ quái, người này thần bí cao thủ tại phá hủy hai cái Tinh Cự về sau, bỗng nhiên đình trệ 2.7 giây, giống như là tiếp không được khí."
 
 	"Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt, gần ba giây, đầy đủ không ít cường giả tập trung hắn rồi, hắn tại sao phải làm như vậy?"
 
 	Phong Vũ Trọng sững sờ, không biết rõ Liên Vương ý tứ.
 
 	Liên Vương tiếp tục nói: "Nhằm vào việc này, ta suy luận ra ba cái khả năng, hiện tại tìm ngươi xác nhận thoáng một phát, có hay không loại thứ tư khả năng."
 
 	"Thứ nhất, người này tựu là Bạch Tinh Hà, năm năm trước hắn bị ngươi cùng Hắc Vương đánh thành trọng thương, chết mà không cương, lẻn vào lòng đất, tìm một cái sào huyệt dưỡng thương, cho tới giờ khắc này, rốt cục phục hồi như cũ, vì vậy ra đến báo thù rửa hận."
 
 	Phong Vũ Trọng lắc đầu nói: "Tuyệt không có khả năng, trái tim bạo liệt, ngũ tạng lục phủ đốt trọi, xương cột sống từng mảnh vỡ vụn, thậm chí liền 'Nguyên Anh' đều chia năm xẻ bảy, như vậy trí mạng trọng thương, tựu tính toán không chết, cũng không phải ngắn ngủn năm năm có thể khôi phục."
 
 	Liên Vương mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: "Thứ hai, người này không phải Bạch Tinh Hà, mà là Bạch Tinh Hà bí mật đệ tử, hoặc là trong lúc vô tình đã nhận được Bạch Tinh Hà truyền thừa."
 
 	Phong Vũ Trọng nghĩ nghĩ: "Khả năng này, tương đối hợp lý, nhưng là cũng tồn tại rất nhiều điểm đáng ngờ, Bạch Tinh Hà dạy dỗ một gã Nguyên Anh kỳ đệ tử, còn ẩn tàng vài chục năm? Như vậy năm năm trước đại hỏa cũng lúc, hắn vì cái gì không hiện ra?"
 
 	"Nếu như nói, là có người đã nhận được Bạch Tinh Hà sau khi chết lưu lại truyền thừa, lại đang ngắn ngủn trong vòng năm năm tu luyện đến Nguyên Anh đẳng cấp? Càng là vớ vẩn tuyệt luân!"
 
 	Liên Vương nói: "Cái kia cũng chỉ còn lại có cuối cùng một cái khả năng, tại ngươi cùng Hắc Vương liên thủ công kích phía dưới, Bạch Tinh Hà hoàn toàn chính xác chết rồi, nhưng lại chết mà phục sinh, mượn xác hoàn hồn!"
 
 	Phong Vũ Trọng hai mắt tỏa sáng: "Đoạt xá?"
 
 	Hắn mạnh mà một đập nắm đấm, "Đúng rồi, đúng rồi, nếu như là đoạt xá, vậy thì hợp lý rồi, lúc ấy ta cùng Hắc Vương cũng không có đem Bạch Tinh Hà hoàn toàn giết chết, hắn liều mạng cuối cùng một hơi chạy thoát đi ra ngoài, tìm được một cỗ phù hợp thân thể, thi triển đoạt xá bí thuật, mượn xác hoàn hồn!"
 
 	Liên Vương hỏi: "Còn có loại thứ tư có thể sao?"
 
 	Phong Vũ Trọng trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Không có, tuyệt đối không có!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Liên Vương quyết định thật nhanh nói, "Chúng ta đây tựu lấy cái này ba loại khả năng vi điểm xuất phát, định ra một bộ nhằm vào người này kế hoạch!"
 
 	"Đầu tiên muốn xác định, vô luận người này là bản thân bị trọng thương Bạch Tinh Hà, hay vẫn là Bạch Tinh Hà đệ tử, hay là hắn đoạt xá người khác, mượn xác hoàn hồn, tu vi của hắn đến tột cùng cao bao nhiêu?"
 
 	Phong Vũ Trọng nhãn châu xoay động, nói: "Ta minh bạch Liên Vương ý tứ, bản thân bị trọng thương Bạch Tinh Hà, tựu tính toán trải qua năm năm điều dưỡng, cũng không có khả năng khôi phục đỉnh phong trạng thái."
 
 	"Mà nếu như là Bạch Tinh Hà đệ tử, có lẽ cũng không có khả năng tại ngắn ngủn trong vòng năm năm, tựu tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới a?"
 
 	"Mượn xác hoàn hồn đạo lý cũng giống như vậy, vừa mới đoạt xá năm năm, thần hồn cố nhiên là Nguyên Anh đẳng cấp, nhưng huyết nhục chi thân thể, cuối cùng không có khả năng tu luyện như đi qua cường đại."
 
 	"Cho nên, người này thực lực, có lẽ không có đạt tới chính thức Nguyên Anh đẳng cấp, mà là dùng nào đó bí thuật, tạm thời kích phát đã đến Nguyên Anh cảnh giới!"
 
 	Liên Vương nói: "Không sai, đây chính là hắn tại một hồi kịch chiến về sau, bỗng nhiên cứng ngắc lại 2.7 giây nguyên nhân."
 
 	"Hắn tiêu hao rồi, thoát lực, hoặc là thần hồn cùng huyết nhục chi thân thể, còn không có hoàn toàn phù hợp, hoặc là sử dụng bí thuật kích phát, bị cắn trả!"
 
 	"Bất quá, điểm này, còn cần nhiều mặt xác nhận, không thể vọng kết luận!"
 
 	"Tóm lại, người này là một cái thật lớn chuyện xấu, đối với uy hiếp của chúng ta, so Tu Chân giới bất luận kẻ nào đều đại, bước tiếp theo phải đem đại lượng tài nguyên đều tập trung vào này trên thân người, đầu tiên xác nhận thực lực chân chính của hắn, định ra thiết thực hữu hiệu tiêu diệt phương án; thứ nhì là mau chóng tập trung vị trí của hắn, không tiếc bất cứ giá nào, ta muốn biết hắn núp ở chỗ nào!"
 
 	"Liên Vương!"
 
 	Phong Vũ Trọng do dự một chút, hay vẫn là ăn ngay nói thật, "Nửa cái giờ trước khi, ta vừa vừa nhận được tin tức, ngọn lửa tím Tinh Đạo Đoàn, có một chiếc 'Linh tước cấp' Tinh Thạch chiến hạm không thấy rồi."
 
 	Liên Vương trong mắt, tia chớp liên hoàn: "Không thấy? Có ý tứ gì?"
 
 	Phong Vũ Trọng giải thích nói: "Cái này chiếc Tinh Thạch chiến hạm trải qua đại lượng cải tạo, là với tư cách chữa bệnh hạm gia nhập chiến trường, nhiệm vụ của nó, tựu là nhường chém giết quá độ Tu Tiên giả mau chóng khôi phục, nếu có nhân vật trọng yếu bản thân bị trọng thương, cũng có thể nhanh chóng chở khách cái này con thuyền trở lại Tri Chu Sào Tinh."
 
 	"Cho nên, cái này con thuyền tốc độ cực nhanh."
 
 	"Hơn nữa, vì phòng bị bị Tu Chân giả dây dưa ở, nó Tinh Không khiêu dược hệ thống, đều ở vào tùy thời kích phát trạng thái, vạn nhất bị địch nhân vây quanh, có thể khiêu dược đi ra ngoài "
 
 	"Cái này chiếc chữa bệnh thuyền đã biến mất hai cái nửa giờ, ngay từ đầu chúng ta còn tưởng rằng nó là bị Tu Chân giả đánh bại, bất quá quét sạch chiến trường kết quả, lại không có phát hiện bất luận cái gì thuộc về nó hài cốt, mà theo còn lại mấy chiếc Tinh Thạch chiến hạm quan sát đến tình hình chiến đấu đến xem, nó cũng không có bị địch nhân mãnh liệt công kích, không tồn tại triệt để giải thể khả năng."
 
 	"Nhưng mà, nó tựu là thần bí địa biến mất, như là vô duyên vô cớ, thông qua Tinh Không khiêu dược, thoát đi Tri Chu tinh vực."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện