"Ám viêm tinh mang cũng không phải phổ thông đá vụn tinh mang, vùng này đều là vạn năm trước 'Ngày tận thế biến' đại chiến chủ chiến tràng một trong, tình hình chiến đấu chi quyết liệt, thậm chí đem cả Phi Tinh Giới đô xé rách rồi!"
 
 	"Ngươi có thể đem ám viêm tinh mang, đã nghĩ tượng thành thị Phi Tinh Giới hiểu biết một chỗ thương tích, một cái vô cùng to lớn vết nứt. , "
 
 	"Một vạn năm qua, lại có vô số hành tinh nhỏ, mưa thiên thạch cùng mảnh nhỏ thế giới đã bị này vết nứt thu hút, rơi xuống đáo vết nứt bên trong, tương hỗ công kích, vỡ nát, tụ tập, thành ngàn thượng vạn đạo linh năng dung hợp cùng một chỗ, sinh ra vô số chủng huyền chi vừa huyền phản ứng, cuối cùng thì hình thành rồi ám viêm tinh mang."
 
 	"Ám viêm tinh mang trung thiên thạch, đô ẩn chứa cực kỳ cường đại hỏa hệ linh năng, phá hoại lực so sánh phổ thông thiên thạch cao hơn trăm lần, thậm chí có một chút vạn năm trước đại chiến hài cốt, vẫn để lại có một chút công kích tính phù trận, chưa hoàn toàn mất hiệu lực, giống như là một viên quả bất bom hẹn giờ, người nào cũng không biết bọn họ lúc nào hội nổ mạnh."
 
 	"Vừa tiến vào ám viêm tinh mang, giống như là tiến nhập một cái gió lạnh giận hiệu, nước lũ tràn trề sông lớn giống nhau, cho nên kinh nghiệm phong phú vận chuyển người, đều muốn nơi này gọi là "Quỷ Nộ Xuyên", không tới không thể khác được, tuyệt đối không hội vào ám viêm tinh mang."
 
 	"Nhưng là chúng ta không có lựa chọn nào khác, ám viêm tinh mang tồn tại, đem xung quanh mấy cái tinh vực trung vật chất cùng linh năng tất cả hấp thu vào vào trong, đem lân cận tinh vực đô biến thành rồi hoang vu thiếu dinh dưỡng không người khu."
 
 	"Nếu muốn nhiễu quá ám viêm tinh mang lời nói, tối thiểu nếu vận chuyển lưỡng ba tháng tài năng tìm được hữu giá trị mảnh nhỏ thế giới."
 
 	"Bằng chúng ta hiện tại trợ cấp cùng tinh hạm tình huống, căn bản chống đỡ không dứt lưỡng ba tháng, linh năng chốc lát khô cạn, liên tu luyện đô biến thành cực kỳ khó khăn."
 
 	"Mà xuyên qua ám viêm tinh mang, tất cả thuận lợi lời nói, nhưng là chỉ cần ba ngày."
 
 	"Về sau nữa vận chuyển thập thiên tả hữu, là có thể đến nơi Nộ Giao Vực. Nộ Giao Vực thị một chỗ quy mô cực đại mảnh nhỏ thế giới, bên trong hữu mấy cái tu luyện tông phái đô thành lập rồi phân đà, còn có một chỗ quy mô trung đẳng xưởng đóng tàu, có thể làm đơn giản nghỉ ngơi chỉnh đốn, chiếm được rất nhiều trợ cấp."
 
 	"Từ Nộ Giao Vực nữa đi phía trước tiến quân, coi như là dần dần tiến nhập Phi Tinh Giới bụng. Dọc theo đường đi hữu tu luyện tông phái mảnh nhỏ thế giới cùng tinh không thành trấn thì đa lên, tuyến đường an toàn cũng là bốn phương thông suốt, tương đối an toàn, có thể chiếm được rất nhiều trợ cấp."
 
 	"Cho nên, chúng ta không nên đâm qua ám viêm tinh mang không thể!"
 
 	Bạch Trạch đối mặt màn sáng thượng tinh đồ, hướng Lý Diệu chi tiết giải thích, "Băng qua ám viêm tinh mang, đối linh năng hộ thuẫn thị không nhỏ thử thách, ta ngày hôm qua giao cho nhiệm vụ của ngươi. Hoàn thành rồi không có? Số bảy đơn vị tình huống như thế nào?"
 
 	"Thị ổn áp khí thiêu hủy rồi, gây ra linh áp đột nhiên lên cao, liên đới trứ đem chỗ tiếp cận thập cửu ngồi phòng ngự phù trận tất cả phá hoại, ta rồi thay đổi thượng rồi một cái cấp bậc càng cao ổn áp khí, vừa đem thập cửu ngồi phòng ngự phù trận lần nữa tuyên khắc lại một lần, bên cạnh đó vẫn đối cảnh linh tiến hành rồi làm cho tốt hơn, làm linh áp đạt đến cực hạn 80% thì thì phát ra lục quang, đạt đến 90% thì thì phát ra hồng quang. Đạt đến 95% thì thì sinh ra chói tai phong minh, như vậy. Là có thể trước giờ biết trước đáo linh áp dị thường."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng đạo.
 
 	Hắn đối Bạch Trạch vẫn là phi thường tôn kính.
 
 	Mặc dù Bạch Trạch chẳng qua là Trúc Cơ kỳ cao giai, cùng hắn chênh lệch không nhiều, luận luyện khí thuật tổng hợp thực lực, nói không chừng hay là hắn càng cao một đường.
 
 	Bất quá, Bạch Trạch nhưng là vài thập niên như một ngày địa đầu nhập tới rồi phòng ngự phù trận cùng linh năng hộ thuẫn nghiên cứu giữa, bất kể lý luận hay là có thực thao tác. Đều có rất cao trình độ, thị xứng đáng linh năng hộ thuẫn chuyên gia.
 
 	Lý Diệu sở học, nhưng là phi thường ngổn ngang, đan luận phòng ngự phù trận cùng linh năng hộ thuẫn nghiên cứu, còn lâu mới là đối thủ của Bạch Trạch.
 
 	Ba người đi. Tất có ta sư, Lý Diệu đối với loại này chuyên gia, luôn luôn là phi thường tôn kính, đừng nói người ta cảnh giới vẫn cao hơn tự mình, cho dù người ta chẳng qua là một gã Trúc Cơ kỳ sơ giai, dù sao tại linh năng hộ thuẫn lĩnh vực tẩm dâm rồi đại nửa đời, kinh nghiệm phong phú tới rồi cực điểm, Lý Diệu đều gặp hư tâm hướng người ta học tập.
 
 	Này hơn nửa tháng, hắn đích thực từ trên người Bạch Trạch học được rồi không ít gì đó.
 
 	Cái khác không nói, chỉ là chín mươi thất chủng hoàn toàn mới linh năng hộ thuẫn cấu hình, thì đầy đủ hắn nhai nửa năm một năm, có lợi vô cùng rồi.
 
 	Lý Diệu vẫn từ linh năng hộ thuẫn sinh ra khí thượng, chiếm được rất nhiều linh cảm, nói lý ra trù tính ra mấy chủng nhỏ phòng ngự pháp bảo, sau này có cơ hội, là được lấy đem Huyền Cốt chiến khải lực phòng ngự tiến một bước tăng cao.
 
 	"Tốt lắm, còn có ba ngày, chúng ta muốn đem sở hữu pháp bảo đơn vị nữa lần nữa kiểm tra một lần, ta cũng sẽ làm cho Hùng đại sư đa điều đi một chút nhân công, đem Quỷ Ngục hào linh năng hộ thuẫn sinh ra khí hài cốt trung, có thể lợi dụng cấu kiện, tất cả đô đem đến nơi đây lai."
 
 	"Bão tố, sẽ đến rồi!"
 
 	. . .
 
 	Ba ngày sau, Kim Giác hào sử vào ám viêm tinh mang.
 
 	Lý Diệu thông qua ba trăm sáu mươi độ vờn quanh thức màn sáng, lẳng lặng địa thưởng thức sóng lớn rạt rào cảnh đẹp.
 
 	Xa xa nhìn lại, ám viêm tinh mang giống như là một cái bắt ngang tại vô tận biển sao trung nham thạch nóng chảy sông ngòi, vô số rừng rực thiêu đốt màu đỏ thiên thạch ở trong đó gào thét, va chạm, vỡ nát, ngưng tụ, cũng như nham thạch nóng chảy bốc lên nổi lên muôn vàn bọt sóng, mỗi một bó bọt sóng đô so sánh mặt trời nhật nhị còn muốn tráng lệ.
 
 	"Quỷ Nộ Xuyên" tên, quả nhiên một ít chưa từng gọi sai, chư thiên thần phật tới rồi nơi này, chỉ sợ đều phải kinh hoàng khiếp sợ.
 
 	Lý Diệu lòng bàn tay âm thầm nhéo một bả hãn.
 
 	Như thế cùng hung cực ác đá vụn tinh mang, muốn phải đâm qua đi thật đúng là không dễ dàng.
 
 	Theo Kim Giác hào hoàn toàn vào ám viêm tinh mang, màn sáng trung cảnh tượng lại là biến đổi.
 
 	Tuyệt phần lớn màu đỏ thiên thạch kỳ thật còn đang cự cách bọn họ hết sức rất xa địa phương, chẳng qua là phóng xuất ra lai vô cùng hung dữ quang cùng nhiệt, nhưng tự từng đạo màu đỏ gió lốc từ Kim Giác hào thượng thổi qua.
 
 	Vừa mới vào ám viêm tinh mang nửa tiếng đồng hồ, Kim Giác hào bốn phía nhiệt độ rồi vượt quá rồi một nghìn năm trăm độ.
 
 	Vốn màu vàng kim nhạt linh năng hộ thuẫn, dần dần tản mát ra rồi đỏ thẫm vinh dự, chống bốn phía nhiệt độ cao.
 
 	"Chú ý, chúng ta đang vào cực độ nhiệt độ cao hoàn cảnh, tức khắc đem linh năng hộ thuẫn điều tiết đáo kháng nhiệt độ cao mô thức, mở để nguội phù trận, đối ngoại xác cùng khoang động lực làm để nguội; mở phong hệ phù trận, đem nhiệt lưu tất cả đô xuy khai!"
 
 	Dưới sự chỉ huy của Bạch Trạch, Lý Diệu phía trước màn sáng đột nhiên biến đổi, từ vũ trụ trung cảnh tượng, biến thành rồi một chuỗi chuỗi chi chít rất nhỏ phù văn, như gió mạnh mưa rào bàn từ màn sáng phía trên rơi xuống.
 
 	Lý Diệu mặt không chút thay đổi, hai tay trong nháy mắt biến hoá khôn lường thành hai luồng tro vụ, chợt tro vụ tỏ khắp, cũng tại hắn toàn thân vờn quanh một vòng, tại vờn quanh thức màn sáng đi luyện tập làm lên.
 
 	Theo Lý Diệu nhoáng lên thao tác, tạo thành sinh ra khí mười sáu khối kim loại bản thượng. Vô số linh phù nhanh chóng đập, ánh sáng giao thoa, cấu thành rồi một tòa ngồi hoàn toàn mới tia chớp kết cấu.
 
 	Sinh ra khí bốn phía, để nguội dịch nổ ran, bắt đầu khởi động ra rất nhiều bọt khí, bị vây cực độ nhiệt độ cao trong.
 
 	"Hảo. Tinh hạm thiết giáp vật ghép thẳng bảo trì tại bát bách năm mươi độ, này nhiệt độ là chúng ta có thể thừa nhận, bảo trì tổng linh áp bất biến, ngoài ra nữa kiểm tra một chút vặn vẹo lực tràng không có tại nhiệt độ cao hạ mất hiệu lực, vùng này thiên thạch bay lượn cực kỳ hỗn loạn, căn bản không có quy luật nhưng theo, phải cẩn thận thiên thạch công kích."
 
 	Bạch Trạch lời còn chưa dứt, màn sáng trung thì lượng nổi lên nguy hiểm hồng mang.
 
 	Nhưng là một quả đường kính vượt quá năm trăm mét, tản mát ra yêu dị hồng quang. Nhiệt độ kỳ cao thiên thạch, lấy rất nhanh vô cùng tốc độ, thẳng hướng Kim Giác hào công kích tới.
 
 	Căn cứ nó vận chuyển quỹ đạo đến xem, còn có mười ba giây sẽ công kích đáo Kim Giác hào thượng!
 
 	Ám viêm tinh mang trung cực độ hỗn loạn nhiệt độ cao, quấy rối rồi Kim Giác hào thăm dò pháp bảo, bởi vậy mãi đến bây giờ, mới bị bọn họ phát hiện.
 
 	Bạch Trạch đáy lòng trầm xuống, đang do dự phải chăng muốn tiếp nhận thao tác. Lý Diệu nhưng là liên lông mi chưa từng run rẩy nửa hạ, vừa mới vẫn gió mạnh mưa rào động tác. Quỉ dị địa mềm mại xuống, giống như là cho cương mới vừa ngủ mèo con chải bộ lông giống nhau, thon dài mười ngón tại màn sáng thượng mềm yếu không có xương địa độ trượt, mây bay nước chảy lưu loát sinh động, ngũ giây bên trong, thì hoàn thành rồi vặn vẹo lực tràng phóng thích cùng cường độ điều tiết.
 
 	"Hô!"
 
 	Được vặn vẹo lực tràng quấy rối. Này mai khí thế hung hung thiên thạch, qua loa thay đổi bay lượn quỹ đạo, cùng Kim Giác hào sát bên người mà qua.
 
 	Hai bên trong lúc đó ngắn nhất cự ly, chỉ có chín mươi chín mét!
 
 	Được thiên thạch chứa đựng linh năng quấy rối, Kim Giác hào khẽ run lên. Màn sáng thượng xuất hiện rồi từng đạo xích hồng sắc vặn vẹo gợn sóng.
 
 	Bạch Trạch kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.
 
 	Nhìn nữa Lý Diệu, như cũ mặt không chút thay đổi, tầm mắt nhưng là lâm râm ẩn chứa ý cười, thậm chí vẫn liếm liếm khóe miệng, một bộ thích thú dáng điệu.
 
 	Lưu lạc nguy cơ tứ phía ám viêm tinh mang, đối Lý Diệu mà nói, tựa hồ chẳng qua là một hồi hứng thú game.
 
 	Bạch Trạch thở phào một hơi, hoàn toàn yên tâm rồi.
 
 	"Làm được không sai, tại 'Lực tràng vặn vẹo' cùng 'Năng lượng tính trung hoà' hai loại phòng ngự mô thức trong lúc đó linh năng cắt rất thuận sướng, tính là thiên thạch sát bên người mà qua nọ trong một sát na, tinh hạm vỏ ngoài nhiệt độ cũng không có tăng cao ít nhiều, thật sự tốt lắm!"
 
 	"Bất quá kế tiếp, nhiệt độ chỉ biết càng cao, thiên thạch chỉ biết càng nhiều, chúng ta lai nghiên cứu một chút, dự thiết nhiều xử lý mô thức!"
 
 	Bạch Trạch hồn nhiên không nhớ rồi Lý Diệu chẳng qua là một gã vừa mới lên thuyền một tháng nhân vật mới, mà là đưa hắn trở thành rồi hoàn toàn bình đẳng công tác đồng bạn, hứng thú bừng bừng địa bàn bạc lên.
 
 	. . .
 
 	"337 hiệu pháp bảo đơn vị bạo rớt, nhanh lên một chút nhi thay thế!"
 
 	"Phía trước hữu một mảnh mưa thiên thạch, trong đó ẩn chứa đường kính ba trăm mét trở lên thiên thạch vượt quá thập quả! Dùng vặn vẹo lực tràng đem những cái này thiên thạch quỹ đạo quấy rối điệu! Chân thực không cách nào quấy rối, tức khắc báo tin hạm kiều, dùng đại bác ở mũi tàu ứng phó!"
 
 	"Thiết giáp vật ghép nhiệt độ vượt quá một nghìn ba trăm độ, bộ phận khu vực vượt quá một nghìn cửu bách độ! Mười sáu hiệu khu vực sắp được nấu chảy mặc, đem này nhất tình huống phát sóng hạm kiều, báo tin dừng lại tại mười sáu hiệu khu vực thuyền viên đô mặc vào tinh khải, làm cho cứu nguy đội chuẩn bị bất cứ lúc nào tu bổ sung!"
 
 	Hai ngày sau, khoang nội hoàn cảnh xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Linh năng hộ thuẫn sinh ra khí rồi phát sinh ra rồi bốn lần quy mô nhỏ nổ mạnh, bốn phía một mảnh bừa bộn, khoang nội tràn ngập trứ một cỗ nhàn nhạt cháy khét vị, vốn ngân óng ánh pháp bảo đơn vị đô ô nước sơn đen như mực, Lý Diệu cùng Bạch Trạch hai người, đô tóc bù xù, hai mắt đỏ hồng, áo quần rách rưới, vẻ mặt dính mỡ.
 
 	Hai người nhưng là hồn không để ý, giống như lưỡng đầu phẫn nộ tinh tinh, hơi một tí thì xông đối phương điên cuồng hét lên kêu loạn, theo sau làm điên cuồng thao tác.
 
 	Giống vậy cảnh tượng, tại hạm kiều, khoang động lực và mỗi một cái khoang trung đều tại xuất hiện.
 
 	Tại toàn thể thuyền viên đồng tâm hiệp lực cố gắng dưới, bọn họ sắp hoàn thành một cái không có khả năng nhiệm vụ, điều khiển trứ một con thuyền phá thuyền, từ ám viêm tinh mang trung nhảy một cái mà ra!
 
 	"Gia đem kính nhi, còn có tối đa ba cái tiếng đồng hồ, chúng ta là có thể lao ra Quỷ Nộ Xuyên!"
 
 	"Đến lúc đó, chúng ta đem biến thành Phi Tinh Giới lớn nhất kỳ tích!"
 
 	"Chân thực không cách nào phục hồi khu vực, tất cả vứt bỏ, tất cả chờ lao ra Quỷ Nộ Xuyên lại nói!"
 
 	"Thành công rồi, cũng nhanh thành công rồi!"
 
 	Lý Diệu cùng Bạch Trạch khàn cả giọng, tương hỗ bơm hơi, cũng là thôi miên chính mình.
 
 	Tại siêu cao cường độ thao tác hạ, hai người thần hồn đô thiêu đốt tới rồi cực hạn, hoàn toàn thấu chi, có chút buông lỏng, sẽ tượng một đoạn lạn gỗ giống nhau, thẳng đờ địa ngưỡng mặt ngã quỵ.
 
 	Đúng lúc này
 
 	Kim Giác hào mạnh run lên, từ bọn họ gang bàn chân ở chỗ sâu trong truyền đến một tiếng sợ phát run kim loại đứt âm thanh!
 
 	Hai người đồng thời ngã ngồi dưới đất.
 
 	Vô số pháp bảo cấu kiện, tự thiên nữ tán hoa, tại lưng chừng trời loạn vũ.
 
 	Thật giống như thị, Quỷ Nộ Xuyên trung đột nhiên chìa rồi nhất con vô hình bàn tay to, duệ ở Kim Giác hào, hướng to lớn vết nứt ở chỗ sâu trong, hung hăng nhất xé! (chưa hết còn nữa. . . )
 
       Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện