Chương 1234: Ai bị thôi miên?
 
 	Kế tiếp ba người kẻ xướng người hoạ, lại hỏi Lý Diệu không ít vấn đề.
 
 	Tuyệt đại bộ phận đều là về Phi Tinh giới chính trị, địa lý, lịch sử, miệng người cùng tông phái tình huống, đặc biệt là tinh hạm quy mô, Tu Chân giả số lượng, cùng với Phi Tinh giới trong lịch sử mấy lần trọng yếu đại chiến.
 
 	Lý Diệu đứng tại một tiểu nhân vật góc độ bên trên, đem một gã bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể biết đến hết thảy đều thành thật khai báo, chỉ là tại một ít mấu chốt điểm bên trên, như là Phi Tinh giới mạnh nhất chiến hạm quy mô cùng hỏa lực, cùng với Phi Tinh giới đến tột cùng có bao nhiêu Nguyên Anh, bao nhiêu Kết Đan các loại, đều giảm bớt đi nhiều, đem Phi Tinh giới miêu tả thành một cái từng người tự chiến, ở vào trong hỗn loạn thế giới, hết thảy an toàn phòng ngự, toàn bộ nhờ Thái Hư Chiến Binh chèo chống.
 
 	Đối với câu trả lời của hắn, ba gã Tu Tiên giả cũng không có hiển lộ ra tương tin còn là hoài nghi, đề ra nghi vấn hơn nửa giờ về sau, lại hỏi thăm hắn đến tột cùng là như thế nào đến Côn Luân, đặc biệt là cái kia chiếc chiến hạm vận tải, áp dụng khoảng cách ngắn Tinh Không khiêu dược số lần cùng tọa độ.
 
 	Lý Diệu biết rõ, bọn họ là muốn thông qua Tinh Không khiêu dược số lần, đến suy tính Phi Tinh giới cùng Côn Luân tương đối khoảng cách.
 
 	Cái này một khoảng cách hơn nữa Tu Tiên giả bản thân tựu nắm giữ bộ phận Phi Tinh giới tọa độ, thì có thể suy luận ra Phi Tinh giới chính xác vị trí.
 
 	Lý Diệu tự nhiên là "Không nghi ngờ gì", chân thành "Nhớ lại" thật lâu, đem một đoạn hư cấu trí nhớ thao thao bất tuyệt nói ra.
 
 	Chỉ là ngẫu nhiên, hội thoáng chần chờ một lát, con mắt run nhè nhẹ, liền tim đập cùng hoóc-môn kích thích bài tiết, đều hiển lộ ra vài phần dị thường.
 
 	Ba gã Tu Tiên giả phảng phất không thấy ra hắn khác thường, nhiều lần hỏi thăm vài chục lần về sau, rốt cục cảm thấy mỹ mãn gật gật đầu, Tô Trường Phát mỉm cười nói: "Lý đạo hữu nói những này, đối với chúng ta chạy ra tìm đường sống thật sự có trợ giúp rất lớn, kế tiếp mọi người có lẽ đồng tâm hiệp lực, phá được cửa ải khó!"
 
 	"Không bằng Lý đạo hữu trực tiếp gia nhập chúng ta, cùng một chỗ ở đến 'Thanh Dương số' bên trên, chẳng phải là so không cầm quyền trong đất màn trời chiếu đất muốn tốt nhiều lắm?"
 
 	"Xem, chúng ta nơi này có mấy trăm linh giới lực sĩ, cùng đi Lý đạo hữu động phủ, đem tất cả sự vật hết thảy vận chuyển đến Thanh Dương số lên đi!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm thầm kêu may mắn, biết rõ lão hồ ly cũng không có tin tưởng hắn mà nói, còn muốn đi hắn sinh hoạt địa phương tìm tòi.
 
 	May mắn hắn tại đáp xuống đến Côn Luân về sau, chuyện thứ nhất tựu là chuẩn bị tốt như vậy một chỗ động phủ, thậm chí còn trước đó chuẩn bị kể cả "Bài tiết vật" ở bên trong hết thảy sinh hoạt dấu vết.
 
 	Đây là hắn tại Thiết Nguyên Tinh bên trên ngụy trang "Dã nhân" lúc, lấy được kinh nghiệm giáo huấn.
 
 	Lập tức Hân Nhiên đồng ý, bốn người mang theo trên trăm đài Thái Hư Chiến Binh, một đường hướng đông bay đi, chưa qua một giây liền đi tới che dấu tại cỏ xỉ rêu cùng trong bụi cỏ "Động phủ" !
 
 	"Trong động lộn xộn, không rảnh quét dọn, chư vị tiền bối thứ lỗi!"
 
 	Lý Diệu đỏ mặt nói.
 
 	"Không sao, không sao, Lý đạo hữu một đường bôn ba mệt nhọc, không bằng nghỉ ngơi trước một lát, để cho chúng ta lực sĩ đến thì tốt rồi!"
 
 	Tô Trường Phát lại đang Lý Diệu trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ, tay lại hướng rắn nước đồng dạng trượt hướng cổ của hắn, tại hắn cái ót chuồn chuồn lướt nước, mổ thoáng một phát.
 
 	Lý Diệu lập tức hai mắt đăm đăm, đồng tử bên ngoài bịt kín một tầng sương mù xám, cả người không tự chủ được hướng về sau xụi lơ, vừa lúc bị một đài Thái Hư Chiến Binh ôm lấy, phát ra nhẹ nhàng tiếng ngáy.
 
 	Tô Trường Phát giữ ở hắn mạch môn, cẩn thận cảm giác một lát, gật đầu nói: "Hô hấp, tim đập cùng huyết dịch tốc độ chảy đều rất ổn định, hắn tiến nhập ngủ say trạng thái."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm cười lạnh một tiếng, lần nữa tính toán muốn hay không thừa dịp hiện tại phát động tiến công.
 
 	Hắn biết rõ Hỏa Nghĩ Vương cùng Mạc Huyền giáo sư nhất định tại huyệt động phụ cận ẩn núp, tại đây còn có bọn hắn vùi thiết đại lượng bẫy rập.
 
 	Bất quá, Tô Trường Phát rất rõ ràng là một gã tinh thần chiến cao thủ, nhất định còn có càng hung hiểm hơn thủ đoạn.
 
 	Mà mặt ngoài thoạt nhìn có lẽ mạnh nhất "Vũ khí trường" Khấu Như Hỏa còn không có hiển lộ ra thực lực chân chính, hoa tiêu viên Đường Thiên Hạc vừa bắt đầu cái kia không đếm xỉa tới một cước, bộc lộ ra đến tốc độ cùng lực lượng cũng có chút khả quan.
 
 	Lý Diệu cũng không phải muốn giết chết ba gã Tu Tiên giả đơn giản như vậy, tốt nhất có thể đem bên trong một hai cái bắt sống, khảo vấn xuất quan tại chân nhân loại đế quốc thêm nữa tình báo, mặt khác còn muốn đưa bọn chúng chiến tranh căn cứ "Thanh Dương số" chiếm thành của mình.
 
 	Thảng nếu bọn họ đến bước đường cùng lúc, khởi động nào đó "Tự hủy trang bị", đem trọn tòa chiến tranh căn cứ đều đốt quách cho rồi, vậy thì quá tận diệt mọi vật.
 
 	Là dùng, Lý Diệu vẫn không nhúc nhích, "Nằm ngáy o..o", tiếp tục chờ đợi thời cơ.
 
 	Theo phong tốc độ chảy cùng không khí chính là chấn động đến phân tích, Lý Diệu cảm giác đến, ba gã Tu Tiên giả bỗng nhiên tách ra, trong huyệt động bên ngoài tìm tòi.
 
 	Tên kia dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ hoa tiêu viên Đường Thiên Hạc, nhưng lại ngồi xổm ở bên cạnh hắn, đưa hắn từ trên xuống dưới, liền mỗi một căn kẽ ngón chân đều sờ soạng cái sạch sẽ, thậm chí còn phóng xuất ra từng đạo giống như là kim đâm yếu ớt dòng điện, thăm dò hắn đến tột cùng là thật không nữa ngủ.
 
 	Loại thủ đoạn này, tại Tinh Diệu Liên Bang Bí Kiếm Cục chính giữa cũng thường xuyên sử dụng, Lý Diệu đi qua mấy tháng thường xuyên cùng Quá Xuân Phong luận bàn, ngược lại là hướng vị này Bí Kiếm Cục mới cục trưởng, lãnh giáo không ít hèn hạ vô sỉ, âm hiểm hạ lưu chiêu thức cùng phản chế thủ đoạn.
 
 	Mặc dù tại dòng điện trực tiếp kích thích đầu dây thần kinh dưới tình huống, hắn như trước làm ra "Ngủ say" trạng thái ở dưới bản năng phản ứng.
 
 	Đường Thiên Hạc thon dài bàn tay trắng nõn, hướng cổ của hắn bên trên một chuỗi vòng cổ sờ soạng.
 
 	Lý Diệu tâm lập tức chăm chú tóm.
 
 	Với hắn mà nói, ngụy trang thân phận là chuyện thường ngày, giống như là hô hấp tự nhiên, toàn bộ không một chút độ khó.
 
 	Khó nhưng lại, đem trên người mình rất quan trọng yếu mấy miếng Càn Khôn Giới che dấu!
 
 	Những Càn Khôn Giới này ở bên trong, tồn trữ lấy "Huyền Cốt? Ám Viêm Kim" cùng với "Hắc Dực" như vậy ẩn giấu pháp bảo, Lý Diệu là quả quyết sẽ không để cho bọn hắn ly khai bên người!
 
 	Trước khi lên đường, Lý Diệu suy nghĩ cả buổi, vạn vừa gặp phải Tu Tiên giả, không thể không đại bão tố hành động lúc, làm như thế nào che dấu cái này mấy miếng Càn Khôn Giới.
 
 	Càng nghĩ, tàng chỗ nào đều không an toàn, dứt khoát phương pháp trái ngược, đem mấy miếng làm quá thủ cước Càn Khôn Giới đều dấu diếm tại bí ẩn nhất bộ vị, mà tồn trữ lấy Huyền Cốt? Ám Viêm Kim, Hắc Dực tổng số dùng tấn kế Tinh Thạch Càn Khôn Giới, tắc thì dùng bách luyện tông giấu tài chi pháp, đánh bóng thành bình thường nhất sợi dây chuyền, lại bôi bên trên một tầng kim quang bắn ra bốn phía tinh nước sơn, xuyên thành một chuỗi, đeo trên cổ!
 
 	Càn Khôn Giới là giá trị liên thành bảo bối, Nguyên Anh lão quái tối đa cũng tựu cất chứa ba năm miếng, Lý Diệu lại một hơi treo rồi bảy tám miếng tại trên cổ, sáng loáng một chuỗi Đại Kim dây xích!
 
 	Mặc cho ai nhìn đều muốn lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn, tuyệt sẽ không đem cái này xuyến hung hăng càn quấy vô cùng Đại Kim dây xích trở thành Càn Khôn Giới.
 
 	Dù là như thế, Lý Diệu như trước đem thần niệm chuyển vận đã đến mỗi một đám đầu dây thần kinh phía trên, chỉ cần Đường Thiên Hạc hơi có lòng nghi ngờ, lập tức đem nàng này chém giết, sau đó cùng Hỏa Nghĩ Vương, Mạc Huyền giáo sư cùng một chỗ, vây công còn lại hai gã Tu Tiên giả!
 
 	May mắn, Đường Thiên Hạc bị lừa rồi!
 
 	Nàng tại Lý Diệu quanh thân nơi bí ẩn lục lọi thật lâu, nhưng lại đối với cổ của hắn bên trên cái này xuyến "Tráng kiện vô cùng" Đại Kim dây xích chẳng thèm ngó tới, lấy ra bốn miếng Càn Khôn Giới về sau, cười lạnh vài tiếng, tại Lý Diệu trên mặt vỗ nhẹ nhẹ hai cái, đứng dậy.
 
 	Lý Diệu đáy lòng, thật dài thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Cái này bốn miếng Càn Khôn Giới vốn chính là cho bọn hắn phát hiện, lấy đi mượn đi tốt rồi, hắn sớm muộn hội liền vốn lẫn lời cầm lại đến!
 
 	Sau nửa giờ, ba gã Tu Tiên giả lần nữa tụ cùng một chỗ.
 
 	Đường Thiên Hạc nói: "Tiểu tử này hoàn toàn chính xác ngủ rồi, ta dùng 'Thanh phong Thần Châm' bí pháp thăm dò qua, thần kinh của hắn phản ứng rất bình thường, bất quá theo trên người hắn, ngược lại là lấy ra không ít thứ tốt!"
 
 	Khấu Như Hỏa nói: "Ta ở bên trong bên ngoài đều điều tra qua, liền hắn bài tiết vật đều tìm ra đã tiến hành xét nghiệm, có một bộ phận bài tiết vật là ít nhất nửa năm trước, xem ra hắn ở chỗ này tối thiểu sinh sống nửa năm, điểm này cũng không có vấn đề."
 
 	Tô Trường Phát nói: "Ta cũng đưa hắn Tinh Khải trong tồn trữ chiến đấu nhật ký, cùng hắn nói hết thảy đều đã tiến hành đối lập, chỗ có chuyện đều kín kẽ, hoàn toàn đúng nên được lên!"
 
 	"Hơn nữa, chúng ta vừa rồi nhiều lần hỏi thăm hắn vô số về Phi Tinh giới lịch sử, chính trị, địa lý cùng hình thái xã hội, những vấn đề kia đều là tỉ mỉ thiết kế, giúp nhau liên quan!"
 
 	"Ta đem câu trả lời của hắn, đưa vào chủ điều khiển tinh não về sau tiến hành suy diễn, cũng không có đại lỗ thủng, đây thật là một cái chân thật tồn tại thế giới, không có khả năng lăng không ức nghĩ ra được."
 
 	"Như thế nói đến, hết thảy đều nói được đã thông!"
 
 	Đường Thiên Hạc nhõng nhẽo cười nói: "Xem ra một hơn trăm năm trước mất tích cái kia tên Tinh Hài lão tiền bối, đích thật là lưu rơi xuống Phi Tinh giới, bất quá tại đây như cũ bị Tu Chân giả khống chế, hắn không có khả năng trực tiếp chiếm lĩnh tại đây."
 
 	"Vì vậy hắn tựu tỉ mỉ bố cục, dùng một trăm năm thời gian, đem một bộ phận Tu Chân giả chuyển hóa thành Tu Tiên giả, lại luyện chế ra Thái Hư Chiến Binh như vậy pháp bảo, muốn triệt để khống chế Phi Tinh giới!"
 
 	"Chỉ có điều đến cuối cùng, không biết xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thất bại trong gang tấc, hắn cũng không có đem Phi Tinh giới toàn bộ tọa độ đều gửi đi trở lại, về sau tựu mai danh ẩn tích rồi!"
 
 	"Không có quan hệ, lão tiền bối không có làm được sự tình, để cho chúng ta đến tiếp tục hoàn thành, cũng giống như vậy!"
 
 	Khấu Như Hỏa lạnh lùng nói: "Đợi một chút, ngươi thật sự hoàn toàn tin tưởng tiểu tử này?"
 
 	Đường Thiên Hạc cười lạnh một tiếng: "Đương nhiên không phải, vừa hỏi khởi tiểu tử này như thế nào lưu lạc đến nơi đây, hắn tựu ấp a ấp úng, né tránh, rõ ràng đã ẩn tàng một sự tình chưa nói!"
 
 	"Còn có, hắn bất quá là chính là một người Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù là cái gì tông phái trưởng lão chi tử tốt rồi, làm sao có thể có được bốn miếng Càn Khôn Giới nhiều như vậy?"
 
 	Tô Trường Phát cũng nở nụ cười, một bên cười một bên vuốt vuốt năm liễu râu dài, thản nhiên nói: "Ta vừa rồi một mực tại giam khống tiểu tử này hô hấp, tim đập cùng hoóc-môn kích thích bài tiết tình huống, phát hiện hắn tại trả lời về Phi Tinh giới đại bối cảnh, những chính trị kia, văn hóa, lịch sử, địa lý các loại vấn đề lúc, hô hấp tim đập cùng hoóc-môn kích thích bài tiết đều thập phần bình thường, nói là lời nói thật."
 
 	"Thế nhưng mà vừa hỏi khởi hắn như thế nào lại tới đây, hắn trả lời lúc hô hấp tim đập rõ ràng không đúng, mấy hạng mấu chốt hoóc-môn kích thích bài tiết lập tức tăng lên ít nhất 20%, đây đều là nói dối phản ứng."
 
 	"Hắn, không có nói thật!"
 
 	"Cái này còn không đơn giản?"
 
 	Đường Thiên Hạc nhẹ nhõm vô cùng nói, "Muốn ta nói, làm gì lãng phí thời gian, trực tiếp đem hắn làm cho xanh trở lại Dương số đi lên chậm rãi bào chế, tinh tế khảo vấn tốt rồi, bằng không dứt khoát giết, đem đầu óc của hắn đóng băng, cắt miếng nghiên cứu, trục tầng quan sát, chắt lọc xuất quan khóa trí nhớ, vậy thì hết thảy cũng biết nữa à!"