Chương 1034: Dục hỏa trùng sinh!
 
 	Ngũ đại bộ tộc, lục địa bên trên tổng cộng ba cái, trong đó Trùng tộc cùng mặt khác hai tộc sai biệt tương đối rõ ràng.
 
 	Mà trảo tộc cùng giác tộc, cũng không phải nói không nên có sắc bén móng vuốt mới tính toán "Trảo tộc", không nên mọc ra tráng kiện Đại Giác mới tính toán "Giác tộc", mà là dùng thói quen về ăn trôi qua phân.
 
 	Bày biện ra đại lượng thịt tính hung thú đặc thù Yêu tộc, như sài lang hổ báo, tựu tính toán "Trảo tộc" .
 
 	Bày biện ra đại lượng ăn cỏ tính hoặc là ăn tạp tính dã thú đặc thù, tựu là "Giác tộc", như là ngưu yêu, dê yêu, lộc yêu, mã yêu thậm chí Trư yêu.
 
 	Có lẽ là gien nguyên nhân, giác tộc tính cách tại ngũ đại trong bộ tộc là nhất ôn hòa nhất tộc, không thích chém giết cùng tranh đấu.
 
 	Bất quá, cái này cũng không có nghĩa là giác tộc thực lực tựu yếu đi.
 
 	Cùng sài lang hổ báo các loại trảo tộc so sánh với, giác tộc hình thể tương đối càng thêm khổng lồ, thân đại lực không lỗ, bọn họ đều là trời sinh đại lực sĩ.
 
 	Luận võ dũng, giác trong tộc chi nhánh khổng lồ nhất chi hệ "Ngưu yêu", có rất nhiều vạm vỡ nhất chiến sĩ; còn có lợn rừng chiến sĩ sức chiến đấu cũng tương đương không kém; càng có "Tê Ngưu nhân" cùng "Voi lớn người" như vậy Kình Thiên như cự trụ chi hệ, mặc dù hung tàn nhất Hổ Yêu, lang yêu cũng không dám khinh thường.
 
 	Luận sản xuất cùng kiến thiết, giác trong tộc ngưu yêu, dê yêu cùng mã yêu, đều là chịu khổ nhọc điển hình, là nhất ổn định phát ra cường tráng lao động.
 
 	Dựa vào rất nhiều chi hệ đồng tâm hiệp lực, giác tộc đã từng thành lập qua cường đại quốc gia "Giác Diễm quốc", tại mấy trăm năm trước cực thịnh một thời.
 
 	Bất quá, Giác Diễm quốc cường thế, nghiêm trọng xúc phạm đã đến Sư Đồ Quốc cùng U Tuyền Quốc lợi ích.
 
 	Mà trời sinh tính thẳng thắn, không thích đùa bỡn âm mưu quỷ kế giác tộc, vừa rồi không có ý thức được trảo tộc cùng Trùng tộc rục rịch, rốt cục tại nhiều hơn hai trăm năm trước, bị Tứ đại yêu quốc cùng một chỗ vây công, cuối cùng nhất diệt vong rồi.
 
 	Tự nhiên, thống trị bầu trời Vũ tộc cùng thống trị hải dương Hải tộc, đều không có chia được bao nhiêu chỗ tốt, Giác Diễm quốc quốc thổ, trên cơ bản đều bị Sư Đồ Quốc cùng U Tuyền Quốc chia cắt.
 
 	Đã mất đi quốc gia của mình, sở hữu giác tộc đều biến thành còn lại bốn tộc phụ thuộc. Bọn hắn tại Vạn Yêu Điện không có quá nhiều nói chuyện quyền lực, tại Tứ đại yêu trong nước trải qua ăn nhờ ở đậu sinh hoạt, mà ở Vạn Yêu Liên Quân ở bên trong, không phải xông lên phía trước nhất pháo hôi. Tựu là đồ quân nhu, vận chuyển, nông khẩn các loại hai tuyến bộ đội.
 
 	Nhiều hơn hai trăm năm đi qua, Huyết Yêu giới Yêu tộc dần dần quên lãng ngày xưa cường thịnh Giác Diễm quốc, không có người đem những tán lạc tại này đại địa bốn phía, chịu khổ nhọc, trầm mặc ít nói. Đau khổ nhẫn thụ lấy nghiền ép giác tộc để vào mắt.
 
 	Ba gã giác tộc quan quân xuất hiện, còn có trên người bọn họ bắt đầu khởi động lấy cùng tầm thường giác tộc hoàn toàn bất đồng tinh khí thần, đều làm hắc y xã thủ lĩnh, lập tức đã minh bạch cái gì.
 
 	Hắc y xã thủ lĩnh phi thường tinh tường, những giác này tộc quan quân thống soái bộ đội, cũng không thuộc về muốn xâm nhập Thiên Nguyên giới tác chiến bộ đội, bọn hắn chỉ là phụ trách vận chuyển vật tư hai tuyến bộ đội.
 
 	Trong đó "Hắc linh dương vùng núi đặc chủng tác chiến đại đội trưởng" thậm chí liền vận chuyển bộ đội cũng không phải, hoàn toàn không tại trận này chiến dịch tác chiến danh sách trong!
 
 	Hắn, bọn hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?
 
 	Kim Đồ Dị trên mặt vui vẻ càng thêm đầm đặc, hướng ba gã quan quân gật đầu thăm hỏi: "Các ngươi rốt cuộc đã tới. Hết thảy thuận lợi sao?"
 
 	"Báo cáo thống soái, chúng ta ba cái bộ đội đã thuận lợi triển khai!"
 
 	Hắc linh dương vùng núi đặc chiến tác chiến đại đội trưởng đại đội trưởng dê duệ chém đinh chặt sắt nói, "Ngoại trừ chúng ta ba cái bên ngoài, đến tiếp sau còn có mười hai chi giác tộc quân đoàn đang tại chạy đến, dự tính tại hai giờ ở trong, có thể hoàn toàn phong tỏa ở Huyết Yêu chi nhãn bốn phía chiến lược cao điểm!"
 
 	"Rất tốt."
 
 	Kim Đồ Dị nhàn nhạt quét hắc y xã thủ lĩnh liếc, "Còn có cái gì muốn nói sao?"
 
 	Kim Đồ Dị như điện như nhận ánh mắt, làm cho hắc y xã thủ lĩnh đã minh bạch hết thảy, hắn mồ hôi chảy như tương, cơ hồ xụi lơ. Gian nan địa thở dốc nói: "Tộc, Tộc trưởng, có thể hay không cho ta một cơ hội?"
 
 	Kim Đồ Dị thở dài, phảng phất rất kinh ngạc theo chính mình vài chục năm tâm phúc, vậy mà như vậy không biết tính cách của mình. Sẽ hỏi ra ngây thơ như vậy vấn đề: "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ngươi là không có cơ hội, nhưng ngươi một nhà già trẻ, quan hệ họ hàng mang cố, tổng cộng một trăm ba mươi tám khẩu, còn có một đường xa vời cơ hội."
 
 	"Ta biết rõ, làm các ngươi một chuyến này. Tất cả đều là ý chí sắt đá, tuyệt sẽ không đem một hai cái thân nhân để ở trong lòng, nhưng lại không biết, cả nhà già trẻ, một trăm ba mươi tám khẩu tánh mạng, ngươi lại có ở đấy không ư?"
 
 	"Ngươi chưởng quản hắc y xã nhiều năm như vậy, tổng phải biết, hắc y xã ở bên trong có không ít hình phạt đều là so phanh thây xé xác còn muốn tàn nhẫn gấp trăm lần, mà những hình phạt này ở bên trong, lại có không ít chính là ngươi tự mình phát minh, ngươi hi vọng chứng kiến người nhà của mình, bị ngươi tự tay phát minh hình phạt bào chế sao?"
 
 	Hắc y xã thủ lĩnh nước mắt câu hạ, run rẩy không ngừng.
 
 	Kim Đồ Dị bình tĩnh nói: "Ngươi theo ta nhiều năm như vậy, không có công lao đều cũng có khổ lao, ngươi muốn cơ hội, ta tựu cho ngươi một cái cơ hội, chuyện này, chúng ta làm như vậy."
 
 	"Cả nhà ngươi tổng cộng một trăm ba mươi tám khẩu, ngươi giao cho ra một cái U Tuyền Lão Tổ ám tử, ta tạm tha qua một cái, ngươi nếu là có thể giao cho ra một trăm ba mươi tám cái, ta sẽ đem cả nhà ngươi già trẻ đều thả, mà ngay cả ngươi, cũng có thể bị chết thể thể diện mặt, trong tộc xuất tiền, cho ngươi phong quang đại chôn cất, gia tộc của ngươi không sẽ phải chịu nửa chút liên quan đến, ngươi đời đời con cháu tiền đồ cũng không chịu ảnh hưởng, như thế tốt chứ?"
 
 	Hắc y xã thủ lĩnh triệt để sụp đổ, quỳ gối Kim Đồ Dị trước mặt dập đầu như bằm tỏi, gào khóc thảm thiết nói: "Tộc trưởng minh giám, Tộc trưởng minh giám! U Tuyền Lão Tổ cùng thuộc hạ hoàn toàn là một tuyến liên hệ, thuộc hạ nhất biết nhiều hơn ba bốn hư hư thực thực nhân vật, làm sao có thể biết rõ một trăm ba mươi tám cái đồng đảng nhiều như vậy! Tộc trưởng minh giám a!"
 
 	"Không có vấn đề gì."
 
 	Kim Đồ Dị mỉm cười, "Chuyện này rất đơn giản, ngươi khai ra một người, người này coi như là ngươi 'Logout ', logout lại khai ra một cái, coi như là ngươi khai ra nửa cái, như vậy, chỉ cần ngươi logout đào ra càng nhiều nữa logout, nửa cái nửa cái lại thêm nửa cái, có lẽ có thể kiếm đủ một trăm ba mươi tám khẩu rồi, đúng không?"
 
 	"Nếu là thật sự gom góp không đồng đều, vậy cũng hết cách rồi, ngươi không ngại thừa dịp trong khoảng thời gian này suy nghĩ thật kỹ, trong nhà nhiều người như vậy, ai có thể chết, ai có thể lưu."
 
 	"Đúng rồi, ngàn vạn không muốn nghĩ đến nhiều bảo trụ mấy ngụm người tựu lung tung cắn xé, nếu là cuối cùng điều tra ra, ngươi chỉ chứng nhận một cái trong sạch người vô tội, cái kia vừa rồi hiệp nghị tựu toàn bộ không tính toán gì hết, ta sẽ nhượng cho ngươi sở hữu người nhà, đều chết thảm tại trước mắt ngươi."
 
 	"Ta cam đoan nhường bọn hắn chết bên trên ba ngày ba đêm, mà cái này ba ngày ba đêm ở bên trong, ánh mắt của ngươi tuyệt sẽ không nháy thoáng một phát, ta cam đoan."
 
 	Hắc y xã thủ lĩnh phát ra tê tâm liệt phế kêu to: "Tộc trưởng, Tộc trưởng, có mấy cái ta chỉ là hoài nghi, ta cũng không thể xác định a!"
 
 	"Nếu như chỉ là hoài nghi, vậy ngươi tựu thành thành thật thật nói chỉ là hoài nghi, đem sở hữu điểm đáng ngờ, ngươi hoài nghi lý do của hắn. Đều một năm một mười địa giao cho tinh tường, ta tự nhiên sẽ phán đoán.
 
 	"Thuộc hạ, minh bạch!"
 
 	Hắc y xã thủ lĩnh giống như là một đầu rút sạch xương cốt cá, tại mọi người dưới chân thống khổ địa thở hào hển.
 
 	Kim Đồ Dị phất phất tay: "Dẫn đi a. Hỏi ra một cái, tựu lập tức hành động!"
 
 	Ba gã quan quân ầm ầm đồng ý, nhưng cầm đầu một lẻ một tuyết ly vận chuyển đại đội trưởng đội trưởng Thân Đồ bác, lại như là một tòa giống như cột điện lù lù bất động.
 
 	Kim Đồ Dị như là đã sớm liệu đến phản ứng của bọn hắn, hướng trên ghế dựa khẽ dựa. Chậm rãi nói: "Còn có việc?"
 
 	"Đúng vậy, thống soái!"
 
 	Mặc giáp trụ lấy một thân màu trắng lông dài, như khổng lồ bò Tây Tạng giống như cường tráng Thân Đồ bác lớn tiếng nói, "Thống soái đã từng nói với chúng ta qua, cuối cùng có một ngày sẽ giúp giúp bọn ta giác tộc, đoạt lại xứng đáng vinh quang, nhường ngũ đại bộ tộc hoàn toàn ngang hàng, mà chúng ta cũng có thể tại Vạn Yêu Liên Quân ở bên trong, chiếm cứ càng vị trí trọng yếu!"
 
 	"Khi đó, chúng ta đều cho rằng đây là tuyệt chuyện không thể nào!"
 
 	"Không nghĩ tới hôm nay. Chúng ta thật sự thấy được một đường hi vọng, một đường nhường giác tộc trọng mới quật khởi hi vọng, cho nên chúng ta mới có thể cam tâm tình nguyện, triệt để phục tùng thống soái, làm Thống soái hiệu lực!"
 
 	"Chỉ có điều, chúng ta cũng không nghĩ tới, cái này một đường hi vọng, dĩ nhiên là dùng như vậy một loại phương thức có được, dĩ nhiên là dùng Huyết Yêu giới chỉnh thể lợi ích đổi lấy!"
 
 	"Không sai, chúng ta những giác này tộc. Trôi giạt khấp nơi, ăn nhờ ở đậu nhiều hơn hai trăm năm, nhận hết các quốc gia, đặc biệt là Sư Đồ Quốc cùng U Tuyền Quốc nô dịch, chúng ta nằm mơ đều khát vọng một cái các tộc ngang hàng Tân Thế Giới!"
 
 	"Nhưng chúng ta tuyệt không hy vọng. Giác tộc quật khởi, muốn tổn hại đến Huyết Yêu giới chỉnh thể lợi ích."
 
 	"Dù sao, tại ngưu yêu, dê yêu, lộc yêu phía trước, chúng ta còn có một thân phận. Cái kia chính là giác tộc! Mà ở giác tộc phía trên, chúng ta còn có cái khác rất cao thân phận, cái kia chính là Yêu tộc!"
 
 	"Chúng ta đầu tiên là một gã Yêu tộc, tiếp theo mới là một gã giác tộc, kế tiếp mới là ngưu yêu, dê yêu cùng lộc yêu!"
 
 	"Cho nên, chúng ta đều cần một đáp án Huyết Yêu chi nhãn hủy diệt, thật là trùng hợp sao?"
 
 	Kim Đồ Dị từ chối cho ý kiến nói: "Các ngươi tựa hồ cảm thấy, ta làm đi một tí nghiêm trọng tổn hại Huyết Yêu giới lợi ích sự tình?"
 
 	Thân Đồ bác cau mày nói: "Huyết Yêu chi nhãn hủy diệt, đưa đến hơn mười người Yêu Hoàng bị chết, vô số tinh nhuệ hủy diệt, chiến lược của chúng ta kế hoạch bị Thiên Nguyên giới triệt để hiểu rõ!"
 
 	"Xích Triều kế hoạch đã thất bại, chúng ta thua, triệt triệt để để thua, không bao giờ nữa khả năng chinh phục Thiên Nguyên giới rồi!"
 
 	"Cái này, chẳng lẽ còn chưa tính là tổn hại Huyết Yêu giới lợi ích sao?"
 
 	Kim Đồ Dị chậm rãi đứng dậy, hai tay chống lấy bàn công tác, cúi người nhìn thẳng ba gã thanh niên quan quân, từng chữ nói ra nói: "Ai nói cho các ngươi biết Xích Triều kế hoạch đã thất bại? Ai nói cho các ngươi biết, chúng ta tuyệt đối không pháp chinh phục Thiên Nguyên giới?"
 
 	Ba gã thanh niên quan quân trợn mắt há hốc mồm, Thân Đồ bác lắp bắp nói: "Huyết Yêu chi nhãn đã hủy a, nhiều như vậy Yêu Hoàng cùng tinh nhuệ toàn bộ đều chết hết, chúng ta còn lấy cái gì đi chinh phục Thiên Nguyên giới?"
 
 	Kim Đồ Dị cười nhạt một tiếng: "Huyết Yêu chi nhãn hoàn toàn chính xác hủy, Yêu Hoàng cùng tinh nhuệ cũng đều tổn thất thảm trọng, nhưng cái này cũng không có nghĩa là Xích Triều kế hoạch thất bại, hoàn toàn trái lại, Xích Triều kế hoạch vừa mới đã có một cái phi thường thành công bắt đầu, mà tộc của ta vũ khí bí mật, cũng vận sức chờ phát động rồi."
 
 	Ba gã thanh niên quan quân triệt để khiếp sợ, mà ngay cả trên mặt đất giãy dụa hắc y xã thủ lĩnh đều mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn há hốc mồm!
 
 	Vũ khí bí mật? Còn có cái gì so "Huyết Yêu chi nhãn" càng cường đại hơn vũ khí bí mật sao?
 
 	Làm sao có thể!
 
 	Kim Đồ Dị mở ra hai tay, lòng bàn tay phảng phất có hai bó ngọn lửa vô hình tại hừng hực thiêu đốt, cặp mắt của hắn vô cùng thâm thúy, vô cùng chân thành, vô cùng thuần túy, thanh âm uẩn thoáng ánh lên không thể trái kháng uy nghiêm, lại có một loại làm cho người hoảng hốt ma lực: "Ta cũng không biết là, chính mình tổn hại Huyết Yêu giới lợi ích, hoàn toàn trái lại, ta làm hết thảy, cũng là vì tộc của ta tại một vạn năm trầm luân về sau dục hỏa trùng sinh, vì chinh phục Thiên Nguyên giới, Phi Tinh giới thậm chí thêm nữa Đại Thiên Thế Giới, một lần nữa xưng bá tinh thần đại hải cái này thần thánh mà huy hoàng mục tiêu!"
 
 	"Hủy diệt! Trùng sinh! Bất Hủ! Đây là tộc của ta thánh huấn!"
 
 	"Đã 'Hủy diệt' đã đã xảy ra, 'Trùng sinh' cùng 'Bất Hủ' còn có thể xa sao?"
 
 	Thân Đồ bác gian nan nói: "Ta không rõ, thống soái, chúng ta đều không rõ!"
 
 	"Các ngươi không cần minh bạch."
 
 	Kim Đồ Dị nheo mắt lại, từng chữ từng chữ theo không trọn vẹn không được đầy đủ trong hàm răng tán phát ra, "Các ngươi chỉ cần hoàn toàn tin tưởng ta, phục tùng ta, đi theo ta, vì Huyết Yêu giới tương lai, vì tộc của ta tương lai!"
 
 	Ba gã giác tộc quan quân hai mặt nhìn nhau, tại Kim Đồ Dị như Thiên Khung sụp đổ giống như khí tràng trấn áp phía dưới, rốt cục triệt để khuất phục.
 
 	Bọn hắn quỳ một chân trên đất, dùng sức một nện ngực, trăm miệng một lời nói: "Vâng, thống soái, chúng ta đại biểu ba mươi ba chi giác tộc quân đoàn, tuyệt đối tin tưởng ngài, phục tùng ngài, đi theo ngài!"
 
 	"Ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng, cuối cùng nhất phiên bản Xích Triều kế hoạch, có thể không dễ dàng như vậy tựu bị phá hư."
 
 	Kim Đồ Dị run lên cánh, thả ra ba cổ nhu hòa lực lượng, đem ba gã thanh niên quan quân nâng lên, "Tốt rồi, hành động a, sáng sớm đến trước khi đến, ta muốn nhìn thấy U Tuyền Lão Tổ giòi bọ, một đầu một đầu bị móc ra, đặt ở dưới thái dương mặt, tươi sống phơi nắng chết!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện