Chương 1901: Mới minh ngộ
 
 	Câu nói này như hoàng chung đại lữ, phát ra Lôi Đình oanh minh, tại Phương đại công tử não vực chỗ sâu chậm rãi nhộn nhạo lên.
 
 	Nhưng không đợi hắn từ trong rung động thức tỉnh, liền nghe đến một đạo khác càng thêm sắc nhọn, phẫn hận cùng điên cuồng tiếng kêu, từ Nộ Diễm sơn cốc cách đó không xa truyền đến:
 
 	"Liên bang! Lý Diệu! Các ngươi tốt âm tàn thủ đoạn, thật độc ác tâm địa!"
 
 	Lời còn chưa dứt, một đạo thanh mang đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía lơ lửng ở trên bầu trời mấy chục chiếc tinh hạm đánh tới, Phương đại công tử tinh tế quan sát, thanh mang lượn lờ ở giữa, chính là một tên siêu trần thoát tục, khí chất cao khiết, xinh đẹp không gì sánh được thanh sam Thánh nữ.
 
 	Cho dù giờ phút này oán khí trùng thiên, như điên giống như ma, cái kia hoàn mỹ vô khuyết dung nhan, vẫn như cũ làm cho lòng người ngọn nguồn rung động.
 
 	"Vị này tựa hồ là. . . Bách Hạc châu bốn Đại tiên tử đứng đầu Linh Lung tiểu Tiên Mộ Dung Linh a, làm sao điên cuồng như vậy?"
 
 	Phương đại công tử phong lưu phóng khoáng, đối các đại châu quận, các đại tông phái cái gì "Tứ đại công tử, bốn Đại tiên tử" loại hình, tự nhiên như lòng bàn tay, thuộc như lòng bàn tay.
 
 	Cái kia "Linh Lung tiểu Tiên" Mộ Dung Linh tu vi tương đương thâm hậu, tựa hồ so với hắn còn muốn hơn một chút, trong chốc lát liền bay đến mấy trăm trượng không trung, ba bốn chuôi Linh Lung pháp kiếm tại quanh thân hối hả lượn vòng, khuấy động ra từng đạo Phong Lôi gầm thét: "Phụ thân ta là Bách Hạc châu chính đạo khôi thủ, gần trăm năm nay trừ ma vệ đạo, duy trì một phương trật tự, từ không một chút sai lầm, nam thiên một kiếm đại danh như sấm bên tai, ai không biết? Hiện tại hắn bất quá đồ năm sáu cái bạo dân thôn, liền bị các ngươi vô cớ tru sát? Ta không phục, ta Mộ Dung Linh không phục!
 
 	"Những bạo dân kia, căn bản là gieo gió gặt bão, ai gọi bọn họ muốn tới cướp ta Mộ Dung gia lương thực? Ban ngày ban mặt, trắng trợn cướp đoạt kho lúa, cái kia chính là giặc cỏ, chính là loạn phỉ, chính là tội ác tày trời cường đạo! San bằng cường đạo ổ, đem lớn cường đạo Tiểu Cường trộm hết thảy tiêu diệt, đây là an tĩnh địa phương, duy trì trật tự, làm sai chỗ nào? Làm sai chỗ nào!"
 
 	Mộ Dung Linh thanh sắc câu lệ kêu to, hấp dẫn số lớn Cổ Thánh tu sĩ trong sơn cốc tụ tập lại, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên bầu trời.
 
 	Trên bầu trời liên bang tinh hạm lại không nửa điểm phản ứng, trầm mặc như trước lấy, phảng phất bị Mộ Dung Linh nói đến không phản bác được, không dám phản bác nàng "Đạo lý" .
 
 	Mộ Dung Linh càng phấn khởi, tóc tai bù xù, ha ha cười nói: "Cái gì Tinh Diệu liên bang, cái gì kền kền Lý Diệu, đừng cho là ta không biết tâm tư của các ngươi, các ngươi đơn giản là tùy tiện mượn cớ, tru sát phụ thân của ta, mưu đồ ta Mộ Dung gia gia sản dòng họ thôi, người nào không biết ta Mộ Dung gia chiếm cứ Bách Hạc châu ba thành linh điền cùng khoáng sản, hiện tại hết thảy rơi xuống trên tay các ngươi!
 
 	"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, nhưng dùng loại này hoang đường tuyệt luân tội danh, chiếm lấy tổ tông nhà ta cơ nghiệp, huyên náo Mộ Dung nhất tộc cửa nát nhà tan, ta không phục, ta Cổ Thánh giới ngàn ngàn vạn vạn đạo hữu cũng cũng sẽ không tâm phục khẩu phục! Các ngươi làm như thế, thiên lý ở đâu, thiên lý ở đâu, thiên lý ở đâu!
 
 	"Kền kền Lý Diệu, đừng tưởng rằng Cổ Thánh giới ngàn vạn tu sĩ cứ như vậy sợ các ngươi Tinh Diệu liên bang, Mộ Dung Linh mặc dù là một giới nữ lưu, chỉ bằng cái này một ngụm Hạo Nhiên Chính Khí, đạo này thiên lý sáng tỏ, hôm nay cũng phải cùng ngươi đấu một trận!
 
 	"Ngươi tru sát Liệt Dương lão tổ, bất quá dựa vào mây tần kim nhân chi uy, trên trăm tiên thuyền chi lợi, có bản lĩnh, đừng dựa vào tiên thuyền cùng kim nhân, xuống tới cùng Mộ Dung Linh đơn đả độc đấu!
 
 	"Lý Diệu, Lý Diệu, ngươi "
 
 	"Linh Lung tiểu Tiên" Mộ Dung Linh khu động phi kiếm, khuấy động linh diễm, chửi rủa không thôi.
 
 	Nhìn thấy dưới đáy tụ tập đạo hữu càng ngày càng nhiều, thậm chí có người thưa thớt vì nàng gọi tốt, sự can đảm của nàng cùng hào khí cũng càng ngày càng đủ, trong thoáng chốc, thật nhìn thấy đã tại Cổ Thánh giới lượn lờ mười vạn năm chính khí cùng thiên lý, từ phía sau mình chậm rãi dâng lên, vì chính mình cung cấp sức mạnh vô cùng vô tận.
 
 	Đang muốn cắn nát răng ngà, liều lĩnh hướng lớn nhất một chiếc "Tiên thuyền" đánh tới, lại thấy hai bên ba bốn chiếc tiên trên thuyền quang hoa lóe lên, liền có mấy chục đạo huyền quang kích xạ mà tới, hung hăng xuyên qua thân thể của mình, ngũ tạng lục phủ cùng xương cốt huyết nhục trong nháy mắt hóa thành tro tàn, Thần hồn còn đến không kịp phát ra thống khổ giãy dụa, liền hồn phi phách tán, cái gì cũng không biết.
 
 	Bách Hạc châu bốn Đại tiên tử đứng đầu, cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn, cái gì đều không có lưu lại.
 
 	Chỉ có từng mảnh óng ánh sáng long lanh bụi bặm kết tinh, phảng phất giống như tháng sáu tuyết bay, ẩn chứa vô hạn oan khuất, chậm rãi phiêu lạc đến đông đảo Cổ Thánh tu sĩ đỉnh đầu.
 
 	Phương đại công tử yên lặng nhìn xem một màn này.
 
 	Trên mặt đầu tiên là thất kinh, lại chính là thấp thỏm lo âu, lại là không hiểu chút nào.
 
 	Bất quá, khi cái kia "Tháng sáu tuyết bay" thật hạ xuống mặt đất bên trên, lần nữa khôi phục bụi bặm bản sắc thời điểm, kinh hoàng, nghi hoặc cùng mềm yếu biểu lộ đã quét sạch sành sanh.
 
 	Hắn bị vừa rồi "Trăm năm huy hoàng triển lãm" cùng trước mắt một màn này thật sâu kích thích, thu được hoàn toàn mới minh ngộ.
 
 	Chỉ cảm thấy trong đầu một cái phích lịch, như có một loại hoàn toàn mới, mênh mông như biển, tầng thứ cao hơn lực lượng chính liên tục không ngừng tràn vào trong đó.
 
 	Hiện tại hắn vẫn không rõ loại lực lượng này bản chất.
 
 	Nhưng không quan hệ, còn nhiều thời gian, Cổ Thánh giới trời đã thay đổi, hắn Đạo Tâm cũng đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ biết rõ ràng Tinh Diệu liên bang lực lượng chi nguyên, cũng bằng vào lực lượng này , khiến cho mình , khiến cho Thanh Vân Kiếm phái , khiến cho toàn bộ Cổ Thánh giới, đều trèo lên cao hơn Đỉnh phong!
 
 	. . .
 
 	Vô luận chính là "Lục Liễu công tử" Phương Thừa Chí dạng này ngay tại thoát thai hoán cốt, nhanh chóng biến hóa Cổ Thánh tu sĩ, hay là "Linh Lung tiểu Tiên" Mộ Dung Linh dạng này minh ngoan bất linh, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hạng người, đều mảy may quấy nhiễu không được Lý Diệu Đạo Tâm.
 
 	Lý Diệu giờ phút này căn bản không tại Nộ Diễm núi, mà tại Đại Can thần Đô Thiên không trung một chiếc tinh hạm, tu luyện thất chỗ sâu, ngồi xếp bằng, tiến hành huyền diệu khó giải thích tu luyện.
 
 	Hắn giờ phút này, tóc đen nhánh tỏa sáng, trên da dũng động một tầng nhàn nhạt lưu quang, tựa như văn vật quý giá bên trên bao tương, biểu lộ thong dong, bình tĩnh, tùy ý, đã đạt tới giơ tay nhấc chân, một hít một thở, mỗi một đạo suy nghĩ lưu chuyển, đều là tu hành trình độ
 
 	Hai năm trước bọn họ từ liên bang bản thổ xuất phát, kế hoạch đã định tại ba đến trong vòng sáu tháng đến Cổ Thánh giới.
 
 	Nhưng đen tối Tinh Vân, thần bí khó lường, tràn ngập các loại cổ quái kỳ lạ quấy nhiễu, tận quản bọn họ có tường tận nhất tinh đồ, đường thuyền cùng tọa độ, hay là gặp được ngoài ý liệu biến hóa, lạc đường ròng rã hai năm mới tìm tới nơi này tại Tinh Hải đi thuyền bên trong, có thể nhanh như vậy liền sửa đổi đường thuyền, thoát khỏi lạc hướng trạng thái, đã là đại hạnh trong bất hạnh.
 
 	Tinh Hải lạc hướng hai năm ở giữa, Lý Diệu toàn lực ứng phó, tiêu hóa hấp thu vực ngoại Thiên Ma tàn lưu lại khổng lồ u có thể, cùng chớ Huyền Giáo thụ lưu cho hắn rất nhiều quà tặng, cũng lệnh huyết sắc Tâm Ma cùng kiêu rồng hào dung hợp càng xâm nhập thêm mà bí ẩn.
 
 	Đến Cổ Thánh giới trước đó, cuối cùng đem tất cả u có thể đều tịnh hóa, hấp thu, linh năng chi hùng hậu, đạt tới trước nay chưa có cảnh giới, không chỉ là "Nửa bước Hóa Thần", mà là khoảng cách chân chính cảnh giới Hóa Thần, liền cách mỏng như cánh ve một tầng.
 
 	Mặc dù là mỏng như cánh ve một tầng, lại không phải lại điên cuồng trữ hàng linh năng liền có thể xông phá, mà là cần lĩnh ngộ mới, mới phương thức tư duy, mới đối đãi đồng loại, thế giới, Vũ Trụ vạn vật góc độ.
 
 	Loại trạng thái này, có chút giống chính là hắn linh căn khai phát độ tăng lên tới 90% trở lên về sau, đến tột cùng phải chăng có thể thức tỉnh linh căn, cũng không quyết định bởi tại man lực tăng lên, mà quyết định bởi tại cái kia một sợi hư vô mờ mịt cơ duyên.
 
 	Chỉ bất quá, cảnh giới thấp lúc, chính là đi tìm cơ duyên.
 
 	Mà cảnh giới tăng lên tới Nguyên Anh, Hóa Thần ở giữa lúc, liền muốn mình sáng tạo cơ duyên!
 
 	"Bá bá bá bá bá!"
 
 	Hàng trăm tấm màn sáng đem Cổ Thánh giới Thiên Nam biển bắc các nơi phát sinh đại sự, hết thảy rõ ràng phản hồi đến trước mắt của hắn.
 
 	Đang lúc Nộ Diễm trong sơn cốc, mười mấy vạn Cổ Thánh tu sĩ đang tiến hành chạm đến linh hồn cải tạo thời điểm, Cổ Thánh giới các nơi cũng đang phát sinh nghiêng trời lệch đất kịch biến.
 
 	Mỗi ngày đều có quy mô khổng lồ doanh địa tạm thời bị dựng, vô số trôi dạt khắp nơi nạn dân có thể dàn xếp đi vào, cũng tiếp nhận toàn diện khỏe mạnh kiểm tra, đem ôn dịch manh mối, bóp chết ở trong tã lót.
 
 	Mỗi ngày đều có từng tòa tịnh thủy tháp tại đầm lầy cùng nước bẩn bên trong dựng dựng lên, từ bên trên liên tục không ngừng dâng trào ra sạch sẽ thức uống chỉ riêng đầu này, liền có thể cứu người vô số.
 
 	Mỗi ngày đều có đại lượng tu luyện tông phái kho lúa, có thể là "Tự nguyện" mở kho phát thóc, có thể là bị liên bang khải sư đoàn cưỡng ép công phá, những cái kia kho lúa nở nang trình độ, chính là ngay cả liên bang tu sĩ đều muốn nghẹn họng nhìn trân trối, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Lý Diệu đối Cổ Thánh giới nhật tân nguyệt dị biến hóa phi thường hài lòng.
 
 	Hắn tự nhiên cũng biết, không ít Cổ Thánh tu sĩ ở sau lưng đến tột cùng là như thế nào cắn răng nghiến lợi chửi mắng hắn, mắng hắn chính là âm tàn độc ác, không thèm nói đạo lý, vô pháp vô thiên hung ma.
 
 	Hoàn toàn chính xác, đứng tại những này Cổ Thánh tu sĩ góc độ, tại Cổ Thánh giới vạn cổ không đổi vương pháp cùng thiên điều trước mặt, thật sự là hắn chính là cái vô pháp vô thiên tuyệt thế hung ma.
 
 	Nhưng. . .
 
 	Tuân theo trước mắt chuẩn mực, chính là kẻ yếu mỹ đức.
 
 	Đối cường giả chân chính tới nói, vẻn vẹn tuân theo lập tức chuẩn mực chính là không đủ, Nhân Loại tại tiến bộ, đang không ngừng để lộ Tinh Hải chân tướng, nắm giữ cấp độ càng sâu Vũ Trụ quy luật.
 
 	Ngay sau đó pháp luật, chế độ cùng quy củ, mãi mãi cũng sẽ lạc hậu hơn Nhân Loại đối Vũ Trụ chí lý nhận biết.
 
 	Cường giả mỹ đức cùng nghĩa vụ, chính là không ngừng đập nát cũ pháp luật cùng chế độ, lần lượt thành lập hoàn toàn mới, càng thêm phù hợp Nhân Loại phát triển pháp chế cùng "Đạo lý" !
 
 	Tu vi, chiến lực, trí tuệ cùng quyền thế đạt tới trình độ nhất định về sau, đích thật là "Vô pháp vô thiên" tồn tại, bọn họ sở tác sở vi, đã không phải là một loại nào đó phiến diện cùng xơ cứng pháp luật có thể đánh giá, có lẽ tựa như kim đồ dị nói, "Chỉ có lịch sử, mới đủ tư cách đối ta làm ra phán quyết" .
 
 	Đi qua, Lý Diệu một mực không quá minh Bạch Kim đồ dị ý tứ của những lời này.
 
 	Nhưng bây giờ, hắn dần dần bắt đầu minh bạch.
 
 	Hắn thậm chí có thể lờ mờ thể ngộ đến ngày xưa hắc tinh Đại Đế võ anh kỳ tâm cảnh.
 
 	"Ta tin tưởng vững chắc mình là đúng.
 
 	"Cũng đem cống hiến hết thảy tâm huyết, lực lượng, Thần hồn cùng tài nguyên, đem ta Đại Đạo quán triệt đến tinh thần đại hải mỗi một cái góc, mỗi một khỏa bụi bặm phía trên.
 
 	"Hiện tại, không có bất kỳ cái gì thế lực , bất kỳ cái gì pháp luật , bất kỳ cái gì Đạo Đức có thể đánh giá ta làm hết thảy bởi vì vì bọn họ nguyên bản là ta muốn nát bấy đối tượng!
 
 	"Chỉ có ức vạn năm sau lịch sử, có thể đối ta hôm nay sở tác sở vi, làm ra cuối cùng phán quyết.
 
 	"Nhưng cho dù lịch sử phán quyết ta là sai, ta cũng tuyệt không tiếp thụ, chỉ cần ta một sợi tàn hồn còn phiêu bạt tại vô ngần Tinh Hải ở giữa, chỉ cần còn có một tơ một hào khả năng, ta đều sẽ ngóc đầu trở lại, huyết chiến đến cùng, thẳng đến ta hết thảy lực lượng, ý chí cùng sinh mệnh, hết thảy đều triệt để chôn vùi mới thôi!"