Trước bốn màn đã đủ ầm ầm sóng dậy, muôn hình vạn trạng, nhưng chung vào một chỗ đều không có thứ năm màn như vậy rung động lòng người.
 
 	Thứ năm màn chúng ta hành trình!
 
 	Nếu như nói trước bốn màn đều tại nổi bật phủ lên Tinh Diệu liên bang có cường đại cỡ nào cỡ nào tiên tiến cỡ nào hài hòa, cái kia cuối cùng một màn lại phương pháp trái ngược, giảng thuật đứng tại vũ trụ tiêu chuẩn hạ quan sát, Tinh Diệu liên bang thậm chí Nhân Loại Văn Minh đến cỡ nào nhỏ bé.
 
 	Tại mênh mông vô ngần quá hư ảo cảnh bên trong, Tinh Diệu liên bang vẻn vẹn hình tượng biên giới một khối ảm đạm quầng sáng, Cổ Thánh giới tại trên tấm hình căn bản tìm không thấy.
 
 	Trong tấm hình lít nha lít nhít Tinh Quang hợp thành trùng trùng điệp điệp tinh hà, tinh hà hai bên thì là mặt khác hai cái càng thêm cường đại gấp mười lần tiên quốc, "Đế quốc" cùng "Thánh Minh" !
 
 	Tinh Diệu liên bang không che giấu chút nào đế quốc cùng Thánh Minh cường đại, càng không che giấu mình cùng bọn họ quan hệ thù địch.
 
 	Mà "Liên bang", "Đế quốc" cùng "Thánh Minh" chung vào một chỗ gọi chung "Nhân Loại Văn Minh", cũng chỉ chính là mênh mông Tinh Hải bên trong một chiếc thuyền đơn độc, tại tiền vô cổ nhân thăm dò không biết chi địa cùng đi qua mấy trăm ức năm bên trong, còn không biết có bao nhiêu Tinh Không dị tộc, U Linh Văn Minh cùng tuyệt cường tồn tại, đã từng lưu lại qua xán lạn huy hoàng, thần bí khó lường ấn ký!
 
 	Mà hết thảy này, liền chính là bọn họ muốn thăm dò, liền chính là sứ mạng của bọn hắn, liền chính là bọn họ Nhân Loại vô tận hành trình!
 
 	Hình tượng không ngừng phóng đại, nguyên bản nhỏ bé Tinh Diệu liên bang dần dần trở nên khổng lồ.
 
 	"Lục Liễu công tử" Phương Thừa Chí nhìn thấy vô số Tinh Hải hạm đội, mỗi một chỉ hạm đội đều có được trên trăm chiếc cao lớn như núi cao tàu vận tải, di dân thuyền cùng Tinh Hải chiến hạm.
 
 	Bọn họ từ ấm áp thoải mái dễ chịu quê hương xuất phát, nghĩa vô phản cố đầu nhập vào hắc ám không biết thế giới, hướng phía Tinh Hải biên giới, hướng phía vũ trụ cực hạn, không ngừng tiến lên, tiến lên, tiến lên!
 
 	Hắn thậm chí nhìn thấy, trong đó một chi hạm đội, tất cả tinh hạm đầu tàu đều xoát lấy thật to "Cổ Thánh" hai chữ, mỗi một chiếc trên tinh hạm còn phân biệt tuyên khắc lấy Đại Can vương triều, U Vân Quỷ Tần, sáu đại tông phái và mấy ngàn tông phái vừa và nhỏ huy chương, tiêu chí, ấn ký!
 
 	"Đây là. . . Đội thuyền của chúng ta?
 
 	"Cuối cùng sẽ có một ngày, chúng ta những này Cổ Thánh giới thổ dân, cũng có thể giống chân chính Tiên Nhân như thế, khống chế to lớn tiên thuyền, từ Tinh Hải một góc xuất phát, thuận gió Phá Lãng, truy mây chớp, thẳng đến Tinh Hải Bỉ Ngạn, kiến thức từ không có người bước chân qua Thần Ma chi cảnh?"
 
 	Cứ việc biết rõ cái này vẻn vẹn tuyên truyền thủ đoạn, chính là trên giấy vẽ bánh nướng, Phương đại công tử vẫn là không nhịn được mặt đỏ tới mang tai, nhiệt huyết sôi trào, sinh ra ngửa mặt lên trời thét dài xúc động.
 
 	Hắn cuối cùng biết "Cổ Thánh vận tải đường thuỷ tập đoàn" chính là cái khái niệm gì.
 
 	Nếu như thật giống trên tấm hình miêu tả, có thể ủng có mấy trăm chiếc to lớn như thành trì tinh hạm, ngày đêm không thôi tại Tinh Hải ở giữa lao vùn vụt, đừng nói phát hiện càng thêm giàu có thế giới mới, coi như tại Tinh Diệu liên bang đã có những thế giới này ở giữa vãng lai thương mậu, cái kia trong ngàn lấy một chia hoa hồng, liền phong phú đến không cách nào lường được!
 
 	Rời đi tiệm trưng bày về sau, Phương đại công tử vẫn như cũ cảm xúc chập trùng, thật lâu không thể bình tĩnh.
 
 	"Những này quang ảnh huyễn tượng, đến cùng là thật hay không?"
 
 	Cái này tự nhiên là tuyệt đại đa số Cổ Thánh tu sĩ, đều sẽ sinh ra nghi vấn.
 
 	Đối cái này rất khó chứng thực vấn đề, phương Đại chưởng môn lại là cười một tiếng chi: "Nếu như cũng không có trong tấm hình miêu tả những chuyện này, ngươi có thể trống rỗng tưởng tượng ra đến a?"
 
 	Phương đại công tử nao nao, gật đầu không ngừng, hoàn toàn chính xác, cho dù gọi hắn buông ra đảm lượng kéo ra di thiên đại hoang, đều kéo không ra như thế kỳ quái, hoang đường sự tình.
 
 	"Huống chi, nếu như là giả, chỉ là vì thu mua lòng người, chấn nhiếp quần hùng, căn bản không có tất muốn nói cho chúng ta biết đế quốc cùng Thánh Minh sự tình, còn đem liên bang tình thế trước mặt miêu tả đến khẩn trương như vậy."
 
 	Phương Đại chưởng môn nói, " người ta đã dám tùy tiện nói cho chúng ta đế quốc cùng Thánh Minh tồn tại, đơn giản nghĩ cho thấy ba điểm, thứ nhất, đây hết thảy đều là thật; thứ hai, bọn họ có lòng tin, nói cho chúng ta biết tất cả chân tướng về sau, tuyệt đại bộ phận người nhất định sẽ đầu nhập vào liên bang, Cổ Thánh giới nhất định sẽ bị liên bang thuận lợi tiêu hóa; thứ ba, thảng như trong chúng ta thật có minh ngoan bất linh, không biết sống chết, dám cùng bọn họ đối kháng người, càng là tuyệt đối sẽ bị bọn họ, không lưu tình chút nào, dễ như trở bàn tay tiêu diệt!"
 
 	Phương đại công tử sửng sốt nửa ngày, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cười khổ nói: "Thật không nghĩ tới, nguyên lai thật có Tiên Giới tồn tại, mà tiên quốc thực lực lại mạnh mẽ như thế, thật không biết bọn họ chỗ nào đến như thế lực lượng cường đại, thật chẳng lẽ có cái gì Tiên gia pháp thuật hay sao?"
 
 	"Tiên gia pháp thuật, tám chín phần mười chính là không có, nhưng bọn họ đích xác nắm giữ một loại chúng ta chưa từng nghe thấy, thậm chí từ không nghĩ tới qua lực lượng, lực lượng này, cùng chúng ta đi qua dựa vào lực lượng, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp đồ vật."
 
 	Phương Đại chưởng môn trầm giọng nói, " lần này cũng không phải là phổ thông thay đổi triều đại, mà là chân chính cách cũ cách tân, chính là Cổ Thánh giới mười vạn năm chưa gặp đại biến cục, cũ chế độ cùng quy củ muốn bị hết thảy đạp nát, cũ tông phái cùng tu sĩ, tại tân triều bên trong không những không có nửa điểm đất dụng võ, thậm chí sẽ trở thành trở ngại cực lớn, thảng như không thể kịp thời thuận theo trào lưu, tích cực cải tạo, thoát thai hoán cốt, liền sẽ bị không chút lưu tình xóa đi!
 
 	"Từ giáng lâm ngày đầu tiên, người ta liền không che giấu chút nào điểm này, lại là đi thẳng vào vấn đề đối với chúng ta những trưởng lão này, tông chủ và chưởng môn nói, Tinh Diệu liên bang tôn trọng vô luận người bình thường hay là người tu chân, người người bình đẳng chế độ, đây là tuyệt không một chút thương thảo chỗ trống quốc pháp thiên điều, Cổ Thánh tu sĩ mệnh chính là mệnh, mà so Cổ Thánh tu sĩ càng thêm ra hơn mấy trăm lần bình minh bách tính, mạng của bọn hắn cũng là mệnh, bọn họ lần này đến đây, tóm lại muốn nghĩ cách, cứu vớt tận lực nhiều người mệnh.
 
 	"Cổ Thánh giới hiện tại đao binh nổi lên bốn phía, thiên tai không dứt, người chết đói khắp nơi, cuối cùng liền chính là hai đầu, đầu tiên là người tu chân số lượng quá thừa, lại không làm sản xuất, chỉ biết chém chém giết giết cùng nghiền ép dân chúng; thứ hai liền chính là thổ địa cùng tài nguyên độ cao tập trung ở ngàn vạn cái tông phái cùng Tán Tu trong tay, riêng phần mình kinh doanh, lẫn nhau bên trong hao tổn, năm bè bảy mảng, căn bản không phát huy ra những tư nguyên này tiềm lực.
 
 	"Bọn họ xuyên thẳng qua lỗ sâu, vượt qua năm ánh sáng, lặn lội đường xa mà đến, dù là một viên hạt gạo vận chuyển chi phí đều cao đến dọa người, không có khả năng liên tục không ngừng từ bản thổ vận chuyển lương thực cùng cứu tế tới, nghĩ phải nuôi sống cái này mấy chục trên trăm ức người, chủ yếu vẫn là dựa vào Cổ Thánh giới tự lực cánh sinh.
 
 	"Tự lực cánh sinh, lại có hai đầu, đầu tiên là đem tuyệt đối số lượng quá thừa Cổ Thánh tu sĩ đại lượng di chuyển ra ngoài, đi hoang vắng, càng thêm cần người tu chân địa phương, một phương diện giảm bớt nơi này Linh khí cùng tinh thạch tiêu hao áp lực, một phương diện khác, cũng có thể người tận nó dùng, để Cổ Thánh tu sĩ phát huy ra người tu chân tác dụng chân chính.
 
 	"Thứ hai, chính là muốn đem bao quát thổ địa, sơn lâm, khoáng mạch ở bên trong rất nhiều tài nguyên, hết thảy độ cao tập trung ở quốc gia trong tay, trù tính chung phát triển hiện đại hoá đại công nghiệp, lớn nông nghiệp, lớn khai thác mỏ, cũng ở trong quá trình này, đem tất cả ngơ ngơ ngác ngác lê dân bách tính đều lôi cuốn trong đó, tựa như tại một ngụm Thiên Địa lư đồng bên trong thiên chuy bách luyện, tu luyện thành chân chân chính chính. . . Người hiện đại!
 
 	"Về phần, làm sao thuyết phục Cổ Thánh tu sĩ ly biệt quê hương đi ngoài hành tinh biển phát triển; lại muốn làm sao đem thuộc về các nhà tông phái cùng tán tu thổ địa, khoáng mạch cùng các ngành các nghề đều tụ hợp đến cùng một chỗ , khiến cho tài nguyên độ cao tập trung, phát triển đại công nghiệp, lớn nông nghiệp, lớn khai thác mỏ, bọn họ từ có một bộ phương pháp, nhưng tạm thời đè xuống không nhắc tới, đối đãi chúng ta lời đầu tiên mình phỏng đoán một phen lại nói.
 
 	"Ha ha, vi phụ ba ngày ba đêm chưa từng chợp mắt, lật qua lật lại phỏng đoán việc này, trong lòng tự nhủ lần này đầu nhập Liệt Dương lão tổ một tiết, đã là phạm vào khi sư diệt tổ tội chết, cho dù miễn cưỡng bảo toàn thân gia tính mệnh, ngày sau tại tân triều cũng sống được không có tư không có vị, chẳng được ăn cả ngã về không, buông tay đánh cược một lần, cuối cùng đánh ra như thế kết quả!"
 
 	Phương Đại chưởng môn chỉ chỉ mình trên cánh tay trái "Quản ủy hội" ba chữ, không biết chính là may mắn hay là cảm khái.
 
 	Phương đại công tử sửng sốt nửa ngày, không ở lắc đầu nói: "Đám người này thật đúng là. . . Không thèm nói đạo lý."
 
 	"Ngươi nói đúng, cái kia kền kền Lý Diệu tùy tiện nói cho vi phụ nói, liền Cổ Thánh giới hiện tại cái này cục diện rối rắm, mỗi một giây đồng hồ đều có hàng trăm hàng ngàn bách tính đông lạnh đói mà chết, càng nắm chắc hơn lấy gấp trăm lần bách tính tại chiến hỏa cùng thiên tai bên trong đau khổ giãy dụa, trải qua nước sôi lửa bỏng, sống không bằng chết sinh hoạt, vì mau chóng thay đổi cực kỳ bi thảm cục diện, hắn đã không quan tâm Cổ Thánh tu sĩ sẽ ở sau lưng như thế nào đánh giá hắn, mắng hắn dối trá, tàn bạo, ngang ngược, khốc liệt cũng không đáng kể, càng sẽ không cố kỵ chúng ta đi qua đã thực hành ròng rã mười vạn năm, được chứng minh chính là vô cùng thất bại vương pháp, đạo lý, chuẩn mực cùng quy củ!"
 
 	Phương Đại chưởng môn ngừng lại một chút, đáy mắt thả ra sợ hãi thật sâu, run giọng nói, " ngươi biết không, vi phụ có một loại cảm giác, cái kia kền kền Lý Diệu cùng toàn bộ Tinh Diệu liên bang, thật giống như một cái đỉnh thiên lập địa sắt thép bánh xe, mạnh mẽ đâm tới, cuồn cuộn mà đến, tuyệt không giảm xuống tốc độ, càng sẽ không chệch hướng phương hướng, trừ phi đem mình đụng cái phấn thân toái cốt, nếu không liền sẽ nghiền nát cản tại bọn họ tiến lên trên đường hết thảy!
 
 	"Cùng dạng này cuồn cuộn cự luân, ngươi hận nó, mắng nó, chú nó đều vô dụng, còn muốn cùng nó giảng đạo lý gì? Nó tự có đạo lý của nó, chỉ là chúng ta còn không hiểu mà thôi."
 
 	Phương đại công tử bị phụ thân nói đến sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, thật sâu cúi đầu.
 
 	"Vũ Trụ trào lưu, trùng trùng điệp điệp, thuận chi người xương, làm trái người vong."
 
 	Phương Đại chưởng môn vỗ vỗ nhi tử bả vai, ngữ trọng tâm trường nói, "Ta biết không ít đạo hữu đối Tinh Diệu liên bang cách làm đều cực kỳ bất mãn, lòng mang oán niệm người cũng có, ngữ ra mỉa mai người cũng có, lá mặt lá trái người cũng có, thậm chí bốn phía liên lạc, mưu toan công nhiên đối kháng người cũng cũng có, nhưng nhìn qua vừa rồi trăm năm huy hoàng triển lãm, ngươi dù sao cũng nên minh bạch, lực lượng như vậy không những không phải chúng ta có thể đối kháng, càng là chúng ta thấy tân tiến nhất Vũ Trụ trào lưu, vì sao nhất định phải đối kháng đến cùng, lại không nghĩ biện pháp gia nhập trong đó, đem đạo lý của bọn hắn, lực lượng của bọn hắn chi nguyên đều hiểu rõ, biến hoá để cho bản thân sử dụng đâu?
 
 	"Ròng rã mười vạn năm, Cổ Thánh giới trời rốt cục thay đổi, trời đang thay đổi, người cũng phải biến, ai trở nên nhanh, ai liền có thể đạt được mới Thiên Địa bên trong máy mới duyên, tân thần thông, mới Tạo Hóa!
 
 	"Vi phụ đã già, có thể lảo đảo đem tông môn đưa đến tình cảnh như vậy đã là cực hạn, về sau Thanh Vân Kiếm phái, tại Tinh Diệu liên bang, tại rộng lớn vô ngần trong vũ trụ, đến tột cùng có thể đi tới một bước nào, liền muốn nhìn các ngươi những này hàng tiểu bối rồi!"
 
 	Phương đại công tử tỉnh tỉnh mê mê nghe, vẫn chưa hoàn toàn biết rõ ràng ý của phụ thân, trong đầu lại luôn lượn vòng lấy vừa rồi triển lãm cuối cùng nhìn thấy, phảng phất có được ma lực một câu:
 
 	"Chúng ta hành trình. . . Chính là tinh thần đại hải!"