"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Cánh tay trái phía trước bắn ra năm cái lợi trảo, tất cả đều là dùng lưu ngân hài cốt cùng cổ pháp bảo mảnh vỡ luyện chế mà thành, vừa ở lại yêu thú răng nanh loại kia dữ tợn hung tàn khí tức, lại có một tia cổ kính tự nhiên mùi vị.
 
 	Độ cứng, cường độ, dẻo dai tính cùng linh năng thông qua tính, so phổ thông siêu cường hợp kim muốn tăng lên gấp mấy chục lần.
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ, lợi trảo liền cao tần chấn động, kích thích ra màu tím hồ quang cùng màu xanh minh hỏa, phong mang nội liễm, như thực chất, triển khai ( Tử Điện Thanh Minh trảo ), uy lực so với quá khứ tăng lên năm lần!
 
 	Tay phải rút ra liệt huyết Trảm Phong đao, màu đỏ thắm thân đao nhìn như cùng quá khứ cũng không khác biệt gì, nhưng mặt trên nhưng là một vòng một vòng lượn lờ vô số đạo linh phù tạo thành sóng gợn.
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng vung một cái, "Bá" một tiếng, thân đao lại như là xương sống giống như vậy, phân liệt thành  mấy chục mảnh, mỗi một mảnh lưỡi dao trong lúc đó, đều dùng mảnh như sợi tóc hài cốt long ma trong suốt huyết nhục liên tiếp, linh năng khuấy động bên dưới, trong nháy mắt kéo dài ra đi gần trăm mét, ở quanh người hắn lượn lờ, xoay quanh, dường như một cái nhe răng trợn mắt quái mãng!
 
 	Trải qua cường hóa liệt huyết Trảm Phong đao, phạm vi công kích tăng lên tới chu vi trăm mét, công kích hình thức càng thêm đa dạng hóa, góc độ công kích càng là xảo quyệt cực kỳ!
 
 	Cho tới Lý Diệu yêu nhất ba liên trang sáu quản xoay tròn oanh kích pháo, nòng súng đã trải qua cực lớn cường hóa, càng quan trọng chính là, không ít lưu ngân hài cốt cùng cổ pháp bảo mảnh vỡ, thực sự vỡ vụn đến không cách nào gây dựng lại, đều bị hắn luyện chế thành đặc thù lưu bạc đạn, lại sẽ hài cốt long ma nồng nặc yêu khí, phong ấn ở bên trong, lại lấy đầu ngón tay của chính mình, đầu lưỡi cùng tâm  huyết, ba huyết hợp nhất, lẫn vào thần niệm, nhỏ máu tế luyện!
 
 	Một khi kích phát, dễ sai khiến, lại như là vô số đem loại nhỏ phi kiếm, có thể thích làm gì thì làm địa khống chế.
 
 	Tính năng toàn diện tăng lên sau khi Huyền Cốt chiến khải, hung thần ác sát, đằng đằng sát khí. Tuyệt đối có thể xưng tụng "Dữ tợn" hai chữ, đặt ở Thiên Nguyên giới, mặc dù cùng Nguyên Anh lão quái điều động siêu cấp tinh khải so với, không ít tính năng tham số phương diện, là không kém bao nhiêu.
 
 	Ngoài ra, Mạc Huyền trả lại đối với Huyền Cốt chiến khải chủ khống tinh não tiến hành rồi lượng lớn cải trang. Huyền Cốt chiến khải chủ khống tinh não cùng hỏa hoa hào chủ khống tinh não viễn trình tiếp bác cùng nhau.
 
 	Ở trong phạm vi nhất định, mặc dù Lý Diệu không ở hỏa hoa hào bên trong, cũng có thể thông qua thần niệm đến thao túng.
 
 	Coi như khoảng cách song phương cực kỳ xa xôi, chỉ cần cùng tồn tại một đại thế giới bên trong, quấy rầy không nghiêm trọng lắm tình huống, cũng có thể xây dựng viễn trình tần số truyền tin, lẫn nhau liên hệ.
 
 	Một đạo ánh bạc, ở Huyền Cốt chiến khải khe hở trong lúc đó chậm rãi chảy xuôi, đây là một phần giới tử cấp duy tu pháp bảo. Bị Lý Diệu mang theo bên người, thỏa mãn đơn giản duy tu bài tập.
 
 	Lý Diệu trong Càn Khôn giới, trả lại cất giữ lượng lớn lưu ngân hài cốt, cổ pháp bảo mảnh vỡ cùng với long ma huyết nhục, có thể tiến hành càng thêm phức tạp cải trang.
 
 	Giờ khắc này Lý Diệu, có thể nói là vũ trang đến tận răng.
 
 	Hắn trả lại không vừa lòng, song chỉ lại một lần nữa vuốt ve cái trán, Huyền Cốt chiến khải thượng, lại xuất hiện không ít cấu kiện.
 
 	Đây là bọn hắn dựa theo "Chiến Thần trang phục" thiết kế nguyên lý. Luyện chế ra một ít cường hóa cấu kiện, nhưng là không có nửa điểm nhi sức chiến đấu. Thuần túy là ngụy trang.
 
 	Nhất thời, Huyền Cốt chiến khải bên ngoài, mặc giáp trụ lên một tầng rách rách rưới rưới, thủng trăm ngàn lỗ thiết giáp, không ít địa phương trả lại rỉ sét loang lổ, như là bị nghiêm trọng ăn mòn.
 
 	Bất kể là ai nhìn thấy. Đều sẽ cho rằng này đài tinh khải ở giây tiếp theo chung triệt để tan vỡ.
 
 	Lý Diệu thông qua tinh mắt quét xuống mình vẻ ngoài, hết sức hài lòng địa gật gật đầu, đi tới chiến hạm trung bộ một chỗ khoang thuyền.
 
 	Một đài đã sớm tỉ mỉ chuẩn bị hình bầu dục đào mạng khoang, yên tĩnh chờ đợi, xác ngoài che kín bị hẹp dài vẫn thạch nhỏ vũ oanh kích đi ra ao khanh. Lại như là trải qua một hồi dài lâu mà hung hiểm lữ trình.
 
 	"Chờ ta sau khi rời đi, các ngươi liền ẩn núp ở chiến trường cổ này nơi sâu xa, cố gắng là thu thập nhiều một ít rách rách rưới rưới hài cốt, bao trùm ở hỏa hoa hào mặt ngoài, đem mình ẩn giấu đi."
 
 	"Nơi này có lên tới hàng ngàn, hàng vạn chiếc tinh hạm hài cốt, các ngươi ẩn náu ở đây, lại như là một khối đá cuội yên tĩnh nằm ở lòng sông thượng, tuyệt đối sẽ không đem lôi kéo người ta chú ý."
 
 	"Các ngươi có thể lặng lẽ ở cổ chiến trường di tích trung thăm dò, sưu tầm có giá trị hài cốt, có điều chú ý, an toàn là số một!"
 
 	"Nếu như có tình huống, ta sẽ đúng lúc thông báo các ngươi, các ngươi liền lập tức giết tới!"
 
 	Lý Diệu tiến vào đào mạng khoang, đối với Mạc Huyền đám ngưởi nói.
 
 	Đây là đại gia thương nghị rất lâu sau đó, quyết định kế hoạch, nếu như có thể gặp phải mới Tu Chân Thế Giới, ở không xác định đối phương nội tình tình huống, Lý Diệu cùng hỏa hoa hào tạm thời phân công nhau hành động.
 
 	Hỏa hoa hào thể tích dù sao quá lớn, hạm trưởng 200 mét, ở trong vũ trụ là một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, thế nhưng ở bên trong tầng khí quyển vẫn là hết sức chói mắt, nhất định sẽ bị người khác phát hiện.
 
 	Nếu là gặp phải có được Nguyên Anh lão quái thế lực cường đại, vậy thì là tự chui đầu vào lưới.
 
 	Lý Diệu một người, mục tiêu liền không lớn lắm, có thể tùy cơ ứng biến.
 
 	Một khi gặp phải nguy hiểm, hỏa hoa hào có thể làm cuối cùng lá bài tẩy, nói không chắc có thể tạo được nghịch chuyển Càn Khôn tác dụng.
 
 	"Yên tâm, ngươi không ở trong khoảng thời gian này, chúng ta nhất định sẽ đem hỏa hoa hào tăng lên đến càng mạnh mẽ hơn!"
 
 	Mạc Huyền giáo thụ cười nói.
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, thần niệm tung bay, khởi động đào mạng khoang, nhẹ nhàng trượt ra hỏa hoa hào, hướng về khói xám bao phủ mảnh vỡ thế giới phóng đi.
 
 	"Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt!"
 
 	Đào mạng khoang bốn phía mười sáu toà loại nhỏ động lực phù trận phun ra nhàn nhạt khí lưu, Lý Diệu vi diệu điều khiển phương hướng, hiểm chi lại hiểm địa né tránh từng mảng từng mảng hài cốt.
 
 	Có điều tình cờ, hắn cũng sẽ cố ý thao túng đào mạng khoang, va vào một hai mảnh hài cốt, đang đào mạng khoang vỏ ngoài lưu lại mới dấu vết, có vẻ càng thêm chân thực.
 
 	Sắp đến khói xám thì, hắn thậm chí cố ý va vào một khối sắc bén cực kỳ hài cốt mảnh vỡ, đem đào mạng khoang xô ra một nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng, bên trong không khí tất cả đều tiết lộ ra ngoài.
 
 	Như vậy, liền vì hắn trên người mặc tinh khải, tìm tới một lý do thích hợp.
 
 	Đào mạng khoang một con đâm vào khói xám, vọt vào mảnh vỡ thế giới.
 
 	. . .
 
 	Mục Bình rên lên một tiếng, nuốt mấy lần, rốt cục không có thể chịu trụ, phun ra một cái hắc huyết.
 
 	Trong nón an toàn nhất thời đầy rẫy một luồng nồng nặc mùi máu tanh.
 
 	"Xong đời, liền bỏ ra nhiều tiền từ khải sư đoàn bên trong sính mời về cao thủ đều chết oan chết uổng, chỉ bằng còn sót lại này mấy cái trong trấn lính tôm tướng cua, có thể đỉnh cái gì dùng!"
 
 	Mục Bình nội tâm một mảnh tuyệt vọng.
 
 	Hắn năm nay hơn sáu mươi tuổi, đao tước phủ chém trên mặt lưu lại tám đạo nhằng nhịt khắp nơi vết sẹo, mới nhìn hơi doạ người, nhưng cũng biểu lộ ra ra cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú.
 
 	Có điều giờ khắc này, Mục Bình trong mắt nhảy lên cũng không phải chiến đấu hỏa diễm, mà là sâu không thấy đáy hoảng sợ.
 
 	Ở trước mặt hắn, một mảnh liên miên không dứt kim loại trên cánh đồng hoang, hơn mười người khải sư chính quay chung quanh một con dài mấy chục mét mọi người, không ngừng phát sinh phí công vô ích công kích.
 
 	Bên cạnh còn có vài tên khải sư, trên người mặc vụn vặt tinh khải, ngã vào đống rác thượng thống khổ kêu rên.
 
 	Có vài tên khải sư thậm chí không nói tiếng nào, máu tươi ròng ròng, sinh tử chưa biết.
 
 	Con này mọi người. . .
 
 	Lại như là một con nham thạch tạo thành, phóng to vô số lần con cua, không ít vị trí then chốt trả lại tỏa ra âm u ánh kim loại.
 
 	Nó giáp xác thượng sinh trưởng từng vòng xoắn ốc hoa văn, không ít hoa văn trung trả lại lưu lại yêu dị phù văn dấu vết.
 
 	Nó phần lưng giáp xác thượng, lại vẫn chở khách một môn song liên trang tinh từ pháo!
 
 	Con này to lớn con cua, lại như là yêu thú cùng linh giới hỗn hợp thể, như máu ngục trung ác ma, nổi lên nhân gian!
 
 	"Rầm rầm rầm rầm!"
 
 	To lớn con cua sau lưng tinh từ pháo, nhưng là so khải sư môn sử dụng viễn trình pháp bảo muốn sắc bén rất nhiều, liên tục nổ súng, hầu như mỗi một lần nổ súng đều sẽ đánh bay ba, năm người.
 
 	Cũng không ít người ở luống cuống tay chân bên dưới, bị to lớn kìm sắt lập tức kiềm dừng tay chân, "Răng rắc" một tiếng, chính là gân xương gãy chiết, tay chân chia lìa kết cục!
 
 	"Thôn trấn xong!"
 
 	Mục Bình cực kỳ thống khổ nghĩ, nhưng là hai mắt trợn tròn, nổi giận gầm lên một tiếng, vung vẩy không lại lượn vòng liên cứ kiếm, lần thứ hai xông lên trên.
 
 	Đang lúc này, giữa bầu trời truyền đến một tiếng sét đùng đoàn giống như nổ vang, một đoàn so Lưu Tinh sáng sủa gấp trăm lần ánh sáng gào thét mà tới, vừa vặn tầng tầng oanh kích ở chiến trường trung ương, đập ra sâu đến mấy mét thiên thạch khanh, bắn lên vô số đá vụn cùng mảnh kim loại, như thiên nữ tán hoa, bụi mù tràn ngập.
 
 	Bất luận khải sư vẫn là yêu thú, tất cả đều giật mình, máu tanh chiến trường, nhất thời rơi vào trong nháy mắt quỷ dị yên tĩnh.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Một vụn vặt đào mạng khoang?"
 
 	Lý Diệu một cước đá văng vặn vẹo biến hình cửa máy, tinh não trong nháy mắt liền bắt lấy vung vẩy to lớn kìm sắt con cua yêu thú, nhất thời âm thầm cau mày.
 
 	Vì ngụy trang khắp nơi biển sao trung phiêu lưu, trong lúc vô tình rơi vào mảnh vỡ trên thế giới dáng vẻ, ở vọt vào khói xám sau khi, Lý Diệu liền từ bỏ đối với động lực phù trận thao túng, tùy ý đào mạng khoang ở quán tính khởi động bên dưới vật rơi tự do.
 
 	Không nghĩ tới, nhưng là rơi xuống một chỗ chiến trường trung ương.
 
 	Huyền Cốt chiến khải tinh mắt, trong nháy mắt từ trên người mọi người xẹt qua.
 
 	Lý Diệu lấy phi thường con mắt chuyên nghiệp, cẩn thận nghiên cứu trên người mọi người tinh khải.
 
 	Hắn phát hiện mọi người trên người mặc tinh khải tuy rằng hình thức không giống, nhưng phong cách nhưng đồng dạng ngốc, độ cao ít nhất ở hai mét ngũ trở lên, nhưng thiết giáp quá dày, then chốt trong lúc đó liên tiếp phi thường thô lậu, tựa hồ không quá như là chuyên nghiệp chiến đấu tinh khải, đúng là mang có không ít công trình loại pháp bảo dấu vết.
 
 	"Không thể nào, cái này đại thế giới đã xa xỉ đến, có thể dùng tinh khải đến tiến hành công trình bài tập trình độ?"
 
 	"Hơn nữa những này khải sư trên người, làm sao không cảm ứng được nửa điểm linh năng khí tức? Lẽ nào bọn họ đối với linh khí che giấu, đã tinh diệu đến trình độ như thế này, có thể đem mình hoàn thành ngụy trang thành người bình thường?"
 
 	"Không đúng vậy, trên đất đều nằm vài vị, hẳn là đánh tới đòi mạng bước ngoặt, mỗi cái đều nhiên hồn bạo chủng, ai còn sẽ vào lúc này ẩn giấu thực lực a!"
 
 	Cho tới sau lưng con này yêu thú, cũng làm cho Lý Diệu sợ hết hồn.
 
 	Ngược lại không là nó yêu khí mạnh mẽ đến mức nào, mà là sau lưng nó vị này song liên trang tinh từ pháo!
 
 	Vị này tinh từ pháo, luyện chế phong cách cùng Lý Diệu từng trải qua hết thảy pháp bảo cũng khác nhau, nòng pháo thon dài, bốn phía nằm dày đặc vô số sắc bén đột thứ, làm cho người ta một loại cực kỳ tà ác cảm giác, liếc mắt nhìn liền hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Yêu thú cùng pháp bảo hỗn hợp thể? Này lại là cái gì?"
 
 	Lý Diệu nguyên vốn còn muốn đang không có làm rõ tình hình trước, trước tiên ẩn giấu thực lực.
 
 	Có điều xem ra là không thể.
 
 	Bởi vì là này con to lớn con cua, bị đào mạng khoang đột nhiên rơi rụng làm cho giật mình, tiếp theo liền giận tím mặt, thiết giáp thượng bốc ra từng tầng từng tầng cuộn sóng giống như hồng quang, vung vẩy che kín răng nhọn gọng kìm lớn, trùng Lý Diệu mạnh mẽ đâm lại đây!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện