Chương 1849: Vận mệnh giao thoa tầm đó
 
 	Xế chiều hôm nay, bắt đầu hạ nổi lên tích tí tách Tiểu Vũ, vẩy ra Vũ Hoa đem Liên Bang quảng trường bao phủ tại một mảnh Yên Vũ mông lung gợn sóng chính giữa.
 
 	Mặc dù đưa thân vào dưới quảng trường phương chiến tranh nhà bảo tàng, anh linh đại điện ở trong, cũng có thể nghe được bốn phương tám hướng truyền đến "Sa sa sa cát" tiếng mưa rơi.
 
 	Trận mưa này âm thanh làm cho người nghĩ tới chui từ dưới đất lên mà ra Tiểu Thảo, tuy nhiên non nớt, lại không thể ngăn cản.
 
 	Vây quanh cả tòa chiến tranh nhà bảo tàng Hắc Diệu Thạch tường cao bên trên, dùng Ám Kim sắc mực in, tuyên khắc lấy mấy ngàn vạn anh linh danh tự.
 
 	Lý Diệu tại tường cao cuối cùng, vừa mới tuyên khắc đi lên, trong không khí còn lưu lại lấy trận trận mực in mùi hương địa phương, đã tìm được tên, cũng tìm được đang tại tế điện anh linh, hơn nữa hướng tin tức trong kho lục nhập tư liệu một nhà ba người.
 
 	Một cái khuôn mặt gầy, xuyên lấy mộc mạc, mang theo vài phần cẩn thận tỉ mỉ đến gần như cũ kỹ hương vị nữ tử; cái khác đồng dạng thường thường không có gì lạ, thoáng có chút béo phì, bao giờ cũng không vịn thê tử bả vai nam nhân.
 
 	Còn có một khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài, trong mắt lóe ra linh động hào quang, ngang cái đầu, phồng má bọn tại sổ, từ trên xuống dưới rậm rạp chằng chịt anh linh trên tường, tổng cộng có bao nhiêu cái danh tự.
 
 	Một nhà ba người trước mặt anh linh trên tường, vô cùng đơn giản địa có khắc tám chữ:
 
 	"Quân liên bang thiếu tá, Hách Liên liệt."
 
 	Lý Diệu tìm được bọn hắn lúc, tên kia nữ tử vừa vặn quay đầu lại thấy được hắn, biểu lộ cũng không có thay đổi hóa, ánh mắt lại rõ ràng lóe lên một cái.
 
 	Cứ việc song phương trước đó đã câu thông qua, Lý Diệu vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, vội ho một tiếng, đi ra phía trước.
 
 	Nam nhân biết rõ thân phận của hắn, lộ ra đã chân tay luống cuống lại ẩn ẩn có chút phòng bị; tiểu nam hài cũng không biết hắn là ai, chớp cùng Hách Liên liệt có vài phần tương tự chính là mắt to, tò mò đánh giá hắn; nữ nhân ngược lại là Lạc Lạc hào phóng, cùng trượng phu giao cho vài câu, lại vỗ vỗ nhi tử đầu dưa, tựu không kiêu ngạo không tự ti đem Lý Diệu thỉnh đến vừa nói chuyện.
 
 	"Ngài tựu là thẩm văn đệm, thẩm phu nhân a?"
 
 	Lý Diệu nói, "Lệnh tôn Hách Liên liệt thiếu tá tại một tháng trước Tinh Hải hội chiến bên trong đột xuất cống hiến, đã bị nhiều phương diện xác nhận, hắn anh dũng không sợ công kích, làm cho quân liên bang trùng động quả Bom kíp nổ trở thành khả năng, thành công trì hoãn rất quan trọng yếu hai giờ, cuối cùng nhất làm chúng ta một lần hành động hủy diệt đế quốc phương diện Tinh Không chi môn.
 
 	"Lệnh tôn là trận chiến này mấu chốt, cũng thiên thiên vạn vạn quân liên bang điển hình cùng kiêu ngạo, đối với hắn chiến công đánh giá cùng quân hàm truy thụ, còn có gia đình liệt sĩ đãi ngộ chờ chờ, rất nhanh hội có kết quả.
 
 	"Ta cùng lệnh tôn. . . Coi như là quen biết cũ, đã biết được hắn còn có huyết mạch truyền thừa xuống, về tình về lý, ta đều rất muốn tự mình nói cho ngươi biết chuyện này."
 
 	Thẩm văn đệm yên lặng nghe đến đó, trước thật sâu bái, lại rất chân thành địa đánh giá Lý Diệu một phen, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Cảm ơn ngài, Lý hội trưởng, ta vốn cho là các ngươi tìm không thấy của ta."
 
 	Lý Diệu cười cười: "Hoàn toàn chính xác rất khó tìm, trong quân đội cũng không có lệnh đường tin tức, tựa hồ lệnh tôn cùng lệnh đường ở chung không lâu tựu tách ra, ngươi lại từ họ mẹ, chúng ta bỏ ra thật lớn một phen công phu, mới có thể thông tri đến ngươi."
 
 	"Ta. . . Vốn là cũng không muốn đến."
 
 	Thẩm văn đệm nhìn phía xa tại tế điện thân nhân hi sinh người gia thuộc người nhà nhóm, dưới ngón tay ý thức khuấy động lấy cũng không tồn tại thuốc lá, chần chờ tốt một hồi, mới hai tay vây quanh, nói khẽ, "Hách Liên liệt cũng không phải một cái người chồng tốt, càng không tính là một cái người cha tốt, ta hận hắn, ta cùng mẹ của ta đều hận hắn, thầm nghĩ xa xa thoát đi bên cạnh của hắn, vĩnh viễn đều không cần nhìn thấy hắn, mặc dù là, dùng loại hình thức này."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nháy mắt con ngươi.
 
 	Tuy nhiên hơi có chút ngoài ý muốn, bất quá kết hợp quá khứ một tháng sưu tập đến "Chó dại" Hách Liên liệt tại trong quân đội đánh giá, cũng là không tính kỳ quái.
 
 	Thẩm văn đệm ánh mắt phức tạp mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu: "Lý hội trưởng muốn biết ta chuyện trong nhà, về Hách Liên liệt sự tình? Kỳ thật cũng không có đặc biệt gì, đơn giản là một cái vết thương chồng chất, cô độc mà điên cuồng nam nhân, cùng một cái đã thấy nhiều ngôn tình tiểu thuyết, đầy trong đầu ngây thơ tưởng tượng, cho là mình có thể 'Cứu vớt' người nam nhân này nữ nhân ngu ngốc tầm đó, nhìn quen lắm rồi câu chuyện mà thôi.
 
 	"Chỉ có điều, trong chuyện xưa nữ nhân ngu ngốc thường thường đều có thể cởi bỏ đã từng thụ qua thương nam nhân, nội tâm chỗ sâu nhất khúc mắc, từ nay về sau hạnh phúc khoái hoạt địa sinh hoạt chung một chỗ, nhưng sự thật thế giới nha. . ."
 
 	Nàng cười cười, sờ lên môi khô khốc, tựa hồ là đem cũng không tồn tại thuốc lá bỏ vào bên miệng.
 
 	Lý Diệu trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Ta nghe trong quân đội đồng liêu cùng bác sĩ tâm lý đã từng nói qua, Hách Liên liệt thiếu tá tựa hồ bị nghiêm trọng bệnh tâm lý làm phức tạp lấy, đã có chiến trường hội chứng nhân tố, nhưng là có lúc đầu đã bị mãnh liệt kích thích nguyên nhân. . . Thực xin lỗi."
 
 	Thẩm văn đệm nao nao, nhịn không được cười lên: "Lý hội trưởng, ngài có cần gì phải hướng ta nói xin lỗi đâu rồi, là chính bản thân hắn lòng dạ quá hẹp, một mực đều toản tại rúc vào sừng trâu ở bên trong không nhổ ra được, cùng người khác lại có quan hệ gì?"
 
 	Lý Diệu nói: "Nói thì nói như thế, nhưng ta cuối cùng có một loại rất cảm giác kỳ quái, cũng là chưa nói tới áy náy, chỉ là, trước kia ta giống như chưa từng nghĩ tới, như Hách Liên liệt người như vậy đều tổ kiến gia đình, đều có chính mình hỉ nộ ái ố cùng lý muốn theo đuổi, đều có thể như vậy. . . Lừng lẫy hi sinh."
 
 	Thẩm văn đệm nâng lên lông mi, nhìn xem Lý Diệu ánh mắt trở nên càng thêm kinh ngạc cùng nghi hoặc, nhịn không được nói: "Lý hội trưởng, ngài cùng trên sách, tin tức bên trên, các loại tuyên truyền cùng giải trí tác phẩm ở bên trong 'Ngốc Thứu Lý Diệu' một chút đều không giống, nếu không có vừa rồi đến rồi thiệt nhiều Bí Kiếm Cục hay vẫn là cái gì ngành đặc công người, tìm ta hàn huyên rất lâu, lại đem ta tùy thân mang theo vật phẩm nhiều lần kiểm tra rồi mấy chục lượt, ta quả thực muốn hoài nghi, ngài có phải hay không giả mạo được rồi."
 
 	Lý Diệu cũng cười rộ lên, gãi gãi cái mũi nói: "Theo thân phận ta bộc quang đến nay, giống như nhìn thấy của ta mỗi người đều nói như vậy, bị mọi người nói xong nói xong, ngay cả ta đều nhanh cho là mình có phải hay không đồ giả mạo rồi."
 
 	Thẩm văn đệm chịu đựng cười, thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, nói: "Kỳ thật ta hiện tại cũng có một loại thập phần cảm giác cổ quái, suy nghĩ vài chục năm sự tình đều hóa thành chân thật, nhưng lại như vậy hư vô mờ mịt, tựa như ảo mộng, như thế nào đều không giống như là thật sự.
 
 	"Ngài biết không, Lý hội trưởng, đã từng có một thời gian ngắn ta rất hận ngài, phi thường phi thường địa hận ngài cái kia chính là Hách Liên liệt tu luyện quá độ, thần kinh thác loạn, một bên khóc rống lưu nước mắt, một bên ôm bụng nôn mửa, một bên xông ta cùng mẹ của ta rống to kêu to, như một súc sinh như vậy giương nanh múa vuốt thời điểm.
 
 	"Ta cái kia lúc sau đã năm sáu tuổi, sáu bảy tuổi rồi, miễn cưỡng biết rõ một sự tình, cũng theo từng cái bên cạnh tiếp xúc đến 'Ngốc Thứu Lý Diệu' lúc ban đầu Truyền Kỳ, càng đã biết cha ta ở đằng kia đoạn Truyền Kỳ ở bên trong, đến tột cùng sắm vai một cái như thế nào ám muội nhân vật.
 
 	"Ta đương nhiên không thể nói ngài làm sai cái gì, hết thảy đều là hắn gieo gió gặt bão, ngài hoàn toàn không sai, cũng là người bị hại.
 
 	"Thế nhưng mà, tại Hách Liên liệt đem chính hắn cùng chúng ta đều giày vò đến quá sức, tất cả mọi người cơ hồ ngao không được thời điểm, ta, một cái sáu bảy tuổi tiểu cô nương, luôn tránh không được tại nghĩ ngợi lung tung, nếu như không có ngài một người như vậy, cho tới bây giờ đều không có 'Ngốc Thứu Lý Diệu' tồn tại, Hách Liên liệt không có gặp giáo huấn như vậy cùng biến cố, vận mệnh của hắn, của mẹ ta vận mệnh còn có vận mệnh của ta, sẽ hay không hoàn toàn bất đồng đâu? Ta có hay không có thể như cái khác tiểu bằng hữu đồng dạng, sống được hơi chút bình thường một điểm, nhẹ nhõm một điểm đâu?
 
 	"Ít nhất, không có cái khác tiểu bằng hữu tại chơi 'Chiến tranh trò chơi' lúc, một lần lượt sắm vai ba ba của ta bị ngươi đánh, một mực đánh tới nôn mửa, lại đuổi theo cái mông của ta, học ba ba của ta nôn mửa thanh âm a!
 
 	"Cái loại nầy mười cái tiểu hài tử cùng một chỗ học ba ba của ta nôn mửa thanh âm, thẳng đến thật lâu về sau đều một mực dây dưa lấy ta, ta, ta thậm chí có thể chịu được Hách Liên liệt đối với ta cùng ta mẹ làm hết thảy, nhưng cũng không cách nào chịu được cái loại nầy cố ý giả vờ nôn mửa thanh âm, cực đoan nhất thời điểm, ta nghĩ đến qua chết, suốt 97 lần."
 
 	Lý Diệu mặt đỏ lên, nói: "Thực xin lỗi, ta cũng không thấy được ngay lúc đó cách làm có sai, nhưng nếu như một lần nữa cho ta một cơ hội, ta có lẽ sẽ lựa chọn một loại khác, càng. . . Có thể khống biện pháp."
 
 	Thẩm văn đệm lại cười rộ lên, mặt mũi tràn đầy phong khinh vân đạm, tựa như tại kể ra một người khác câu chuyện: "Lý hội trưởng, ngài ngàn vạn không thể cải biến chủ ý, nếu không tựu không xong rồi.
 
 	"Ta đã từng vô số lần nguyền rủa chính mình, nguyền rủa ngươi, nguyền rủa Hách Liên liệt, thậm chí nguyền rủa mẫu thân của ta, ta nguyền rủa chết tiệt vận mệnh tại sao phải cùng ta khai như vậy một cái thiên đại vui đùa.
 
 	"Nhưng là có một ngày, đương trên thế giới nhất chuyện tốt đẹp tình tại trên người của ta phát sinh, đương ta gặp khác một đại nam nhân, về sau. . . Lại có một cái nho nhỏ nam nhân lúc, ta đột nhiên cảm giác được quá khứ phát sinh ở trên người mình từng ly từng tý, thậm chí chính mình sinh ra trước khi trên thế giới này phát sinh sở hữu tốt hoặc là không tốt sự tình, đều có nó ý nghĩa.
 
 	"Những chuyện này toàn bộ ý nghĩa, tựu là để cho ta tại cái đó băng thiên tuyết địa sáng sớm, đi đến mã giữa lộ thời điểm, hung hăng trượt một phát, rơi nửa người đều đã tê rần, cả buổi không đứng dậy được, sau đó sở hữu chuyện cũ đều nổi lên trong lòng, làm cho ta triệt để sụp đổ, như đứa bé như vậy khóc đến tê tâm liệt phế, hôn thiên ám địa.
 
 	"Chính là bởi vì ta khóc đến như vậy khóc như mưa, hiện tại tựu đứng tại ngươi bên tay phải, chính vụng trộm nhìn qua chúng ta chính là cái kia ngốc đại cá tử mới có thể chú ý tới, cũng lảo đảo địa đã chạy tới vịn ta.
 
 	"Cho tới bây giờ, ta như trước nhớ rõ chính mình hung hăng đẩy hắn ra, khóc nói một câu rất ngu, ta nói 'Bỏ đi, ba ba ta là Hách Liên liệt ', hắn bị ta đẩy được cũng đặt mông ngồi dưới đất, sờ soạng cả buổi đầu, trong miệng cáp lấy bạch khí hỏi 'Hách Liên liệt là ai' ?
 
 	"Ha ha, ta từng một vạn lần tưởng tượng qua, không có ngài tồn tại thế giới sẽ là như thế nào, nhưng nếu như 'Ngốc Thứu Lý Diệu' chưa từng đánh tàn bạo qua Hách Liên liệt, vận mệnh của hắn hoàn toàn chuyển biến, tựu cũng không cùng mẫu thân của ta gặp nhau, mặc dù gặp nhau rồi, dùng hắn cẩm y ngọc thực quý công tử thân phận, cũng không có khả năng cùng mẫu thân của ta có chút cùng xuất hiện, ta đây tựu căn bản sẽ không ra sinh.
 
 	"Mặc dù ta dùng một loại khác huyền diệu khó giải thích phương thức sinh ra cùng lớn lên, ta cũng không có khả năng tại cái đó mùa đông rạng sáng, theo cái tinh cầu kia lạnh như băng trên đường phố đi qua, tựu tính toán thật sự đi qua, hơn nữa cũng bất hạnh trượt đến rồi, ta cũng sẽ không khóc bù lu bù loa, như một đồ ngốc.
 
 	"Như vậy, ta tựu cũng không nhận thức hắn, cũng sẽ không có được hắn, bọn hắn, chúng ta một nhà ba người cùng một chỗ mỗi một ngày đều giống như bọt xà phòng, 'Ba' một tiếng tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nghĩ đến đây, ta chỉ sợ được phải chết.
 
 	"Cho nên, Lý hội trưởng, vận mệnh tựu là kỳ diệu như vậy thứ đồ vật, nếu như không là năm đó ngươi cùng Hách Liên liệt xung đột, nếu không ta sẽ không xuất hiện trên thế giới này, mà ngay cả cái này khoẻ mạnh kháu khỉnh, khắp nơi bò loạn tiểu gia hỏa cũng sẽ không xảy ra sinh đấy!"