Chương 2130: Xuất hiện, càng địch nhân đáng sợ!
 
 	Lý Diệu bị thiếu niên ánh mắt kiên định bị bỏng, cũng cảm giác đã đến hắn thần hồn gầm nhẹ ra lực lượng, không khỏi cười nói: "Tốt, vậy hãy để cho chúng ta còn muốn một lần biện pháp, đào thoát Lệ Linh Phong đuổi bắt a!"
 
 	Lệ Gia Lăng nói: "Lên trời không đường, xuống đất không cửa, tại hoàn cảnh như vậy ác liệt Phế Khí Tinh cầu, chúng ta liền tinh hạm đều không có, lại làm như thế nào thoát khỏi Lệ Linh Phong đuổi bắt?"
 
 	"Chính là bởi vì hoàn cảnh như thế ác liệt, mới cho chúng ta thời cơ lợi dụng a!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, quan sát hoàn cảnh chung quanh cùng tốc độ gió hướng gió, "Tin tưởng ta, Lệ Linh Phong mang đến cỡ lớn tinh hạm cũng không thích ứng đại khí vòng tầng ở trong tiêu chuẩn Trọng Lực Hoàn cảnh tác chiến, chớ đừng nói chi là cái này khỏa tinh cầu từ trường cùng Linh Năng cũng như này hỗn loạn, khí tượng điều kiện như vậy cực đoan, bọn hắn giống như là mắc cạn Kình Ngư, chỉ biết so với chúng ta càng không thích ứng hoàn cảnh nơi này.
 
 	"Về phần tinh hạm, hắc hắc, ai nói chúng ta không vậy? Chỗ đó không phải còn nhiều, rất nhiều sao?"
 
 	Lý Diệu chỉ chỉ bầu trời.
 
 	Trên bầu trời là Lệ Linh Phong mang đến Tu Tiên giả tinh hạm!
 
 	"Mặc dù thật sự đến bước đường cùng, bị Lệ Linh Phong ép lên tuyệt lộ "
 
 	Lý Diệu cười lành lạnh lấy, "Ta cũng có chuyển bại thành thắng Chung Cực thủ đoạn, tuyệt đối có thể giết hắn một trở tay không kịp!"
 
 	Lệ Gia Lăng lòng hiếu kỳ nổi lên, thật sự nghĩ không ra trong một hiểm ác trong hoàn cảnh, cạnh mình còn có cái gì Chung Cực phản chế thủ đoạn, không khỏi lắp bắp hỏi: "Cái kia, đó là cái gì?"
 
 	"Rất đơn giản, ngươi đã là Lệ Linh Phong là tối trọng yếu nhất thẻ đánh bạc "
 
 	Lý Diệu nhe răng cười, năm ngón tay một trương khẽ hấp, đem thiếu niên hấp đi qua, theo trong Càn Khôn Giới giũ ra một thanh thổi tóc tóc đứt chủy thủ, gắt gao chống đỡ thiếu niên phần cổ động mạch chủ, thanh sắc đều lệ nói, "Nếu như Lệ Linh Phong thật sự khinh người quá đáng, ta đây tựu một đao đã làm ngươi, hủy diệt hắn duy nhất thẻ đánh bạc, mọi người nhất phách lưỡng tán, đồng quy vu tận, ai sợ ai a!"
 
 	Lệ Gia Lăng đầu đầy mồ hôi lạnh: ". . . Ngươi, ngươi đến tột cùng xem như cái gì Tu Chân giả a!"
 
 	"Có thể sống được đi cái chủng loại kia Tu Chân giả."
 
 	Lý Diệu thu hồi chủy thủ, liếm liếm bờ môi, lại hướng không trung quan sát một hồi, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, "Không tốt, Lệ Linh Phong phát hiện chúng ta, làm sao có thể, lớn như vậy một khỏa tinh cầu. . . Đúng rồi, chúng ta trụy lạc thời điểm, kích động ra cường đại Linh Năng gợn sóng cùng hồng ngoại phóng xạ, tự nhiên sẽ bị hắn tìm hiểu nguồn gốc tìm được, đi mau!"
 
 	Hai người Tinh Khải tại va chạm trong bình yên vô sự, phản ứng lô đỉnh bên trong nhiên liệu cũng coi như sung túc, động lực phù trận lập tức phún dũng ra chói mắt quang đoàn, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, hướng địa thế nhất gập ghềnh, lôi từ phong bạo mãnh liệt nhất vùng núi đánh tới.
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Lệ Linh Phong tinh hạm không ngừng nổ súng, tại hai người chung quanh chế tạo ra từng tòa cao cao nổi lên núi lửa, nham tương cùng kim loại mảnh vỡ húc đầu che não hướng hai người đập tới, cũng là bị Lý Diệu biến hóa thất thường, nắm lấy bất định Linh Năng xúc tu từng cái bắn ra.
 
 	Tại Lệ Linh Phong Cự Thần Binh tới gần trước khi, Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng đoạt trước một bước, vọt vào vừa mới chứng kiến cái kia phiến gió lạnh gào rít giận dữ, khói đen lượn lờ tia chớp rừng nhiệt đới, Lôi Vân Phong Bạo!
 
 	"Oanh! Tạch...! Rầm rầm!"
 
 	Lôi Vân Phong Bạo trong vùng hoàn cảnh, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm ác liệt.
 
 	Cuồng phong mang tất cả phía dưới, hồ quang điện lượn lờ giọt mưa phảng phất cùng mặt đất song song, giống như là viên đạn "Lốp ba lốp bốp" hướng bọn họ phóng tới, khi bọn hắn Linh Năng hộ thuẫn bên trên khơi dậy từng vòng ngũ thải ban lan rung động.
 
 	Từng đạo tráng kiện như quái mãng, dữ tợn giống như Giao Long tia chớp thẳng tắp rơi xuống đất, trên mặt đất bỏ ra vô số cầu trạng tia chớp, tiếp tục hơn 10 phút đều thật lâu không tiêu tan.
 
 	Đại địa cao cao nổi lên nếp uốn bị tia chớp bổ được phá thành mảnh nhỏ, mà hơi nhỏ một ít đá núi hết thảy bị cuồng phong xoáy lên, ở giữa không trung phi tốc xoay tròn, không ngừng va chạm, đụng ra một mảnh quỷ dị đá vụn lơ lửng mang, quả thực như là từng dãy sắc bén đến cực điểm quái thú chi răng!
 
 	Thiên nhiên không thể địch nổi sức mạnh to lớn, mặc dù Tu Tiên giả tinh hạm cũng không dám đơn giản rung chuyển hắn mũi nhọn.
 
 	Dù là Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng hai cái quái vật, tại Lôi Vân Phong Bạo trong đều không thể không thả chậm tốc độ, tăng lên Linh Năng hộ thuẫn cường độ, đau khổ chống cự cuồng phong, Lôi Điện cùng đá vụn xâm nhập.
 
 	Mượn tia chớp đâm rách Thiên Khung kiến tạo trắng bệch ánh sáng, Lý Diệu lờ mờ chứng kiến tại cách đó không xa dãy núi nếp uốn ở chỗ sâu trong, đứng sừng sững lấy một chỗ sụp đổ kiến trúc.
 
 	Lướt đến phụ cận xem xét lúc, mới phát hiện đó là một tòa coi như miếu thờ giống như tôn giáo kiến trúc.
 
 	Có lẽ tại mấy trăm năm trước đều là cao lớn nguy nga, bảo tướng trang nghiêm, muôn hình vạn trạng, điểm này theo miếu thờ trong như trước đứng sừng sững đen sì cực lớn pho tượng có thể khẽ nhìn mánh khóe.
 
 	Nhưng hiện tại, kinh nghiệm mấy trăm năm Lôi Điện xâm nhập, cuồng phong ăn mòn cùng đá vụn va chạm, ngày xưa nguy nga miếu thờ chỉ còn lại có run run rẩy rẩy đổ nát thê lương, đồng đầu thiết ngạch, ba đầu sáu tay, uy vũ đến cực điểm tượng thần, cũng bị lôi điện từ đó bổ ra, thoáng có chút nóng chảy, hướng hai bên nghiêng rồi.
 
 	"Đây là 'Xi Vưu Thần Miếu' ."
 
 	Lệ Gia Lăng cẩn thận quan sát một hồi, nói khẽ, "Ngày xưa Sa Man người hết thảy thờ phụng 'Xi Vưu Đạo ', xi Vưu Thần Miếu là bọn hắn văn minh trong là tối trọng yếu nhất kiến trúc, thường thường đều là thành trấn hoặc là bộ lạc trái tim."
 
 	Nhìn trước mắt sụp đổ thần miếu, Lý Diệu cảm khái ngàn vạn.
 
 	Khoảng cách ngày xưa tại Côn Luân Bí Cảnh, Tu Tiên giả Tô Trường Phát lần thứ nhất hướng hắn giảng thuật Võ Anh giới cùng Sa Man giới câu chuyện, đã qua hơn một trăm năm.
 
 	Vô luận tại "Võ Anh giới hủy diệt" cái này trong chuyện xưa, Sa Man người sắm vai nhân vật đến cỡ nào dã man, cuồng nhiệt cùng khát máu, đều không hề trọng yếu.
 
 	Nhân vì bọn họ văn minh, thủy chung đều khoảng cách ngắn Anh văn minh theo gót, cơ hồ đồng thời hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	Bụi quy bụi, đất về với đất, ngày xưa Võ Anh giới biến thành Nghiệt Thổ, ngày xưa Sa Man người duy nhất còn sót lại, sợ là cũng chỉ còn lại có những sụp đổ này xi Vưu Thần Miếu.
 
 	Nhân loại văn minh, có đôi khi vô cùng cứng cỏi cùng cường đại, nhưng có đôi khi, lại là cỡ nào yếu ớt, theo vừa mới sinh ra đời giống như là ngọn nến trước gió, tùy thời cũng có thể triệt để chôn vùi!
 
 	Lý Diệu đang chìm ngâm gian, cái kia sụp đổ trong thần miếu bỗng nhiên truyền đến một hồi "Sột sột soạt soạt" thanh âm, ngay sau đó, hàng trăm hàng ngàn đạo hơi mờ năng lượng thể chui ra!
 
 	Bốn phía Linh Năng cực kỳ hỗn loạn, những năng lượng thể này lại như là không bị bất luận cái gì ảnh hưởng, hướng Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng phát ra "Tê tê" tiếng rít, giương nanh múa vuốt hướng hai người đánh tới!
 
 	"Là Âm Sát!"
 
 	Lệ Gia Lăng kinh hô, "Là ngày xưa Sa Man người tại hủy diệt về sau, lưu lại oán hận, không cam lòng, cuồng bạo chờ chờ các loại oán khí sâu nặng cảm xúc tiến hóa mà đến Âm Sát!"
 
 	"Cái này là Âm Sát, cùng tầm thường ma đầu cũng không có gì khác nhau mà!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, hai tay nhanh chóng véo động pháp quyết, đỏ thẫm linh diễm tại quanh thân ngưng tụ thành một 3~5m cao Thần Ma Pháp Tướng, Linh quang bắn ra bốn phía, vượn cánh tay dãn nhẹ, dễ dàng liền bắt lấy vài đầu Âm Sát, nhẹ nhàng sờ, tựu bóp vỡ thành thuần túy nhất mặt trái cảm xúc, sau đó miệng lớn hấp thu đi vào.
 
 	Cái này tự nhiên là huyết sắc Tâm Ma thủ đoạn.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cùng Vực Ngoại Thiên Ma vốn là tựu có cùng nguồn gốc, có thể nói là tương đối cao cấp cùng đặc thù hình thái Vực Ngoại Thiên Ma.
 
 	Tại Tinh Diệu Liên Bang Chung Cực một trận chiến ở bên trong, lại cắn nuốt đầu kia "Internet Thiên Ma" toàn bộ U Năng, đối với Vực Ngoại Thiên Ma U Năng từ trường kết cấu đã có càng sâu cấp độ nhận thức.
 
 	Những cái gọi là này Âm Sát, liền chính thức Vực Ngoại Thiên Ma đều không tính là, gần kề so thuần túy mặt trái cảm xúc cao một cấp, tính toán là nho nhỏ ma đầu các loại, số lượng nhiều hơn nữa, đưa đến huyết sắc Tâm Ma trước mặt, còn không phải dê vào miệng cọp?
 
 	Huyết sắc Tâm Ma ăn như hổ đói, Phong Quyển Tàn Vân, đại nhanh cắn ăn, chưa qua một giây liền đem bay nhào đến trước mặt Âm Sát nuốt cái sạch sẽ, vẫn chưa đủ, phát ra đủ loại bụng đói kêu vang, Thao Thiết đến cực điểm quái thanh.
 
 	Còn lại Âm Sát hết thảy giải tán lập tức, chạy thục mạng đã đến Phong Lôi bên trong, ở đâu còn dám tới trêu chọc cái này đầu "Tuyệt thế Ma Quân" ?
 
 	Lại đem Lệ Gia Lăng thấy trợn mắt há hốc mồm, không nghĩ tới vị này "Diệu ca" mới vừa nói những câu là thật, nói muốn đem Âm Sát ăn sống nuốt tươi, tựu là thật thôn phệ xuống dưới, không chút nào suy giảm.
 
 	Đáy lòng đối với "Diệu ca" cái này quái vật đánh giá, không khỏi trở nên càng thêm phức tạp.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lý Diệu đem xi Vưu Thần Miếu bên trong Âm Sát quét qua là hết, trên mặt lại tràn ngập nghi hoặc, nheo mắt lại, quay đầu nhìn lại Lôi Vân Phong Bạo bên ngoài, "Lệ Linh Phong bọn hắn, giống như không có đuổi theo?"
 
 	"Hình như là."
 
 	Lệ Gia Lăng nao nao nói, "Có phải hay không là tại đây Lôi Đình tia chớp cùng vòi rồng đá vụn thật sự thật ngông cuồng bạo, bọn hắn tinh hạm không dám xông tới?"
 
 	"Dù vậy, bọn hắn luôn luôn tiểu nhân đột kích hạm, toàn bộ địa hình võ trang chiến toa cùng Tinh Khải a, không phải có lẽ phái ra rất nhiều chiến sĩ xâm nhập tiến đến, đem chúng ta bao bọc vây quanh sao?"
 
 	Lý Diệu chóp mũi nhún, phảng phất từ mang theo dòng điện hương vị trong không khí ngửi được một tia cảm giác nguy hiểm, "Không đúng, rất không đúng, Lệ Linh Phong giống như. . . Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lôi Vân Phong Bạo bên ngoài, mơ mơ hồ hồ trên đường chân trời, mơ hồ truyền đến liên tiếp cực kỳ yếu ớt, như bọt khí vỡ tan giống như tiếng nổ mạnh.
 
 	Lý Diệu lập tức sắc mặt đại biến, so với hắn phát hiện Lệ Linh Phong theo đuôi tới đều quan trọng hơn trương.
 
 	"Lệ Linh Phong mang đến tám chiếc tinh hạm giống như bị người tập kích rồi, còn bị người đánh trở tay không kịp?" =
 
 	Lý Diệu thì thào tự nói, "Người nào như thế điên cuồng, dám ở chân nhân loại đế quốc nội địa tập kích Tứ đại tuyển đế hầu một trong những gia tộc, Lệ gia trong sinh đại cao thủ?"
 
 	Lệ Gia Lăng nói: "Ách, đó không phải là Diệu ca ngươi sao?"
 
 	"Không phải, không giống với."
 
 	Lý Diệu khóe mắt nhanh chóng nhúc nhích, sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc, "Ta chỉ là tại Lệ Linh Phong trước mặt chơi một thanh ăn trộm gà, thừa dịp hắn ngoài tầm tay với thời điểm trắng trợn phá hư mà thôi, vạn không được có thể cùng Lệ Linh Phong chính diện đọ sức.
 
 	"Nhưng hiện tại. . . Nhưng thật giống như có người muốn đem Lệ Linh Phong cùng hắn tám chiếc tinh hạm toàn diệt a!
 
 	"Ai có thực lực như vậy, ai lại có như vậy lá gan, ai có thể đem thời cơ đắn đo được như thế vừa đúng!
 
 	"Đến tột cùng là trùng hợp, hay vẫn là sớm đã có người đang âm thầm nhìn trộm lấy Lệ Linh Phong, cùng đợi có thể 'Một kiếm phong hầu' cơ hội đâu?
 
 	"Đi, chúng ta đi xi Vưu Thần Miếu!"
 
 	Lý Diệu mang Lệ Gia Lăng vòng quanh xi Vưu Thần Miếu chuyển vài vòng, lại không giấu kín đến xi Vưu Thần Miếu ở bên trong, mà là đã tìm được xi Vưu Thần Miếu đằng sau một chỗ tự nhiên lòng đất khe hở Lý Diệu Linh Năng quan sát kết quả là, đạo này khe hở liên tiếp lấy liên tiếp khúc chiết phức tạp, hoàn hoàn khảm bộ đồ lòng đất huyệt động, cuối cùng nhất lại có thể theo năm km có hơn khác một đường nhỏ ke hở thông hướng mặt đất, trước sau đều có đường ra, là tốt nhất ẩn núp chỗ.
 
 	Lòng đất trong khe hở, Phong Lôi gào thét cuối cùng yếu ớt đi một tí.
 
 	Lý Diệu bàn ngồi dưới đất, tay phải năm ngón tay dúm khép, nhẹ nhàng đụng vào lấy mi tâm linh căn vị trí, đem chính mình thần niệm cảm giác lan tràn tới cực hạn, xuyên thấu cuồng loạn Lôi Vân Phong Bạo, hướng Lệ Linh Phong phương hướng "Nhìn qua" đi.
 
 	Hống hống hống rống, cuối tháng rồi, đến canh bốn vi tháng tư viên mãn thu quan a!
 
 	Nghiệt Thổ Nhạc Viên Truyền Kỳ tạm cáo đoạn, càng kinh tâm động phách mạo hiểm sắp triển khai, càng chiến đấu kịch liệt, càng địch nhân đáng sợ, càng sâu cấp độ đánh cờ, đều muốn tại tháng năm đặc sắc hiện ra!
 
 	Thỉnh các vị huynh đệ tỷ muội tháng này còn có vé tháng nhiều hơn ủng hộ a, ngày mai sẽ hết hiệu lực nha!
 
 	Thuận tiện, rất nhiều bằng hữu hỏi giản thể bản ở đâu có thể mua được, lão Ngưu tại đây lại nói rõ một chút đương đương lưới là trước mắt nhất nhanh và tiện con đường, còn có cơ hội mua được lão Ngưu kí tên bản a, đa tạ mọi người nhiều hơn ủng hộ cáp!