Chương 1997: Chi nhánh nhiệm vụ, thanh danh lên cao
 
 	Ba gã Tu Tiên giả người chơi tại sân thi đấu thỏa thích chơi một thanh "Giả heo ăn thịt hổ" xiếc, đánh ra "Xích Luyện tiểu đội" hiển hách hung danh ngoài, cũng kiếm lấy rất nhiều Nghiệt Thổ mắc lừa thành tiền sử dụng tiêu chuẩn Tinh Thạch hộp, tại chợ đêm bên trên mua sắm đại lượng vũ khí đạn dược, kể cả ba bộ đồ không quá chói mắt hai tay Tinh Khải.
 
 	Bọn hắn hiển nhiên không muốn bạo lộ lai lịch của mình, đơn giản không muốn sử dụng chính mình Càn Khôn Giới cùng Tinh Khải.
 
 	Lý Diệu nhưng lại ở một bên nhàn nhạt mà nhìn xem bọn hắn giả heo ăn thịt hổ, trung thực thực hiện lấy một đài Linh Năng Khôi Lỗi chức trách, cùng hai cái tiểu gia hỏa cùng một chỗ giúp bọn hắn chiếu cố Tam Đài hai tay Tinh Khải cùng các loại tiến công tính pháp bảo, tương đương cho nên bọn họ "Bộc binh" .
 
 	Tại không sử dụng Càn Khôn Giới điều kiện tiên quyết phía dưới, vô luận Tinh Khải cùng hạng nặng pháp bảo tồn trữ cùng bốc xếp và vận chuyển, hay vẫn là thu hoạch đại lượng chiến lợi phẩm về sau xử trí, đều là cực chuyện phiền phức, "Bộc binh" thật là có tất yếu tồn tại chức nghiệp, cơ hồ sở hữu bọn giặc cùng cường giả đều mang theo đại lượng bộc binh.
 
 	Cái này có lẽ cũng là ba gã Tu Tiên giả người chơi, không có tiêu diệt Hàn Đặc cùng Lưu Ly lý do.
 
 	Trong lúc Lý Diệu đã ở chợ đêm Thượng Quan rót qua, lại không phát hiện "Cao phân tử trục tầng quan sát pháp bảo", ngẫm lại cũng thế, đây là siêu cao độ chính xác bảo hành sửa chữa cùng cải trang mới cần hữu ích, thiết thực đến phụ trợ pháp bảo, Lý Diệu cũng không biết là Nghiệt Thổ tội dân bên trong, có bao nhiêu hiểu được vận dụng cao thủ của nó.
 
 	Theo ngày hôm nay lên, ba gã Tu Tiên giả người chơi hào hứng bừng bừng, vùi đầu vào "Hoàng Kim cấp nhiệm vụ, Tiêu Dao thành công thủ chiến" bên trong.
 
 	. . .
 
 	Lần thứ nhất nhiệm vụ, "Sài lang săn bắt" .
 
 	Nhiệm vụ địa điểm: Huyết Nguyên miền tây "Liêu Nha sơn cốc" .
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Một chi vận chuyển đại lượng Tinh Thạch đạn dược tiến về Tiêu Dao thành võ trang đoàn xe.
 
 	Nhiệm vụ nội dung: Cướp bóc Tiêu Dao thành đoàn xe, ngăn cản bất luận cái gì vật tư tiến vào Tiêu Dao thành.
 
 	Tham dự nhiệm vụ đoàn đội: Hắc Hùng Bang, Huyết Đồ Hội, Kim Thạch Minh, Xích Luyện tiểu đội, Chiến Chùy tiểu đội.
 
 	Nhiệm vụ độ khó: Ba ngôi sao.
 
 	Huyết Nguyên phía trên, kỳ phong quật khởi, phảng phất giống như ngàn vạn Cự Thú răng nanh theo lòng đất đột xuất, hình thành một đầu cài răng lược, hẹp hòi gập ghềnh sơn cốc, địa thế hiểm ác tới cực điểm, nhưng lại Tiêu Dao thành cùng Huyết Nguyên Tây Bắc bộ còn lại chính là khu câu thông nhất nhanh và tiện thông đạo.
 
 	Tiêu Dao thành tại Huyết Nguyên Tây Bắc trong sơn cốc có vài chỗ quy mô không nhỏ chợ đêm cùng vật tư nhà kho, nhưng bây giờ cần đem chỗ đó tài nguyên hết thảy thu về đến trong đại bản doanh.
 
 	Một chi do mấy chục chiếc thiết giáp chiến xa cùng mười mấy cái container tạo thành đoàn xe, tại gập ghềnh bất bình trong sơn cốc nhanh như điện chớp, phát ra đinh tai nhức óc gào thét.
 
 	Thiết giáp chiến xa xoay tròn ụ súng cùng container trên đỉnh tráng hán, lại như là dùng cái đinh đem hai chân của mình cùng bờ mông đều gắt gao đinh trên xe, vô luận như thế nào xóc nảy, đều không chút sứt mẻ, hiển nhiên đều là tinh nhuệ nhất tội phạm.
 
 	Trên bầu trời càng có vài tên tráng hán, sau lưng cắm mỏng như cánh ve kim loại cánh, dựa vào phản trọng lực phù trận cùng phun khí thức đẩy mạnh hệ thống, từng vòng xoay quanh, như cảnh giác chim ưng
 
 	Lập tức cái này chi đoàn xe sắp chạy nhanh ra Liêu Nha sơn cốc, trên bầu trời "Chim ưng" xoay quanh tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, "Ba ba ba ba" vài tiếng, theo trên người thả ra màu đỏ như máu pháo hoa, phát ra "Địch tập kích" cảnh báo.
 
 	Không còn kịp rồi!
 
 	Vài đạo cột khói theo cài răng lược ngọn núi đằng sau rồi đột nhiên bay lên, bắn tung tóe ra từng đoàn từng đoàn mảnh vỡ về sau, tốc độ rồi đột nhiên nhanh hơn, hóa thành sổ đạo lưu quang, công bằng vừa vặn oanh trúng giữa không trung "Chim ưng", đem vài tên Tiêu Dao thành Lính Trinh Sát hết thảy đánh bại.
 
 	"Oanh, oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Trước cốc phía sau núi trong truyền đến tiếng nổ lớn như đồng dạng sét đánh, vài đoạn răng nanh giống như ngọn núi bị tạc đoạn, theo bất ngờ trên sườn núi lăn rơi xuống.
 
 	Đáy cốc đoàn xe dốc sức liều mạng thổ lộ viên đạn phong bạo, rất nhiều tội phạm cũng nhao nhao xuất kích, vậy mà ngạnh sanh sanh đem vài đoạn răng nanh đánh bại, nhưng như cũ có mấy khối cự thạch trùng trùng điệp điệp oanh kích tại container phía trên, đem 3-5 cái container nện trở mình, trút xuống ra bên trong bao khỏa tại cát mịn cùng rơm rạ bên trong áp súc đồ ăn cùng tinh nguyên hộp.
 
 	"Ngao ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Sơn cốc hai bên, trên trăm chiếc khảm đầy gai sắt một mình Phi Toa xe gào thét mà ra, trên xe kỵ sĩ phát ra dã thú giống như gầm rú, vung vẩy lấy liệm cưa kiếm cùng chấn động chiến đao hướng đoàn xe phóng đi, chân tướng là một đám bụng đói kêu vang sài lang.
 
 	Thảm thiết chém giết, lập tức bộc phát.
 
 	Đứt gân gãy xương, tràng xuyên bụng nát, tháo thành tám khối, chân cụt tay đứt tại máu tươi phun tung toé trong mạn thiên phi vũ, vốn là màu nâu xám "Răng nanh" hết thảy đều bị máu tươi nhuộm đỏ.
 
 	"Tiêu Dao thành chủ đoàn xe cũng dám trêu chọc, thực cho rằng 'Quyền Vương' có biện pháp đánh hạ chúng ta Tiêu Dao thành sao, quả thực là tự tìm đường chết!"
 
 	Tại kinh người hét to trong tiếng, một cỗ thiết giáp chiến xa vậy mà ngạnh sanh sanh từ bên trong xé rách, thoát ra một đầu thân cao tại 2m năm đã ngoài, nhưng lại đang không ngừng bành trướng, xương sống, khuỷu tay, đầu gối thậm chí trên xương sọ, đều dài ra một cây bén nhọn gai xương tráng hán, hoặc là nói "Quái vật" .
 
 	Hắn trợ thủ đắc lực tất cả cầm một thanh ba quản xoay tròn oanh kích pháo, kích xạ mà ra không phải bình thường mũi tên bạo đạn, mà là cùng loại "Chưởng Tâm Lôi" hạng nặng lựu đạn, mỗi một khỏa lựu đạn đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lập tức tại đoàn xe chung quanh quét ra một đạo hủy diệt tính bức tường lửa, nổ "Hắc Hùng Bang, Huyết Đồ Hội, Kim Thạch Minh" chi lưu gà bay chó chạy, kêu thảm thiết liên tục.
 
 	"Chính là hắn rồi!"
 
 	Cách đó không xa nham thạch trong khe hở, Xích Luyện, Hắc Mâu cùng Thiểm Điểm ba gã Tu Tiên giả người chơi đồng thời tập trung người này tráng hán.
 
 	"Bá, bá, bá", màu trắng bạc balo hai bên vươn cùng loại cánh lướt đi cánh, lập tức hóa thành ba đạo lưu quang, theo ba cái bất đồng góc độ vọt tới.
 
 	Xoay tròn oanh kích pháo vẫn phát ra hung thú giống như gào thét, nhưng đấu đại đầu người đã phóng lên trời, bị máu tươi trùng kích được một lát rơi không dưới địa, đầu người trên mặt như trước treo tàn nhẫn cùng kinh ngạc đan vào biểu lộ, sau đó sẽ không có sau đó rồi.
 
 	Ba ngôi sao nhiệm vụ "Sài lang săn bắt", hoàn mỹ hoàn thành!
 
 	. . .
 
 	Lần thứ sáu nhiệm vụ, "Quyền Vương cảnh cáo" .
 
 	Nhiệm vụ địa điểm: Huyết Nguyên phía Đông biên giới, Hỏa Liệt Thành.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Hỏa Liệt Thành thế lực lớn nhất, "Liệt Diễm Bang" Bang chủ.
 
 	Nhiệm vụ nội dung: Liệt Diễm Bang chủ đã từng là Tiêu Dao thành chủ phụ tá đắc lực, tức liền rời đi Tiêu Dao thành về sau đều đang âm thầm đạt được Tiêu Dao thành chủ giúp đỡ, giúp hắn công thành đoạt đất, mở rộng thực lực, cho nên, Hỏa Liệt Thành rất nhiều bang phái đều đối quyền vương mời bỏ mặc, tại Quyền Vương cùng Tiêu Dao thành chủ trong quyết đấu lập trường mập mờ, vô cùng có khả năng tại thời khắc mấu chốt từ phía sau lưng xuất kích, chọc vào Quyền Vương đại quân một đao.
 
 	Vì chấn nhiếp Hỏa Liệt Thành rất nhiều bang hội, phải đem Liệt Diễm Bang triệt để diệt trừ, hơn nữa giết chết Liệt Diễm Bang chủ!
 
 	Tham dự nhiệm vụ đoàn đội: Quyền Thần Hội, Quỷ Nộ Bang, Thiên Võ Minh, Xích Luyện tiểu đội chờ mười ba chi chiến đấu tiểu đội.
 
 	Nhiệm vụ độ khó, sáu khỏa tinh.
 
 	Hỏa Liệt Thành ở bên trong, tiếng kêu giết trận trận, Liệt Hỏa hừng hực.
 
 	Dùng Quyền Vương dưới cờ "Quyền Thần Hội" tinh nhuệ là chủ lực, cùng hung cực ác tội phạm đã nhất cổ tác khí đánh vào Hỏa Liệt Thành ở bên trong, ồn ào lấy "Quyền Thần Hội làm việc, trấn áp Liệt Diễm Bang, người bên ngoài tránh ra" khẩu hiệu, hạo hạo đãng đãng phóng tới Liệt Diễm Bang đại bản doanh.
 
 	Hỏa Liệt Thành trong lớn nhỏ thế lực vốn là đều trở ngại Liệt Diễm Bang khí diễm, mới không dám hưởng ứng Quyền Vương mời, hiện tại đã Quyền Vương lực lượng đều tự mình xuất kích, lại làm sao có thể cùng Liệt Diễm Bang đồng sanh cộng tử, lập tức bảo vệ chặt môn hộ, bỏ mặc, chỉ còn lại có Liệt Diễm Bang một mình tác chiến, còn chưa chống cự đã lâu, hang ổ tựu chịu khổ công phá.
 
 	Bất quá, tại sào huyệt bị công phá trước khi, tựu có mấy trăm chiếc thiết giáp chiến xa hốt hoảng trốn đi, hướng phía Tiêu Dao thành phương hướng lui lại.
 
 	Càng có vô số chi chiến đấu tiểu đội, hoặc xoay quanh Vu Thiên không, hoặc ẩn núp tại đại địa, chờ đợi săn giết Liệt Diễm Bang Bang chủ.
 
 	Công phá Liệt Diễm Bang là trong dự liệu sự tình, nhưng ai có thể giết chết Liệt Diễm Bang chủ, phát ra nổi "Giết gà dọa khỉ" hiệu quả, ai mới là nhiệm vụ lần này công đầu.
 
 	Huyết Nguyên phía trên, một hồi săn giết cùng phản săn giết trò chơi bắt đầu.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một đài đang tại nhanh như điện chớp thiết giáp chiến xa bỗng nhiên cao cao bay lên, hóa thành một đoàn hỏa cầu, hỏa cầu trong thoát ra ba cái hừng hực thiêu đốt người, còn chưa rơi xuống đất, đã bị bảy tám đạo không biết từ đâu mà đến đao mang chém thành bốn năm đoạn.
 
 	"Bá!"
 
 	Tam Đài Phi Toa xe đem tốc độ bão tố đến cực hạn, lại đánh không lại từ giữa không trung gào thét tới bảy tên người thợ săn, bị đối phương nhảy đến xe của mình đỉnh, dùng đặc chế lòng bàn chân móng vuốt thép đem xe xác câu ở, liệm cưa kiếm dễ dàng cắm vào trong xe, quấy lên một mảnh gió tanh mưa máu.
 
 	"Liệt Diễm Bang chủ tại đâu đó!"
 
 	Mấy chục đạo Lưu Quang đồng thời hướng một đài kiên cố nhất thiết giáp chiến xa phóng đi, trực tiếp đem thiết giáp chiến xa xoắn thành phế liệu, nhưng là theo phế liệu trong khe hở lại thoát ra một đầu thân mặc màu đỏ chiến giáp, hơi có vẻ thân ảnh thon gầy, dùng không thể tưởng tượng nổi tư thái đã hiện lên hơn mười đạo trí mạng tập kích về sau, vậy mà lại bị hắn cướp được một cỗ một mình Phi Toa xe, sau lưng phún dũng ra cực nóng khí lưu.
 
 	Lập tức sẽ bị hắn chạy ra vòng vây, "Bá bá" hai phát, theo tả hữu hai cái bất đồng phương hướng bắn về phía hắn Phi Toa xe, làm hắn không thể không chật vật trốn tránh, mà đang ở trốn tránh nháy mắt, một phát đại đường kính phản hộ thuẫn bạo liệt viên đạn lại theo hắn tai trái chính xác chui vào, bên phải bên cạnh tuôn ra chén vết thương rất lớn, mang đi đại bộ phận sọ, não tổ chức cùng tánh mạng!
 
 	Liệt Diễm Bang chủ, bị trực tiếp đánh lén!
 
 	Tại phần đông kẻ tập kích kinh ngạc gần chết nhìn chăm chú ở bên trong, Xích Luyện, Hắc Mâu cùng Thiểm Điểm, ba gã Tu Tiên giả người chơi vạch trần trên người màu sắc tự vệ ngụy trang bố, cười tủm tỉm địa theo huyết sắc khuẩn thảm trong bò lên.
 
 	Sáu khỏa tinh nhiệm vụ "Quyền Vương cảnh cáo", hoàn mỹ hoàn thành!
 
 	. . .
 
 	Thứ mười bảy lần nhiệm vụ, "Chim ưng kế hoạch" .
 
 	Nhiệm vụ địa điểm: Tiêu Dao thành.
 
 	Nhiệm vụ mục tiêu: Tiêu Dao thành vùng phía nam mười chín tòa phòng ngự đại trận.
 
 	Nhiệm vụ nội dung: Đối với Tiêu Dao thành vùng phía nam tiến hành không trung trinh sát, quay chụp đại lượng hình vẽ, làm tinh tường phòng ngự đại trận cụ thể bố trí cùng đẳng cấp, vi sắp đã đến quyết chiến, cung cấp tình báo ủng hộ.
 
 	Tham dự nhiệm vụ đoàn đội: Xích Luyện tiểu đội chờ 14 chi thanh danh lên cao, biểu hiện xuất sắc tinh nhuệ chiến đấu tiểu đội.
 
 	Nhiệm vụ độ khó, bảy khỏa tinh.
 
 	Theo thời gian ngày từng ngày quá khứ, Quyền Vương đại quân cùng Tiêu Dao thành ở giữa hào khí càng ngày càng khẩn trương, song phương đều đã làm xong quyết chiến chuẩn bị.
 
 	Tiêu Dao trên thành không, khói đen cuồn cuộn, nhiễu loạn không trung trinh sát người ánh mắt.
 
 	Còn có một đạo đạo lăng lệ ác liệt hỏa tuyến, thỉnh thoảng xé rách khói đen, bắn về phía Thương Khung, xua đuổi những không có hảo ý kia từ không trung tiếp cận người.
 
 	Càng có rất nhiều Tiêu Dao thành chính mình không trung người thợ săn, cả ngày như hung tàn nhất chim ưng giống như xoay quanh ở giữa không trung, thảm thiết không trung chém giết, lúc có phát sinh.