Lý Diệu vùi đầu, nghe Hoàng Phủ bác giảng một chút liên quan với siêu cấp tinh não thiên tài "Tinh hài" nghe đồn, chợt nghe Thái Hư Ảo Cảnh trung truyền đến một trận quát mắng thanh, ngẩng đầu nhìn thì, phát hiện vừa xuống đài "Băng Thần kế hoạch" chủ đạo giả Ti Khấu Liệt, lần thứ hai xuất hiện đang bục giảng thượng, nổi giận đùng đùng địa cùng Tiêu Huyền Sách đối lập
 
 	"Vừa nãy Tiêu Huyền Sách nói 'Băng Thần kế hoạch' có mấy cái trí mạng thiếu hụt, là hao tiền tốn của, nhất định thất bại kế hoạch, Ti Khấu Liệt không nhịn được liền lên đến, muốn cùng hắn ngay mặt biện luận."
 
 	Tiết Nguyên Tín giải thích.
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên: "Như vậy cũng được "
 
 	"Đương nhiên, đừng xem một là Minh chủ, một là tổng giám đốc, đại gia đều là Nguyên Anh cấp đại nhân vật, nhưng chuyện này liên luỵ thực sự quá lớn, là trăm phần trăm không hơn không kém 'Đại đạo chi tranh' ."
 
 	Tiết Nguyên Tín mở ra tay đạo, "Lẫn nhau đều cho rằng, chỉ có kế hoạch của chính mình tài năng tiêu diệt Trường Sinh Điện, cứu vớt Phi Tinh giới, đại đạo trước mặt, nơi nào còn nhớ được cái gì phong độ ngẫm lại năm ngàn năm trước sự liền biết rồi "
 
 	Lý Diệu vừa nghĩ là, năm ngàn năm trước, vì đại đạo chi tranh, nhưng là ở đại nghị sự hội thượng đã xảy ra hành động ám sát, hiện tại hai người chỉ là miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, đã rất hài hòa.
 
 	Hai tên Nguyên Anh lão quái tranh đấu đối lập, sơn băng địa liệt khí thế, hầu như xé rách Thái Hư Ảo Cảnh.
 
 	Ti Khấu Liệt lại như là một đoàn tỏa ra hồ quang tia chớp hình cầu, Tiêu Huyền Sách nhưng trầm tĩnh như một mảnh đóng băng Đại Hải, kiếm của đối phương giương nỏ trương, không chút nào có thể làm hắn thay đổi sắc mặt, vẫn lạnh nhạt nói: "Ty khấu Minh chủ bình tĩnh đừng nóng, ta nói 'Băng Thần kế hoạch' hao tiền tốn của, nhất định thất bại, hay là trực tiếp một điểm, nhưng cũng không phải là không có căn cứ."
 
 	"Đầu tiên là thời gian , dựa theo ngài tính toán, Băng Thần kế hoạch phải bao lâu có thể hoàn thành "
 
 	Ti Khấu Liệt mạnh miệng, rắn câng câng nói: "Chỉ cần có đầy đủ nhân lực cùng tài nguyên, hai khoảng mười năm, liền có thể hoàn công "
 
 	"Hai mươn năm "
 
 	Tiêu Huyền Sách cười cợt, "Như thế, này hai mươn năm, ghì khẩn lưng quần mang, tiêu hao lượng lớn tài nguyên chúng ta. Lại nên ứng phó như thế nào Trường Sinh Điện đâu ngài nên sẽ không cho là, tinh trộm cùng tu tiên giả, sẽ đần độn mà làm ngồi, chờ chúng ta thực thi Băng Thần kế hoạch. Đem bọn họ sào huyệt đâm cháy "
 
 	"Huống chi, ngài nói rồi, là ở có 'Đầy đủ nhân lực cùng tài nguyên' tình huống "
 
 	"Mọi người đều biết, hiện nay Phi Tinh giới cũng không có thống nhất chính phủ, rải rác ở mười mấy trong tinh vực. Có hơn một nghìn cái tông phái, hơn vạn cái tinh không thành trấn, thử hỏi,
 
 	Ngài làm sao bảo đảm, hết thảy tông phái đều sẽ đúng lúc, cấp tốc, cam tâm tình nguyện địa móc ra lượng lớn tài nguyên "
 
 	"Đừng quên, năm ngàn năm trước, vì sưu tập luyện chế Hằng Tinh cấp pháp bảo tài nguyên, chúng ta tổ tiên gây thành cỡ nào khốc liệt bi kịch, mà khi đó, chúng ta tốt xấu còn có một cao nhất chính phủ "
 
 	"Liền nắm trước mắt tới nói. Băng Thần kế hoạch thật sự triển khai, ai tới quyết định một cái nào đó tông phái muốn xuất ra bao nhiêu tài nguyên vạn nhất có tông phái hai tay mở ra, nói mình không bỏ ra nổi tài nguyên làm sao bây giờ vạn nhất có tông phái ẩn giấu tài nguyên, ai có quyền lực đi trừng phạt hắn vạn nhất có tông phái cự không gia nhập Băng Thần kế hoạch, nhưng phải ngồi mát ăn bát vàng, sẽ làm thế nào "
 
 	"Băng Thần kế hoạch, nhìn qua rất đẹp, tiền đề nhưng là toàn bộ Tu Chân Giới, hơn một nghìn cái tông phái đều có thể đại công vô tư, đồng tâm hiệp lực. Điều này có thể sao "
 
 	"Chỉ cần một hai tông phái thoáng có chút tâm tư , ẩn giấu một chút tài nguyên, giống như tông phái sẽ học theo răm rắp mão, gây nên phản ứng dây chuyền. Đến cuối cùng, toàn bộ kế hoạch đều sẽ tan vỡ "
 
 	"Huống chi, ở băng Vương Tinh vẫn còn chưa hoàn thành cải tạo trước, bất luận tập trung vào bao nhiêu tài nguyên, nó sức chiến đấu, đều giống như linh "
 
 	"Trung gian chỉ cần xuất hiện một chút xíu sai lầm. Lượng lớn tài nguyên, liền trôi theo nước "
 
 	Ti Khấu Liệt hầu kết lăn hai lần, nhưng là không lời nào để nói, sửng sốt một giây đồng hồ sau khi, trầm giọng nói: "Thái hư chiến binh hạng mục, lại có cái gì không giống "
 
 	"Đương nhiên không giống."
 
 	Tiêu Huyền Sách ôn hòa nhã nhặn địa nói, "Băng Thần kế hoạch, nhìn như bá đạo vô cùng, nhưng vẫn là một khoản truyền thống, thậm chí có chút lạc đơn vị Hằng Tinh cấp pháp bảo."
 
 	"Thái hư chiến binh, nhưng là hoàn toàn mới, căn cứ vào toàn cục theo bóng lưng kiểu mới pháp bảo, có thể xưng là 'Vân pháp bảo hệ thống' ."
 
 	"Cùng Băng Thần kế hoạch so với, thái hư chiến binh chủ yếu lấy số lượng thủ thắng, luyện chế một bộ thái hư chiến binh đồng thời đưa nó tiếp bác đến tinh não thượng thành phẩm vô cùng rẻ tiền."
 
 	"Băng Vương Tinh ở triệt để hoàn thành cải tạo trước, sức chiến đấu bằng không, nhưng dù cho là một bộ thái hư chiến binh, đều có thể phát huy ra cực kỳ yếu ớt sức chiến đấu, theo số lượng từ từ tăng cường, một trăm cụ, một ngàn cụ, 10 ngàn cụ thái hư quân đoàn sức chiến đấu, hiện cấp số nhân tăng vọt "
 
 	"Càng quan trọng chính là, thái hư chiến binh là một loại tự do, mở nguyên pháp bảo, trong video biểu diễn, chỉ là một loại loại mà thôi."
 
 	"Trên thực tế, chỉ cần có mấu chốt nhất 'Thần niệm tiếp thu phù trận', bất kỳ tông phái, bất kỳ luyện khí sư, cũng có thể dựa theo ý nghĩ của chính mình, đến luyện chế thái hư chiến binh, hoặc là dùng hết cựu đào thải tinh khải cải tạo thái hư chiến binh "
 
 	"Cứ như vậy, liền căn bản không tồn tại 'Sưu tập tài nguyên' khâu này tiết, toàn bộ hạng mục, ở Phi Tinh giới mười mấy tinh vực, hơn một nghìn cái tông phái trung đồng thời triển khai "
 
 	"Nói tóm lại, 'Thái hư chiến binh hạng mục', chỉ là chúng ta đưa ra một loại tiêu chuẩn, ở này một tiêu chuẩn, các Đại tông phái vừa có thể mang tài nguyên vùi đầu vào thái hư tập đoàn, do chúng ta đến thay luyện chế thống nhất chế tạo thái hư chiến binh, có thể dựa theo chúng ta cung cấp kết cấu đồ cùng thiết kế dòng suy nghĩ, luyện chế ra đa dạng thái hư chiến binh "
 
 	"Nếu như một cái nào đó tông phái không đồng ý thái hư chiến binh hạng mục, không có quan hệ, đều có thể lấy không gia nhập này một kế hoạch."
 
 	"Ngược lại, các Đại tông phái luyện chế ra đến thái hư chiến binh, phụ trách bảo vệ mình tông phái phạm vi thế lực bên trong thành trấn cùng tuyến đường an toàn."
 
 	"Mở nguyên, tự do, mau lẹ, đây chính là thái hư chiến binh hạng mục tam đại hạt nhân lý niệm "
 
 	Tiêu Huyền Sách nói xong, đối với Ti Khấu Liệt khoa tay một "Xin chỉ giáo" thủ thế.
 
 	Ti Khấu Liệt mặt trướng thành  trư can sắc: "Nói đến nói đi, thái hư chiến binh nhưng vẫn là một loại phòng ngự tính pháp bảo, coi như trải rộng toàn bộ Phi Tinh giới, cũng chỉ có thể phòng bị tuyến đường không bị tinh trộm tập kích mà thôi, làm sao có thể triệt để tiêu diệt tinh đạo "
 
 	"Kiến đông cắn chết voi, lượng biến có thể gây nên biến chất."
 
 	Tiêu Huyền Sách lạnh nhạt nói, "Bảo vệ tuyến đường chỉ là bước thứ nhất, khi chúng ta có được có đủ nhiều số lượng thái hư chiến binh, là có thể tập kết thành thái hư quân đoàn, trực tiếp tiến công Tri Chu sào tinh "
 
 	"Ngược lại đều là hàng đẹp giá rẻ bia đỡ đạn, nhiều nhất tổn thất một ít tài nguyên mà thôi."
 
 	"Căn cứ chúng ta tính toán, nếu như 80 % tông phái đều có thể mở đủ mã lực, vận dụng lượng lớn tài nguyên đến luyện chế thái hư chiến binh, dự tính vừa đến trong vòng hai năm liền có thể hình thành tương đương sức chiến đấu, bảo vệ tuyến đường không bị tập kích, ngũ đến trong vòng bảy năm liền có thể tập kết thành một nhánh quy mô khổng lồ thái hư quân đoàn, tiến công Tri Chu sào tinh "
 
 	"Cụ thể tính toán số liệu cùng quá trình, đã gửi đi đến các vị chuyên gia học giả trong tay, đại gia có thể cẩn thận tính toán một chút, nhìn ta có hay không nói khoác không biết ngượng "
 
 	"Thái hư chiến binh hạng mục, không chỉ về thời gian so Băng Thần kế hoạch muốn nhanh hơn gấp đôi bán, còn có một chỗ tốt lớn nhất."
 
 	"Băng Thần kế hoạch, là đồng quy vu tận, ở một lần mãnh liệt sau khi đụng, nhọc nhằn khổ sở tích góp hai mươn năm tài nguyên liền tiêu hao hầu như không còn "
 
 	"Vạn nhất Trường Sinh Điện còn có hậu chiêu, chúng ta làm sao bây giờ "
 
 	"Mà thái hư chiến binh, mặc dù là sung làm con cờ thí, không thể toàn quân bị diệt coi như thật sự toàn quân bị diệt, Trọng mới luyện chế một nhóm đi ra, dù sao cũng hơn một lần nữa kiến tạo một chiếc 'Hành tinh cấp' tinh thạch chiến hạm thuận tiện "
 
 	Ti Khấu Liệt á khẩu không trả lời được, hít sâu một hơi, trợn mắt nói: "Tính an toàn đâu thái hư chiến binh, dựa vào giả lập tinh não đến chỉ huy, vạn nhất Trường Sinh Điện xâm nhập linh, đã khống chế tinh não, chẳng lẽ có thể trực tiếp khống chế toàn bộ thái hư quân đoàn "
 
 	Tiêu Huyền Sách nhẹ nhàng nở nụ cười: "Từ khi tinh não cùng linh sinh ra tới nay, mọi người đối với loại này có thể mô phỏng nhân loại 'Tư tưởng' pháp bảo, đều là lo lắng tầng tầng, ở các loại ảo tưởng trong tiểu thuyết, thường thường sẽ xuất hiện cái gì linh mất khống chế, tinh não sản sinh độc lập ý thức, biến thành tà ác 'Khí linh' tình tiết."
 
 	"Thế nhưng, các vị cứ việc yên tâm."
 
 	"Số một, đối với gia nhập thái hư chiến binh hạng mục tông phái, chúng ta sẽ mức độ lớn nhất công khai giả lập tinh não nguyên thủy thần niệm cùng luyện chế nhật ký, để hết thảy tông phái đều có thể rõ ràng hiểu rõ đến giả lập tinh não mão nghiên cứu phát minh quá trình cùng hoạt động nguyên lý."
 
 	"Thứ hai, chúng ta sẽ vì mỗi một cái tinh vực, đều cung cấp một bộ 'Tinh não phân thân', cũng gọi là 'Tử não', mỗi một cái tinh vực thái hư chiến binh, đều do đại gia mình đến thao túng."
 
 	"Kỳ thực, liền coi như chúng ta thái hư tập đoàn muốn thống nhất thao túng, không thể a, biển sao thực sự quá mức mênh mông, linh truyền thần niệm, là có lùi lại, ở vào Thiên Thánh thành thái hư tập đoàn, không thể trực tiếp thao túng mười mấy tinh vực ở ngoài một bộ thái hư chiến binh, có phải là "
 
 	"Đệ tam, thái hư chiến binh, cần phải có lạc, tài năng phát huy ra 100 % sức chiến đấu, một khi đoạn, nó nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra 5 % sức chiến đấu, cùng đồng nát sắt vụn không khác biệt gì."
 
 	"Coi như Trường Sinh Điện trung có tinh não chuyên gia, có thể xâm nhập nào đó một cái tinh vực 'Tinh não phân thân', cướp đoạt lượng lớn thái hư chiến binh quyền khống chế, thế nhưng hết thảy tụ linh tháp, ) vẫn nắm giữ ta đây môn Tu Chân giả trong tay."
 
 	"Chúng ta chỉ cần chặt đứt linh, liền có thể bại liệt đi mất khống chế thái hư chiến binh "
 
 	"Xem, coi như thái hư chiến binh bị Trường Sinh Điện khống chế, chúng ta có biện pháp ngăn cản, nhưng là ty khấu Minh chủ, vạn nhất ngài Băng Thần chiến hạm ở luyện chế thành công sau khi, lại bị Trường Sinh Điện thẩm thấu, cướp giật, chiếm làm của riêng đâu "
 
 	"Ngài, có cái gì nguy cơ xử lý dự án à "
 
 	Ti Khấu Liệt ho khan một tiếng: "Này —— "
 
 	Tiêu Huyền Sách khẽ mỉm cười, cũng không đuổi đánh tới cùng, lần thứ hai chuyển hướng màn ảnh, duỗi ra hai tay, cực kỳ chân thành nói: "Các vị đạo hữu, nếu hôm nay mở chính là 'Ngàn năm đại hội', chúng ta ánh mắt, liền không thể được hạn chế ở nhất thời một chỗ "
 
 	"Bất luận tinh trộm vẫn là tu tiên giả, đều chỉ có điều là chúng ta Phi Tinh Nhân tộc văn minh đi tới trên đường, một điểm không đáng sợ tiểu cản trở "
 
 	"Nếu, thời gian qua đi năm ngàn năm, chúng ta lại một lần muốn tập kết toàn bộ đại thế giới tài nguyên đến luyện chế Hằng Tinh cấp pháp bảo, vậy sẽ phải một lần đặt vững Phi Tinh giới tương lai ngàn năm, thậm chí vạn năm cơ nghiệp "
 
 	"Nhắm mắt lại, sướng nghĩ một hồi, sẽ có một ngày, thái hư chiến binh hình thành quy mô, không chỉ có thể ở đại hậu phương giúp chúng ta bảo vệ tuyến đường cùng thành trấn, cũng có thể khai phá hoàn cảnh ác liệt, nhân loại không cách nào ở lại tinh cầu, thậm chí sung làm tiên phong, đi thăm dò ít dấu chân người tân thế giới, để chúng ta Phi Tinh Nhân tộc văn minh ánh sáng, trong tương lai ngàn năm, soi sáng toàn bộ vũ trụ "
 
 	.
 
 	.
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện