Chương 1611: Âm sai Dương sai
 
 	Thôi Linh Phong nhìn xem Lý Diệu, chỉ chỉ phía sau mình rắc rối phức tạp tinh não cùng pháp bảo đơn nguyên bên trong một cái nói: "Ta muốn mời Rothschild giáo sư, giúp ta nhìn xem cái này đài 'Phát hiện nói dối nghi ', thật giống như ngài vừa rồi phân tích cái này miếng truy tung định vị pháp bảo như vậy, toàn diện hóa giải cùng phân tích một chút."
 
 	Lý Diệu nao nao, còn không có hỏi ra khẩu, bên cạnh bí cảnh đầu lĩnh Thành Huyền Tố nhưng lại ngạc nhiên nói: "Chủ tịch quốc hội, đây là ý gì?"
 
 	Nét mặt của nàng có chút khiếp sợ, xem ra thôi Linh Phong quyết định này là tạm thời nảy lòng tham, liền nhất tâm phúc bí cảnh đầu lĩnh, trước đó cũng không biết.
 
 	Thôi Linh Phong thản nhiên nói: "Hôm nay là trọng yếu nhất một hồi thẩm vấn, chúng ta không có khả năng đem đường hạm trưởng bí mật giam giữ quá lâu, bên ngoài bạo động càng lúc càng lớn rồi, lại kéo dài xuống dưới, cả chiếc Huỳnh Hỏa Trùng số đều thiên hạ đại loạn!"
 
 	"Chúng ta phải mau chóng được ra kết luận, cho nên ta mới sẽ đích thân đến nơi đây cùng đường hạm trưởng đối thoại."
 
 	"Nhưng là, mấy ngày hôm trước các ngươi thẩm vấn một mực không có tìm được đáp án, đường hạm trưởng biểu hiện không chê vào đâu được, ta một mực tại cân nhắc đến tột cùng là cái nào khâu xảy ra vấn đề, thẳng cho tới hôm nay, thậm chí bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, đối với Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng sử dụng phát hiện nói dối nghi."
 
 	"Bất quá, phát hiện nói dối nghi có không có khả năng, sớm đã bị người động tay chân đâu? Nếu như ngay cả phát hiện nói dối nghi đều phát hiện không được vấn đề, chúng ta tựu thập phần bị động rồi!"
 
 	Thành Huyền Tố đáy mắt, một vòng cổ quái thần sắc chợt lóe lên, nói: "Bộ nội vụ chuyên gia, đã đối với cái này đài phát hiện nói dối nghi đã tiến hành toàn diện kiểm tra, tuyệt đối không có vấn đề! Bọn họ đều là tinh thông đạo này cao thủ, mà Rothschild giáo sư am hiểu nhất cũng không phải cái này một lĩnh vực, hắn căn bản là cái người ngoài cuộc."
 
 	"Ta tựu coi trọng Rothschild giáo sư là cái người ngoài cuộc!"
 
 	Thôi Linh Phong quả quyết nói, "Huyền tố, ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như đường hạm trưởng thật sự sớm liền trở thành Tu Tiên giả, mà hắn hoàn toàn chính xác tại hạ một bàn đại quân cờ, hắn xúc tu đến tột cùng hội duỗi được bao nhiêu sâu, có không có khả năng thu mua trong các ngươi vụ bộ những người khác, có không có khả năng cho các ngươi bộ nội vụ chuyên gia, tại phát hiện nói dối nghi bên trong động tay chân đâu?"
 
 	"Dù sao, đường hạm trưởng là làm kỹ thuật, trong các ngươi vụ bộ chuyên gia cũng là làm kỹ thuật, bọn hắn tựu tính toán thật sự đang âm thầm làm cho cái quỷ gì, chúng ta đều rất khó phát hiện."
 
 	Thành Huyền Tố sắc mặt âm tình bất định: "Cái này, điều đó không có khả năng, ta tin tưởng bộ nội vụ mỗi một gã thành viên trung thành!"
 
 	"Cái này rất có thể!"
 
 	Thôi Linh Phong mặt lạnh lùng nói, "Huyền tố, không muốn đánh giá thấp địch nhân của chúng ta, đường hạm trưởng là người nào, ngươi còn không biết sao? Một lần nữa cho hắn mấy năm thời gian, hắn muốn tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên một tay che trời rồi! Thật sự thu mua vài tên bộ nội vụ nhân viên kỹ thuật, Luyện Khí Sư, lại có cái gì kỳ quái?"
 
 	"Cho nên, ta mấy ngày nay một mực đang tự hỏi đến tột cùng làm như thế nào phá cái này cục, mấu chốt ở chỗ, ai mới là có thể tín nhiệm, đến cuối cùng, ta đã tìm được đáp án cái nào đó người ngoài cuộc!"
 
 	"Đường hạm trưởng tuyệt đối có năng lực thu mua bộ nội vụ những người khác, cũng tuyệt đối có động cơ tại phát hiện nói dối nghi bên trên gian lận, sở hữu chuyên gia cũng có thể là Tu Tiên giả, ngắn ngủn trong vòng vài ngày, chúng ta rất khó phán định đoạn, đến tột cùng ai mới có thể tín nhiệm."
 
 	"Tựu tính toán chúng ta bây giờ, thỉnh bộ nội vụ một vị chuyên gia đến nơi đây, hiện trường lại kiểm tra thoáng một phát phát hiện nói dối nghi, nhưng nếu như hắn đã sớm là Tu Tiên giả, làm theo có thể đang tại chúng ta mặt, Mạn Thiên Quá Hải."
 
 	"Rothschild giáo sư lại bất đồng, tại đường hạm trưởng không có bị chúng ta bắt trước khi, hắn hoàn toàn là cái người ngoài cuộc, cùng 'Phát hiện nói dối nghi' các loại mấu chốt pháp bảo, không có chút nào quan hệ."
 
 	"Mà thỉnh hắn tới kiểm tra phát hiện nói dối nghi ý nghĩ này, là ta vừa mới chứng kiến cái kia phần phân tích báo cáo lúc, đột nhiên nảy mầm thẳng đến Rothschild giáo sư đứng trước mặt ta trước khi, ta cũng không có đem ý nghĩ này nói cho bất luận kẻ nào, cũng tựu không tồn tại nửa điểm để lộ bí mật phong hiểm, các ngươi đều cho rằng, hắn chỉ là mà nói giải cái kia miếng màu đỏ như máu hạt châu nhỏ mà thôi."
 
 	"Cho nên, chỉ cần đường hạm trưởng không có 'Biết trước' thần thông, làm sao có thể biết rõ Rothschild giáo sư hội cuốn vào việc này, làm sao có thể hội thu mua Rothschild giáo sư đâu?"
 
 	"Nói sau, các ngươi lên lần không phải đã đi tìm Rothschild giáo sư, đối với hắn đã tiến hành tường tận điều tra, chứng minh là đúng hắn và đường hạm trưởng không hề liên quan, cùng với hắn đối với Tinh Hải nước cộng hoà trung thành sao? Hắn không phải người tốt nhất tuyển, còn có ai?"
 
 	Thành Huyền Tố nghiêng mặt qua, theo thôi Linh Phong nhìn không tới cái kia bên trên trán, chảy ra một giọt mồ hôi lạnh: "Nhưng là Rothschild giáo sư đối với phát hiện nói dối nghi dốt đặc cán mai."
 
 	"Cũng chưa hẳn là dốt đặc cán mai."
 
 	Thôi Linh Phong nhìn xem Lý Diệu hai tay, mỉm cười nói, "Ta tin tưởng Luyện Khí Thuật đã đến chí cao cảnh giới, luôn luôn nghĩ thông suốt chỗ, lớn như vậy một đài phát hiện nói dối nghi phân tích độ khó, tổng so hạt gạo lớn nhỏ truy tung cùng định vị pháp bảo muốn thấp hơn rất nhiều đem cái này đài phát hiện nói dối nghi luyện chế cùng bảo hành sửa chữa sổ tay đều cho Rothschild giáo sư xem, mặc dù phán đoán của hắn thực sự khuyết điểm nhỏ nhặt, ta cũng nguyện ý đánh bạc một đánh bạc!"
 
 	"Rothschild giáo sư, ngài nói đúng không?"
 
 	Thôi Linh Phong, Thành Huyền Tố còn có bốn phía không ít bí cảnh cùng nhân viên công tác, rắc rối ánh mắt phức tạp hết thảy chằm chằm vào Lý Diệu xem.
 
 	Lý Diệu lệch ra cái đầu suy nghĩ một hồi, kéo trường âm điều nói: "Có thể thử xem xem, nhưng ta cần phải thời gian đến đọc cái này đài phát hiện nói dối nghi luyện chế cùng bảo hành sửa chữa sổ tay, cũng không bảo đảm nhất định có thể phát hiện vấn đề."
 
 	"Không có quan hệ, ta có thể đợi."
 
 	Thôi Linh Phong hướng Thành Huyền Tố làm thủ hiệu, "Đem cùng cái này đài phát hiện nói dối nghi có quan hệ hết thảy tư liệu, hết thảy đều cho Rothschild giáo sư cái đó đến, sẽ giúp hắn phao một bình trà ngon, nghe nói Rothschild giáo sư thích nhất uống 'Lục Long châu' đúng không?"
 
 	"Là 'Tử Long châu' ."
 
 	Lý Diệu mí mắt đều không giơ lên nói.
 
 	"Phải chăng phải bảo vệ Rothschild giáo sư trở về cầm hắn chuyên dụng luyện chế khí giới?"
 
 	Thành Huyền Tố thấp giọng hỏi, "Sở hữu Luyện Khí Đại Sư đều có chính mình thường dùng khí giới cùng pháp bảo."
 
 	"Rothschild giáo sư cần gì pháp bảo, ngươi tìm người giúp hắn đi lấy thì tốt rồi."
 
 	Thôi Linh Phong tại Lý Diệu đối diện đại mã kim đao địa ngồi xuống, một bộ Bất Động Như Sơn bộ dáng, "Nhưng Rothschild giáo sư phải ở tại chỗ này, một giây đồng hồ cũng không thể ly khai tầm mắt của ta, để tránh có người đánh chủ ý của hắn."
 
 	"Ta không có quan hệ."
 
 	Lý Diệu quét Thành Huyền Tố liếc, khoát tay áo nói, "Ta thường dùng những cái kia siêu hơi tuyên khắc đao các loại, tại phát hiện nói dối nghi lớn như vậy kiểu pháp bảo bên trong cũng không cần dùng, đã giúp ta chuẩn bị cái này đài phát hiện nói dối nghi nguyên bộ bảo hành sửa chữa cùng kiểm tra đo lường công cụ là tốt rồi.
 
 	"Vâng!"
 
 	Thành Huyền Tố trọng trọng gật đầu, như là một thanh thu hồi gấp đao.
 
 	Lý Diệu đã nhận được năm miếng ngọc giản, giả vờ giả vịt địa nghiên cứu nửa cái giờ.
 
 	Quý giá nửa cái giờ, có lẽ một ngày trăm công ngàn việc thôi chủ tịch quốc hội nhưng vẫn khí định thần nhàn địa ngồi ở hắn đối diện, ý vị thâm trường ánh mắt, thỉnh thoảng theo trong mật thất mỗi một gã nhân viên công tác trên người đảo qua.
 
 	Nếu như tại đây thật sự ẩn nấp lấy Tu Tiên giả, thật sự là cũng bị ánh mắt của hắn nhìn ra sơ hở không thể!
 
 	Nửa cái giờ về sau, Lý Diệu xem chừng thời gian không sai biệt lắm, hướng thôi Linh Phong nhẹ gật đầu, sống bỗng nhúc nhích mười ngón, tại trước mắt bao người, bắt đầu đối với phát hiện nói dối nghi tiến hành kiểm tra đo lường.
 
 	Phát hiện nói dối nghi loại này pháp bảo, cùng hắn đều xem như "Bằng hữu cũ" rồi, nhớ năm đó tại Thiết Nguyên Tinh bên trên, hắn tựu là xảo diệu lợi dụng một đài cổ xưa phát hiện nói dối nghi "Vấn Tâm Đài" nhược điểm, mới vạch trần Trường Sinh Điện âm mưu, dẹp loạn Thiết Nguyên Tinh nội loạn thậm chí Thiết Nguyên người cùng Phi Tinh người ở giữa xung đột.
 
 	Khi đó, "Vấn Tâm Đài" bị phủ lên được trăm phát trăm trúng, vô cùng kì diệu, giống như không có bất kỳ nói dối có thể tránh thoát phán đoán của nó.
 
 	Nhưng Lý Diệu nhưng bây giờ biết rõ, cái gọi là "Phát hiện nói dối nghi" hoặc là "Vấn Tâm Đài", cũng bất quá là một loại tương đương tinh vi pháp bảo, cũng có hắn chỗ thiếu hụt cùng nhược điểm, chỉ cần đẳng cấp đủ cao, lại nắm giữ nhất định được kỹ xảo, hoàn toàn có cơ hội lách qua nó.
 
 	Lại Cao cấp phát hiện nói dối nghi, xác suất trúng tối đa 99%, lại không có khả năng nhất định chuẩn xác.
 
 	Mà nếu như tại phát hiện nói dối nghi bên trong động một ít tay chân, kết quả là càng thêm khó có thể đoán trước rồi.
 
 	Lý Diệu ngừng thở, nhớ lại Rothschild giáo sư luyện khí thủ pháp, thập phần nhu hòa địa mở ra phát hiện nói dối nghi hình cung xác ngoài, lộ ra bên trong so đồng hồ càng thêm tinh vi cấu kiện, từng sợi thần niệm giống như là khói nhẹ lẻn vào trong đó, tại mỗi một miếng cấu kiện cùng mỗi một tòa phù trận tầm đó chậm rãi lưu chuyển.
 
 	Tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào hắn, hai tay của hắn!
 
 	Bỗng nhiên, Lý Diệu hai tay định trụ, ngay sau đó con mắt đều định trụ, lông mi một đứng thẳng một đứng thẳng, trong miệng nói nhỏ, chưa qua một giây, theo phát hiện nói dối nghi chỗ sâu nhất, dùng thần niệm quấn quanh, chậm rãi lấy ra một miếng móng tay che lớn nhỏ Tinh phiến, nắm tại lòng bàn tay, cẩn thận nghiên cứu cả buổi.
 
 	"Phát hiện nói dối nghi giống như không có vấn đề."
 
 	Lý Diệu đối với thôi Linh Phong nói, "Nhưng cái này miếng khống chế phát hiện nói dối nghi độ nhạy Tinh phiến bên trên, nhiều hơn một tòa điều khiển phù trận."
 
 	"A?"
 
 	Thôi Linh Phong mặt không biểu tình, cũng không có toát ra bất luận cái gì kinh ngạc hoặc là thần sắc nghi hoặc, "Điều khiển cái gì?"
 
 	"Nó có thể viễn trình tiếp nhận một đạo cực kỳ yếu ớt thần niệm, điều khiển phát hiện nói dối nghi độ nhạy."
 
 	Lý Diệu giải thích nói, "Ta dĩ vãng cũng đọc lướt qua qua một ít phát hiện nói dối cùng suy nghĩ loại pháp bảo, loại này pháp bảo nguyên lý đều cơ bản giống nhau, hoặc là tựu là nhằm vào nhân thể tim đập, hô hấp, huyết dịch tốc độ chảy nhào bột mì bộ cơ bắp biến hóa, thu thập một loạt sinh lý tham số đến tiến hành đối với so với người bình thường tại nói thật ra cùng lời nói dối lúc, các hạng sinh lý tham số luôn luôn một ít sai biệt, như là hô hấp tim đập nhanh hơn, lỗ chân lông co rút lại, đồng tử phóng đại, chờ chờ chờ chờ."
 
 	"Bất quá, đối với có thể chính xác khống chế sinh lý tham số cường giả mà nói, loại này phát hiện nói dối thật là dễ dàng đã lừa gạt đi."
 
 	"Còn có một loại biện pháp, tựu là quan sát hắn sóng điện não, giam khống hắn đang nói chuyện lúc, đại não hoạt động nhất kịch liệt chính là cái đó bộ phận khu vực."
 
 	"Nói chung, chúng ta tại nói thật ra, đặc biệt là nhớ lại quá khứ một ít kinh nghiệm lúc, hội điều động đại não trí nhớ khu vực tế bào; mà đang nói láo, cần sức sáng tạo cùng hoàn toàn mới cấu tứ thời điểm, điều động lại là bất đồng khu vực đại não sinh động khu vực bất đồng, kích phát ra sóng điện não cũng bất đồng, có thể phán đoán thật giả."
 
 	"Cái này đài phát hiện nói dối nghi, đồng thời chọn dùng đã ngoài hai chủng nguyên lý, hơn nữa từng cái cảm giác nguyên kiện, Tinh phiến cùng phù trận độ nhạy đều cực cao, bởi vì nó nhất định là dùng để đối phó não vực cường đại nhất, thần hồn kiên cố nhất cường giả, những người này đại não tựu là phòng thủ kiên cố thành lũy, rất khó công phá!"
 
 	"Cho nên, chỉ cần một đạo cực kỳ yếu ớt, tuyệt đối sẽ không bị phát giác được thần niệm, có thể đem nó độ nhạy đề cao gấp 10 lần, hoặc là hạ thấp một phần mười."
 
 	Thôi Linh Phong nheo mắt lại: "Thì tính sao?"
 
 	Lý Diệu nói: "Nếu như nó độ nhạy đề cao gấp 10 lần, mặc dù đường hạm trưởng nói là nói thật, sóng điện não cực độ phóng đại dưới tình huống, cũng có khả năng bị trở thành lời nói dối; nếu như độ nhạy hạ thấp một phần mười, tắc thì nó tựu biến thành một đài trì độn cấp thấp phát hiện nói dối nghi, đường hạm trưởng cao thủ như vậy, dễ dàng có thể đã lừa gạt nó."