Chương 1536: Sau lưng một đao?
 
 	Vấn đề này như là một thanh cái dùi giống như đâm vào Khổ Thiền đại sư trái tim.
 
 	Khổ Thiền đại sư mặt không có chút máu, bờ môi trắng bệch, vốn là ngọc thụ lâm phong, không nhiễm một hạt bụi Siêu cấp đại suất ca, lúc này nhưng lại tiều tụy tới cực điểm.
 
 	Hắn dùng bay bổng giống như là lá khô tiếng nói nói: "Ta, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục?"
 
 	Nói xong câu này không biết là qua loa tắc trách hay vẫn là mình lời an ủi, hòa thượng cũng ngã ngồi trở về, tựa lưng vào ghế ngồi thở nặng khí thô.
 
 	"Đã thành."
 
 	Mông Xích Tâm nhìn mặt mà nói chuyện, biết rõ Khổ Thiền đại sư cũng đã đến Thiên Nhân giao chiến thời khắc mấu chốt.
 
 	Trước Thiên hòa thượng tựu từng tẩu hỏa nhập ma, chảy như điên máu tươi, nghĩ đến tựu là gây khó dễ đáy lòng cửa ải khó.
 
 	Lúc này lại hùng hổ dọa người, hoặc Hứa hòa thượng sẽ trực tiếp Tâm Ma nhập não, chết bất đắc kỳ tử mà vong đều cũng chưa biết!
 
 	Mông Xích Tâm xụ mặt nói: "Chư vị đạo hữu vô luận làm ra loại nào lựa chọn, chắc hẳn đều có riêng phần mình lý do cùng nỗi khổ tâm, chỉ cần không phải quá mức trái ngược lẽ thường, cùng người khác ý kiến hoàn toàn bất đồng, cũng không kỹ càng giải thích tất yếu!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc cũng tiến lên một thanh đỡ Khổ Thiền đại sư, mặt xấu co rúm, tràn đầy xấu hổ chi ý, thấp giọng nói: "Hòa thượng, ngươi, ngươi quá không dễ dàng á! Ngươi lời nói mới rồi điểm tỉnh ăn mày, ăn mày không thể cứ như vậy vứt bỏ Cổ Thánh giới tất cả mọi người vừa đi chi, ăn mày cũng muốn lưu lại, cùng ngươi cùng một chỗ, cùng cái này 'Tứ hung' đấu một trận, ngăn được Cổ Thánh giới đại cục, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đem tạm thời tạm thích ứng chi mà tính, biến thành rõ đầu rõ đuôi đầu hàng, thậm chí đem chân nhân loại đế quốc cái kia một bộ không đem người đương người thể chế, đều chứng thực đến chúng ta Cổ Thánh giới trên đầu."
 
 	"Chỉ có những đường hoàng kia, cao cao tại thượng Tu Chân giả, mới có thể không đem người đương người!"
 
 	Vạn Minh Châu lần nữa trừng mắt, lạnh lùng nói, "Chúng ta vốn chính là nghèo khổ dân chúng xuất thân, sao lại cùng loại người như ngươi cẩm y ngọc thực cậu ấm đồng dạng!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc tuy nhiên bây giờ là một bộ nghèo rớt mùng tơi, lôi thôi lếch thếch bộ dáng, nhưng đích thật là Đông Hải hòn đảo phía trên, phú khả địch quốc quý công tử xuất thân.
 
 	Vạn Minh Châu như vậy Đông Nam vùng duyên hải vùng nghèo khổ xuất thân, đối với Ba Tiểu Ngọc loại này có được tư gia hòn đảo, cầm hành hiệp trượng nghĩa đương nghiệp dư yêu thích cậu ấm, cái kia địch ý cơ hồ là trời sinh.
 
 	"Đã thành, chư vị ý kiến như là đã thống nhất, tựu không cần nói năng rườm rà đi à nha? Vương đạo hữu, ngươi cơ hồ là chúng ta mười hai người chính giữa 'Người nhiều mưu trí ', ý kiến của ngươi đâu?"
 
 	Mông Xích Tâm hóa giải phân tranh, lần nữa nhanh hơn hội nghị tiết tấu.
 
 	Ánh mắt mọi người "Bá bá bá bá" đều rơi xuống Long Dương Quân Vương Hỉ trên người.
 
 	Long Dương Quân ý kiến hoàn toàn chính xác thập phần trọng yếu, thậm chí có thể nói là gần với hai đại Hóa Thần, là tối trọng yếu nhất phát ngôn nhân.
 
 	Mười hai tên Nguyên Anh cùng Hóa Thần, tuy nhiên trên danh nghĩa là mỗi người ngang hàng, nhưng căn cứ lẫn nhau đặc điểm cùng am hiểu bất đồng, vẫn có chỗ sai biệt.
 
 	Nếu như là liên quan đến đến Cự Thần Binh hoặc là hắn hắn pháp bảo kỹ thuật vấn đề, cái kia không hề nghi ngờ, Lý Diệu đích thoại ngữ quyền lớn nhất, lớn nhất quyền uy tính.
 
 	Nếu như muốn sử dùng vũ lực, vậy thì đến phiên Yến Ly Nhân xuất mã, thậm chí liền hai đại Hóa Thần đều tôn trọng hắn cái này "Kiếm Si" ý kiến.
 
 	Nếu như là liên quan đến đến sinh tử, âm hồn, quỷ tu các loại vấn đề, người đó đều được nghe "Thiên hạ Vạn Quỷ Chi Mẫu" Vạn Minh Châu, vô luận nàng nói chuyện cỡ nào chanh chua khắc ** được trung thực nghe, hết cách rồi, người ta chuyên nghiệp mà!
 
 	Tề Trung Đạo thích nhất cùng am hiểu lập quy củ, có lẽ có thể đương mười hai người chính giữa người tổ chức cùng người giám sát, đem tất cả bên trong quan hệ làm cái nhất thanh nhị sở.
 
 	Hàn Bạt Lăng cùng Mông Xích Tâm cái này đối với thầy trò, đều là hùng tài đại lược, cực kỳ chiến lược ánh mắt thống soái cùng quan chỉ huy, tại mưu đồ lâu dài vấn đề bên trên, tự nhiên so Yến Ly Nhân, Ba Tiểu Ngọc bọn người có thể nói ra thêm nữa thứ đồ vật.
 
 	Long Dương Quân Vương Hỉ đâu?
 
 	Nàng thế nhưng mà tại trên triều đình Sất Trá Phong Vân, thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa, trợ giúp Hoàng đế lực kháng các đại phái, vài chục năm ngật đứng không ngã "Đại gian thần", lại càng không cần phải nói nàng tổ kiến "Quỷ Họa Phù" loại này Siêu cấp tình báo cùng ám sát cơ cấu, khiến cho toàn bộ Tu Chân giới gió tanh mưa máu khủng bố năng lực!
 
 	Không nên dán một cái nhãn hiệu, tại tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh cùng Hóa Thần trong mắt, đều đem nàng trở thành là một cái chính cống "Âm mưu gia" !
 
 	Đang ngồi còn lại mười một người chính giữa, có lẽ có rất nhiều người cũng không thích, thậm chí thật sâu kiêng kị cùng thống hận Long Dương Quân.
 
 	Nhưng tuyệt không ai, hội bỏ qua nàng tại chuyện này bên trên ý kiến!
 
 	Ý kiến của nàng, thậm chí vô cùng có khả năng làm cho không ít người hồi tâm chuyển ý, một lần nữa xem kỹ cả kiện sự tình!
 
 	"May mắn!"
 
 	Lý Diệu trái tim bang bang trực nhảy, trong lòng yên lặng nói, may mắn vô luận như thế nào, Long Dương Quân tóm lại là đứng tại hắn bên này, chỉ cần nàng ném ra ngoài phản đối ý kiến, cả kiện sự tình đánh về đi một lần nữa nghiên cứu, nói không chừng thì có chuyển cơ rồi!
 
 	Hiện tại Ba Tiểu Ngọc, Khổ Thiền đại sư hai người, đầu hàng đế quốc lập trường cũng không phải như vậy kiên định, chỉ là bách tại bất đắc dĩ mà thôi, hẳn là có thể thuyết phục!
 
 	Chính mình, Long Dương Quân, Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư cộng lại tựu là bốn cái, bốn cặp tám, bên kia Yến Ly Nhân cũng không phải đáng tin đế quốc phái, bất quá theo đại lưu mà thôi, mà Hàn Bạt Lăng thế hệ càng là cầm đầu hàng đương nước uống, hàng mà phục bạn, chuyện thường ngày đồng dạng.
 
 	Những người này đều là có thể cải biến lập trường, cho nên còn có cứu, chỉ cần Long Dương Quân
 
 	"Ta tuyển đế quốc."
 
 	Long Dương Quân vô cùng đơn giản nói.
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	Mông Xích Tâm nhìn xem nàng: "Vương đạo hữu nói xong?"
 
 	"Đã xong."
 
 	Long Dương Quân thần sắc thập phần nhẹ nhõm, ánh mắt đảo qua Lý Diệu trên mặt lúc cũng tương đương tự nhiên mà bằng phẳng, tựa hồ hoàn toàn không nhớ rõ hai ngày trước đã từng cùng Lý Diệu từng có hiệp nghị, cũng không quan tâm Lý Diệu tuôn ra thân phận nàng hậu quả, "Lý do nha, phía trước mấy vị đạo hữu đều nói đã xong, chư vị nói được đều rất có đạo lý, ta không có gì có thể bổ sung được rồi, chân nhân loại đế quốc, là lựa chọn duy nhất!"
 
 	Long Dương Quân về sau, một danh khác Hóa Thần lão quái, đại biểu Đại Càn chính đạo Vu Tùy Vân nói: "Ta không thế nào ưa thích chân nhân loại đế quốc, bất quá cẩn thận ngẫm lại, kỳ thật chúng ta đối với Tinh Hải trong tình huống hoàn toàn không biết gì cả, vô luận như thế nào tuyển, khác biệt cũng không lớn, mấu chốt nhất là chúng ta nhất định phải đoàn kết, muốn đồng tâm hiệp lực!"
 
 	"Cho nên, đã nhiều như vậy đạo hữu đều lựa chọn đế quốc, ta cũng không cần phải tự nhiên đâm ngang, tăng thêm mâu thuẫn, cùng với mọi người cùng nhau, tạm thời quy thuận đế quốc, hiểu rõ tinh tường Tinh Hải trong tình huống, lại chậm rãi so đo a!"
 
 	Hiện tại, có hai gã Hóa Thần cùng tám gã Nguyên Anh đều lựa chọn chân nhân loại đế quốc.
 
 	Còn thừa lại cuối cùng hai người không có lên tiếng, theo thứ tự là Linh Thứu Thượng Nhân Lý Diệu, cùng với Phượng Hoàng Đế Chu tông hữu.
 
 	Ánh mắt mọi người, cùng với sở hữu áp lực, đều rơi xuống trên thân hai người, trên mặt, đồng tử ở chỗ sâu trong!
 
 	Tựa như là núi trầm trọng, giống như là biển sâu dầy đặc, giống như là đầm lầy làm cho người thở không nổi áp lực, tại thiếu niên Thiên Tử trên trán hóa thành to như hạt đậu mồ hôi lạnh, cũng làm cho nét mặt của hắn âm tình bất định, xoắn xuýt tới cực điểm: "Trẫm, trẫm, trẫm. . ."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Phượng Hoàng Đế đương nhiên không muốn đầu hàng đế quốc.
 
 	Tạm thời không nói đến hắn bị đế quốc nữ chiến sĩ Hắc Dạ Lan lừa gạt lâu như vậy, đối phương lại vẫn dám giả mạo hắn liệt tổ liệt tông có thể nhẫn nại, không có thể nhẫn nhục?
 
 	Tựu nói dùng hắn "Đại Càn Thiên Tử, Cửu Ngũ Chí Tôn" thân phận, cùng Ba Tiểu Ngọc cái này ăn mày, Khổ Thiền hòa thượng này, Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu như vậy giặc cỏ đầu lĩnh đồng dạng, hướng người khác cúi đầu xưng thần?
 
 	Đây không phải là, đây không phải là biến thành vong quốc chi quân mà!
 
 	Trong nháy mắt, các triều đại đổi thay vô số "Vong quốc chi quân" cuối cùng bi thảm đến cực điểm kết cục, đều tại Phượng Hoàng Đế trong đầu chợt lóe lên, vô luận như thế nào, hắn đều không thể tiếp nhận kết cục như vậy!
 
 	"Bệ hạ."
 
 	Long Dương Quân cung kính địa đối với Phượng Hoàng Đế đề nghị, ánh mắt lại "Đúng lúc" rơi vào Lý Diệu trên mặt, "Không có Tiềm Long Tại Uyên, lại cái đó đến Phi Long Tại Thiên đâu? Dưới mắt địch cường ta yếu, tạm thời ẩn núp nanh vuốt chịu được, có cái gì quá không được hay sao?"
 
 	"Ngẫm lại ngày xưa bệ hạ chưa quật khởi thời điểm, còn không phải ẩn núp tại Lôi Vũ trong điện, rời xa thâm cung đại nội vòng xoáy thị phi, mới có ngày sau phen này tạo hóa sao? Khi đó trong hoàng cung diễu võ dương oai, đấu được túi bụi Thái tử, các vương tử, giờ phút này lại ở phương nào đâu?"
 
 	"Không nói đến, chúng ta tạm thời quy thuận, chỉ là tạm thích ứng chi mà tính, cũng sẽ không ảnh hưởng Đại Càn Vương Triều độc lập tính, ngài hay vẫn là đường đường Đại Càn Thiên Tử, Cửu Ngũ Chí Tôn!"
 
 	"Tựu tính toán thật sự vong quốc, chỉ cần lưu lại hạt giống, cũng có thể lại lần nữa phục quốc! Nhưng thân vẫn đạo tiêu, hồn phi phách tán, vậy thì thật sự cái gì cũng bị mất, bệ hạ nghĩ lại, nghĩ lại a!"
 
 	"Ngươi "
 
 	Phượng Hoàng Đế đối với Long Dương Quân trợn mắt nhìn, hiển nhiên đối với cái này nắm hết quyền hành, làm loạn triều đình "Quyền yêm" vô cùng thống hận.
 
 	Long Dương Quân cười cười, không lọt vào mắt Phượng Hoàng Đế giơ đuốc cầm gậy địch ý cùng với Lý Diệu thập phần che giấu lửa giận, thản nhiên nói: "Bệ hạ đều xem như cái kia đế quốc nữ chiến sĩ Hắc Dạ Lan 'Cao đồ ', đối với đế quốc cường đại, có lẽ so với ta chờ có càng thêm khắc sâu nhận thức a? Bởi vì cái gọi là 'Thà làm gà thủ, không là ngưu sau ', kỳ thật chúng ta mười hai chính giữa, lại có ai là chân tâm thật ý muốn hướng chân nhân loại đế quốc cúi đầu đâu? Nhưng không cúi đầu, lại có cái gì cái khác lựa chọn? Còn không đều là tạm thích ứng chi mà tính, khuất nhục tiếp nhận mà thôi!"
 
 	"Khuất nhục như vậy, liền đường đường Hóa Thần cùng Nguyên Anh đỉnh phong cũng có thể cắn răng chịu được, bệ hạ còn có rộng lớn tiền đồ, còn muốn thành lập muôn đời sự nghiệp to lớn đâu rồi, chẳng lẽ không thể xem xét thời thế, vì chính mình, Đại Càn bảo tồn một đám nguyên khí sao?"
 
 	Phượng Hoàng Đế á khẩu không trả lời được, lau một cái đổ mồ hôi, nhắm mắt lại, mí mắt rung rung cả buổi, gian nan nói: "Trẫm. . . Đồng ý cùng chân nhân loại đế quốc đàm phán, triển khai hợp tác!"
 
 	Hiện tại, hai gã Hóa Thần cùng chín tên Nguyên Anh, Cổ Thánh giới mười hai tên người mạnh nhất bên trong mười một cái, đều lựa chọn đế quốc.
 
 	Mười một so một.
 
 	Chỉ còn lại có Lý Diệu một cái.
 
 	Lý Diệu tâm loạn như ma, trong đầu ngàn vạn suy nghĩ giống như là bão tuyết không ngừng cuồng vũ, va chạm cùng nát bấy.
 
 	Long Dương Quân đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, vì cái gì bỗng nhiên cải biến lập trường, cố định địa đứng ở đế quốc một bên, nàng sẽ không sợ chính mình cá chết lưới rách, đem bí mật của nàng bộc quang sao?
 
 	Không đúng, nói nàng "Cố định", tựa hồ cũng có một ít cổ quái.
 
 	Nghe một chút nàng cuối cùng cùng với Phượng Hoàng Đế nói cái kia lời nói, cái gì "Thà làm gà thủ, không là ngưu sau", cái gì "Liền Hóa Thần cùng Nguyên Anh đỉnh phong, đều không thể không 'Khuất nhục' tiếp nhận" !
 
 	Cái gì ý tứ, cái gì gọi là "Khuất nhục" tiếp nhận, đây là thoại lý hữu thoại, rõ ràng tại khơi mào rất nhiều Nguyên Anh cùng Hóa Thần đáy lòng cái kia một tia không cam lòng a!
 
 	Nhưng là, tựu tính toán thật sự nâng lên một tia không cam lòng thì như thế nào, dù sao bây giờ là mười một so một, nàng hoặc là nói mình, còn có biện pháp nào ngăn cơn sóng dữ sao?
 
 	"Linh Thứu đạo hữu!"
 
 	Lý Diệu đang tại tâm tư thay đổi thật nhanh chi tế, Mông Xích Tâm thanh âm lạnh lùng truyền đến, "Chúng ta mười một cái cũng đã quyết định chủ ý, lại không biết ngươi hay không còn có không đồng ý với ý kiến, nhưng nếu không có, việc này quyết định như vậy đi vô luận thật giả, Cổ Thánh giới đều chỉ có thể tạm thời gia nhập chân nhân loại đế quốc!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: