Chương 2079: Cái này súp rất tốt!
  
  	Lệ Gia Lăng lần nữa sửng sốt.
  
  	Lý Diệu làm cho hắn minh tư khổ tưởng thật lâu, trong gương chính mình cũng bị một tầng khó bề phân biệt hơi nước chỗ bao phủ.
  
  	"Ngươi nói giống như rất có đạo lý."
  
  	Lệ Gia Lăng ánh mắt bỗng nhiên lợi hại đến tột đỉnh, đem hơi nước triệt để xé nát, đâm thẳng trong gương chính mình, "Ngươi đến tột cùng là người nào, vì cái gì cảm giác ngươi thật giống như biết rõ hết thảy? Hay vẫn là nói, ngươi cũng không phải ngẫu nhiên xuất hiện, mà là một mực dùng ta làm mục tiêu?"
  
  	"Ách, đây cũng không phải, ta ngay từ đầu mục tiêu thật không phải là ngươi, mà là Lệ Linh Phong, Võ Anh Lan hoặc là nói 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ."
  
  	Lý Diệu thẳng thắn nói, "Chỉ có điều, trên người của ngươi hoàn toàn chính xác có một ít để cho ta phi thường cảm thấy hứng thú thứ đồ vật, ta mới có thể mạo hiểm tiếp cận ngươi về phần cái kia đến tột cùng là cái gì, chờ ngươi có cơ hội chạy ra Lệ Linh Phong khống chế, mà ta lại có thể hủy diệt 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' về sau rồi nói sau, bây giờ nói cũng là dư thừa!"
  
  	Thiếu niên lông mi lần nữa cao cao vểnh lên: "Ngươi thật sự muốn hủy diệt 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ?"
  
  	Lý Diệu nói: "Như thế nào, ngươi có không đồng ý với ý kiến?"
  
  	"Không có."
  
  	Thiếu niên nở nụ cười, "Chính hợp ý ta."
  
  	Lý Diệu cũng cười rộ lên: "Vậy là tốt rồi, lại nói, hàn huyên cả buổi chúng ta đều đang nói chuyện những âm mưu này quỷ kế thứ đồ vật, thật sự có chút đáng ghét, phải chăng có thể đổi một cái chủ đề, càng thêm tiến thoáng một phát lẫn nhau ở giữa câu thông?"
  
  	Thiếu niên nhíu mày: "Nói ví dụ?"
  
  	Lý Diệu nói: "Nói ví dụ, tâm sự ngươi từ nhỏ đến lớn mưu trí Lịch Trình a, nghiên cứu thảo luận thoáng một phát nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị xem a, Ân, ta hiện tại có chút minh bạch loại người như ngươi đã cực đoan lại âm tàn tính cách đến tột cùng là làm sao tới được rồi.
  
  	"Một cái lẻ loi hiu quạnh tiểu hài tử, thuở nhỏ tựu mất đi song thân che chở, lại bị vùi đầu vào Lệ gia loại này mạnh được yếu thua đầm rồng hang hổ ở bên trong, nhận hết khi dễ cùng làm nhục, còn động bất động cũng bị đưa đến trong phòng thí nghiệm tiếp nhận tàn khốc nhất điều chế, hết lần này tới lần khác tại điều chế ra một thân cường hoành vô cùng lực lượng về sau, lại bị quỷ dị cấm chế chỗ trói buộc, không cách nào thỏa thích phóng thích đáy lòng phẫn nộ cùng cừu hận.
  
  	"Muốn thoát khỏi đen như vậy ám vận mệnh, hết lần này tới lần khác ở phía trên dùng đề tuyến thao túng lấy ngươi chính là Lệ Linh Phong như vậy tuyệt thế cường giả; muốn qua tự do tự tại, tùy tâm sở dục sinh hoạt, hết lần này tới lần khác lại mặt lâm 'Lệ gia' có mặt khắp nơi bóng mờ bao phủ. . . Dần dà, sẽ đem ngươi sống sờ sờ vặn vẹo thành hôm nay cái này bộ dáng, thật là khiến người thổn thức a!"
  
  	Lệ Gia Lăng liên lụy lấy khóe miệng, nói: "Cái gì gọi là 'Cái này bộ dáng ', ta cảm thấy mình bây giờ rất tốt a, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"
  
  	Lý Diệu chân tâm thật ý nói: "Ta muốn nói chính là, tuy nhiên vận mệnh đối với ngươi tương đương bất công, nhưng là, nhưng là chúng ta hay vẫn là không có lẽ hoàn toàn buông tha cho hi vọng, phải tin tưởng Quang Minh cùng chính nghĩa tồn tại, làm người có thể ánh mặt trời một chút tựu ánh mặt trời một chút, ngẫu nhiên có thể thấy việc nghĩa hăng hái làm, trừ bạo giúp kẻ yếu thoáng một phát cũng không tệ, đặc biệt là không muốn đem người khác trút xuống đến trên người của ngươi Hắc Ám, bừa bãi trút xuống đến người vô tội trên người. . ."
  
  	"Đợi một chút, Diệu ca."
  
  	Lệ Gia Lăng không chút khách khí địa đã cắt đứt Lý Diệu, "Ngươi. . . Có bị bệnh không?"
  
  	Lý Diệu: "Ngươi đứa nhỏ này thế nào như vậy đấy!"
  
  	Lệ Gia Lăng đóng lại vòi phun, lau sạch lấy ướt sũng tóc: "Nếu như đây không phải cái gì hoa ngôn xảo ngữ bẫy rập, mà ngươi lại không có bệnh, chẳng lẽ ngươi thật sự là trong truyền thuyết Tu Chân giả?"
  
  	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nếu như Tinh Quang tổ chức thật sự lập tức muốn quy mô đột kích hoặc là nói thiêu thân lao đầu vào lửa, chính mình thế tất không có khả năng thấy chết mà không cứu được, như vậy "Tu Chân giả" cái này thân phận nhất định là muốn bộc quang.
  
  	Ít nhất tại Lệ Gia Lăng trước mặt, không có biện pháp giấu diếm điểm này.
  
  	Huống chi hắn cũng không muốn giấu diếm hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem cái này hư hư thực thực chính mình nghĩa phụ thân nhi tử tiểu gia hỏa, trở thành "Hoàn mỹ nhất Tu Tiên giả" a?
  
  	"Là."
  
  	Lý Diệu thoải mái địa thừa nhận.
  
  	"Ai?"
  
  	Lệ Gia Lăng nháy mắt con ngươi, "Thật sự là Tu Chân giả a, vậy ngươi như thế nào lại không biết Tinh Quang tổ chức sự tình đâu?"
  
  	Lý Diệu nói: "Ngươi coi như ta là một cái hoang dại Tu Chân giả tốt rồi, vì cái gì một bộ như thế kinh ngạc biểu lộ, trước kia chưa thấy qua Tu Chân giả sao?"
  
  	"Hoàn toàn chính xác chưa thấy qua."
  
  	Lệ Gia Lăng thành thành thật thật nói, "Tu Chân giả ngu xuẩn như vậy cùng ngây thơ thứ đồ vật, đại mấy trăm năm trước tựu không sai biệt lắm theo đế quốc toàn cảnh diệt tuyệt, ngẫu nhiên có Tiểu Miêu hai ba con nhảy ra gọi hai tiếng, thực sự nhấc lên không dậy nổi sóng gió gì.
  
  	"Nói thực ra, ngẫu nhiên xuất hiện mấy cái Tu Chân giả, ta ngược lại không thế nào kỳ quái, lại không nghĩ rằng Tu Chân giả ở bên trong còn có Diệu ca cường giả như vậy, thật sự là làm cho người rất kinh ngạc bằng các ngươi ngây thơ như vậy cùng ngu ngốc lý niệm, đến tột cùng như thế nào cho ngươi tu luyện tới loại cảnh giới này đâu?"
  
  	"Xem ra ngươi hay là đối với Tu Chân giả có chỗ hiểu lầm a."
  
  	Lý Diệu mỉm cười, tận lực đem chính mình phóng xuất ra gợn sóng hóa thành gió xuân giống như nhộn nhạo, "Không có quan hệ, về sau chúng ta có rất nhiều thời gian, ta sẽ hảo hảo cùng ngươi nghiên cứu thảo luận tu chân đại đạo, tin tưởng ngươi nhất định sẽ lĩnh ngộ rất nhiều thứ, nói ví dụ 'Hiệp to lớn người, vì nước vì dân ', 'Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn' các loại đạo lý, tin tưởng ta, ngươi nhất định sẽ rộng mở trong sáng, thoát thai hoán cốt, trùng hoạch tân sinh!"
  
  	Lệ Gia Lăng: ". . . Ta có thể hay không không nghe?"
  
  	Lý Diệu: "Đương nhiên có thể, ta người này rất giảng đạo lý, chỉ cần ngươi có biện pháp ngăn cản ta liên tục không ngừng hướng ngươi não vực ở chỗ sâu trong gửi đi gợn sóng tin tức, ngươi hoàn toàn có thể cự tuyệt, đến, ngươi thử xem kháng cự ta mãnh liệt bành trướng gợn sóng a!"
  
  	Lệ Gia Lăng: ". . ."
  
  	Lý Diệu: "Bất quá, đầu tiên đâu rồi, chúng ta hay vẫn là đi trước Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan trong khống chế, nhìn xem cái này hai cái tên vô lại đến tột cùng đang làm mấy thứ gì đó trò a!"
  
  	Lệ Gia Lăng thở một hơi dài nhẹ nhõm, đổi lại một bộ rộng thùng thình trường bào, vuốt vuốt bụng nói: "Có thể, nhưng là ở trước đó "
  
  	Lý Diệu nói: "Như thế nào đây?"
  
  	Lệ Gia Lăng mỉm cười: "Ta đói bụng."
  
  	. . .
  
  	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chuyên môn vi trước tới tham gia thí luyện cùng đi thăm khách quý chuẩn bị Cao cấp nhà hàng.
  
  	Lệ Gia Lăng bước vào nhà hàng lúc, vừa vặn gặp gỡ một đám đi "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" du ngoạn hoặc là thí luyện Tu Tiên giả trở lại.
  
  	Những trên thân người này vẫn mang theo Nghiệt Thổ bên trên phong trần cùng mùi máu tươi, còn chưa theo chiến trường giết chóc cực hạn trong kích thích thoát khỏi đi ra, nguyên một đám chỉ cao khí ngang, khoa tay múa chân, nước bọt bay tứ tung, trong đại sảnh tràn đầy bọn hắn hoan thanh tiếu ngữ.
  
  	"Tám cái, một hơi giết chết tám cái, thoải mái!"
  
  	"Các ngươi là không thấy được, những Nghiệt Thổ kia tội dân thật đúng là có chút lanh lợi, giống như là ẩn núp tại trong khe cống ngầm con chuột, muốn nắm chặt cái đuôi của bọn hắn có thể không dễ dàng, cuối cùng chỉ có thể một mồi lửa thiêu hủy, ha ha ha ha!"
  
  	"Chưa đủ nghiền, thật sự là còn không có giết qua nghiện, tựu được triệu hoán lên đây!"
  
  	"Cái này không phải là vì chuẩn bị sắp đã đến cấp Sử Thi nhiệm vụ 'Tan vỡ tinh quang' sao? Đến lúc đó thì có ngươi đã nghiền được rồi!"
  
  	Phần đông Tu Tiên giả hăng hái, đem chén chén bàn cái đĩa bị đâm cho "Đinh đương" loạn hưởng.
  
  	Cũng không có thiếu Lệ Gia Lăng bạn cùng lứa tuổi, còn không có tư cách đi "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" tham gia chính thức thí luyện nhiệm vụ, chỉ có thể ở lại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tham gia mô phỏng huấn luyện, chờ qua mấy ngày cấp Sử Thi nhiệm vụ sau khi chấm dứt, lại đi "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" thể nghiệm một phen.
  
  	Giờ phút này, bọn hắn cũng nhao nhao túm tụm tại những trưởng thành kia Tu Tiên giả bên người, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nghe ca ca tỷ tỷ nhóm, sinh động như thật giảng thuật giết chóc câu chuyện.
  
  	Lệ Gia Lăng như là một đống di động khối băng như vậy xẹt qua mọi người, tại tự giúp mình cửa sổ tùy ý lấy mấy phần đơn giản nhất món ăn phẩm, ngồi vào trong góc, nhai từ từ chậm nuốt.
  
  	Chậm rì rì địa uống vào súp, hắc bạch phân minh mắt to quay tròn loạn chuyển, đem ánh mắt quăng hướng về phía phi thường náo nhiệt đám người.
  
  	Loại này mạnh mẽ đâm tới ánh mắt, tại rất nhiều địa phương, đều là ý khiêu khích.
  
  	Lý Diệu nói: "Ngươi không phải đói bụng, ngươi là muốn gây chuyện a?"
  
  	Lệ Gia Lăng đem màn thầu xé thành từng khỏa mảnh vụn hạt, tùy ý ném vào trong miệng: "Làm sao ngươi biết?"
  
  	"Nói nhảm, một cái nhận hết đồng tộc khi dễ phế vật thiếu niên, bỗng nhiên đã có được tuyệt cường thực lực, lại 'Trong lúc vô tình' gặp được những xem thường kia hắn đồng tộc đầu heo cũng biết tiếp được đi sẽ phát sinh chuyện gì á!"
  
  	Lý Diệu thở dài, "Những người này gặp gỡ ngươi, cũng thật sự là đủ không may."
  
  	Lệ Gia Lăng mỉm cười, cố ý đem súp uống đến "Chậc chậc" có âm thanh.
  
  	Quả nhiên, rất nhanh đã có người phát hiện lẻ loi trơ trọi ngồi trong góc hắn.
  
  	"Này, tiểu tử ngươi!"
  
  	Vài tên ngưu cao mã đại Lệ gia thiếu niên, đúng như Lệ Gia Lăng đoán trước cái kia dạng, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, nghênh ngang đi tới trước mặt hắn.
  
  	Cầm đầu một tên thiếu niên thân cao trọn vẹn là Lệ Gia Lăng 1,5 lần, cổ so eo của hắn còn thô, đầu đầy phóng lên trời tóc ngắn giống như là cương châm mất thăng bằng, không chỗ phát tiết tinh lực cùng xao động phảng phất từ từng cái trong lỗ chân lông dương tràn ra tới, làm cho cả người hắn đều lộ ra dầu quang tỏa sáng.
  
  	Người này tên là "Lệ Anh Hùng", tại Lệ Gia Lăng đáy lòng "Tiểu sổ sách" bên trên, đều xem như đứng đầu trong danh sách một cái.
  
  	"Mấy ngày nay như thế nào cũng không thấy ngươi? Chúng ta một mực đang tiến hành cấp bậc cao nhất mô phỏng huấn luyện, ngươi chạy đi đến nơi nào?"
  
  	Lệ Anh Hùng dùng sức gõ Lệ Gia Lăng cái bàn, gõ được cái kia nhà tắm "Ào ào" rung động, "Không phải là bị ngày đó lời của chúng ta dọa sợ, cho là chúng ta thật sự sẽ ở mô phỏng trong khi huấn luyện tiêu diệt ngươi, cho nên sợ tới mức trốn đi a? Ha ha ha ha, cùng ngươi khai hay nói giỡn mà thôi, bất kể thế nào nói, tại đây có nhiều như vậy gia tộc khác người tại, thật muốn tiêu diệt ngươi cũng là trở lại Lệ gia nói sau a, tại sao lại ở chỗ này để cho người khác xem Lệ gia chê cười đâu?
  
  	"Bất quá "
  
  	Lệ Anh Hùng bỗng nhiên đem mặt trầm xuống, trong thanh âm tăng thêm ba phần nộ khí, quát, "Trong gia tộc các huynh trưởng vừa mới theo 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' thí luyện trở lại, tất cả mọi người đi lên nghênh đón, như thế nào chỉ một mình ngươi còn dám ngồi ở chỗ nầy chậm rì rì địa ăn canh, mắt của ngươi hạt châu là bị cứt chó hồ rồi, nhìn không tới bọn hắn trở lại sao? Còn có hay không quy củ!
  
  	"Hừ, tựu tính toán con mắt thật sự hồ rồi, chẳng lẽ liền lỗ tai cũng bị nhét ở, có không có nghe được ta đang cùng ngươi nói chuyện!"
  
  	Lệ Gia Lăng hai tay bưng lấy chén, thập phần hưởng thụ địa lại uống một ngụm súp, dư vị sau một lát, cũng không ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: "Cái này súp rất tốt, ngươi rất gặp may mắn."
  
  	Lệ Anh Hùng nao nao, cùng bên cạnh vài tên thường xuyên khi nhục Lệ Gia Lăng đồng tộc thiếu niên liếc nhau, cau mày nói: "Ngươi nói cái gì!"
  
  	"Ta nói "
  
  	Lệ Gia Lăng không chút hoang mang, nhìn xem thấy đáy chén canh, mỉm cười nói, "Ngươi thật sự rất gặp may mắn, tại đây súp uống rất ngon, cho nên nếu như ngươi bây giờ tựu câm miệng xéo đi, nói không chừng ta chọn lại uống một chén súp, mà không phải đem hàm răng của ngươi hết thảy đánh rớt xuống đến."