Đinh Linh Đang đầy mặt phấn khởi, mật đường tự nhẵn nhụi da dẻ hơi tỏa ra hồng mang, thân thể rõ ràng không có một chút nào động tác, quấn vào mỹ đủ trên tám vòng nhạc đang bỗng nhiên điên cuồng rung động lên, phát sinh "Rầm rầm" nhỏ vụn tiếng chuông
 
 	Cùng phổ thông Linh Đang dễ nghe âm thanh không giống, này tiếng chuông nghe tới càng như là đao kiếm giao kích tiếng!
 
 	Làm nhỏ vụn tiếng chuông reo thành một chuỗi thời gian, Đinh Linh Đang bỗng nhiên phát động!
 
 	"Bạch!"
 
 	Ở lại tại chỗ chỉ là một đạo rõ ràng cực kỳ tàn ảnh, Đinh Linh Đang vô cùng quỷ dị mà xuất hiện ở Bành Hải trước mặt!
 
 	Hai tay hoàn toàn hóa thành hai đám bóng mờ, từng làn từng làn sương trắng ở nàng quanh thân lượn lờ, hóa thành từng đạo từng đạo như thực chất không khí pháo, hướng về Bành Hải húc đầu nắp não đánh tới!
 
 	Bành Hải trên mặt mang theo bình tĩnh tự nhiên mỉm cười, lùi về phía sau mấy bước
 
 	Mỗi lui ra một bước, bước chân nhìn như nhẹ vô cùng, dưới chân kiên cố cực kỳ đại địa nhưng là bị hắn bước ra mạng nhện giống như vết rách, tung toé nổi lên vô số đá vụn, ở trước mặt hắn tạo thành một đạo thưa thớt bình phong
 
 	Đinh Linh Đang khí thế hùng hổ quyền phong oanh kích ở những này đá vụn thượng, cố nhiên đá vụn đều oanh cái nát tan, nhưng sức mạnh tan thành mây khói, căn bản xúc không đụng tới Bành Hải nửa sợi lông
 
 	"Bành sư huynh, quả nhiên có một bộ!"
 
 	Đinh Linh Đang hai mắt sáng lên, cả người đều muốn cháy hừng hực lên, từ quanh thân 36,000 cái lỗ chân lông trung bắn nhanh ra lượng lớn màu đỏ thắm khí tức, dường như ngàn vạn hỏa xà mơ hồ ở quanh thân lượn lờ , khiến cho nàng cả người đều có vẻ hơi vặn vẹo
 
 	Bành Hải quanh thân là chân khí khuấy động, mơ hồ có tiếng sấm gió, từng đạo từng đạo nhàn nhạt hắc khí từ toàn thân nơi sâu xa hiện lên, theo lỗ chân lông tuôn ra thân thể, ở quanh thân ngưng kết thành một đạo kiên cố áo giáp
 
 	Hai người thân hình rõ ràng không có thay đổi, khí tràng so với vừa nãy mạnh mẽ gấp mấy chục lần, màu đỏ khí tức cùng màu đen khí tức tràn ngập ra, hai người quanh thân mười mấy mét phạm vi hoàn toàn bao phủ
 
 	Mà ở giữa hai người, hai cỗ khí tức giao tiếp địa phương, đã phát sinh "Bùm bùm" nổ vang, phảng phất hai nhánh quân đội chính đang giao chiến
 
 	Trên mặt đất xuất hiện nhằng nhịt khắp nơi vết thương, kình khí đi tới, nham thạch dồn dập hóa thành bụi
 
 	"Trở lại!"
 
 	Đinh Linh Đang hét dài một tiếng, hơi thở thành tiễn, ở trước mặt hình thành một đạo hoa lệ không khí sóng gợn, lần này thân hình của nàng hoàn toàn biến mất không gặp, thay vào đó chính là một cái hơn trăm thước trường hỏa xà, này điều hỏa xà như vật còn sống, một vòng một vòng, Bành Hải triệt để bao phủ!
 
 	Mà ở hỏa xà múa tung ngay chính giữa, một đạo khói đen bay lên trời, nhưng là biến ảo thành  một con đập cánh bay cao liệp ưng, giương nanh múa vuốt, nhắm ngay hỏa xà Thất Thốn liền đột nhiên mổ lại đi!
 
 	Hai người càng đấu càng nhanh, hỏa xà cùng hắc ưng lần lượt xé nát, lại một lần thứ ngưng tụ
 
 	Vừa bắt đầu trả lại có thể nhìn rõ ràng xà cùng ưng hình thái, đến lúc sau lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, đã biến thành một đoàn hắc hồng đan xen khổng lồ khối không khí, chỉ nghe được khối không khí trung truyền đến sấm sét từng trận, bốn phía cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, mặt đất như bị một hồi mưa sao băng tàn phá mà qua, xuất hiện mười mấy sâu đến mấy mét thiên thạch khanh, trong hố sương trắng bốc hơi, ứa ra nhiệt khí!
 
 	Lý Diệu đứng mấy trăm mét ở ngoài, nhìn ra tâm thần chập chờn, như mê như say
 
 	Nơi này không phải là Thiên Nguyên giới, mà là có được gấp mười lần trọng lực tiểu hôi vực, hai người bọn họ đều có thể trình diễn như vậy hoa lệ chiến đấu!
 
 	Đây chính là người tu chân sức mạnh, cường đại như thế, như vậy cuồng bạo, như vậy không thể chống đối!
 
 	Này trả lại chỉ là Luyện Khí kỳ cảnh giới đỉnh cao người tu chân, ở toàn bộ Tu Chân Giới, đều xem như là tầng thấp nhất tồn tại
 
 	Nếu như là tầng thứ càng cao hơn Trúc cơ kỳ, Kết Đan Kỳ, thậm chí nguyên anh lão quái, lại phối hợp một cái thần binh lợi khí, vài món mạnh mẽ vô cùng pháp bảo, chuyện này quả là là ——
 
 	Có thể từ vũ trụ này một đầu, một đường giết tới một con!
 
 	Không trách, nhân loại có thể xưng hùng vũ trụ 40 ngàn năm, tàn sát vô số dị tộc, được xưng "Vô tận biển sao trung mạnh nhất chiến đấu chủng tộc" !
 
 	"Không tốn thời gian dài, ta sẽ trở thành như vậy người tu chân, thậm chí mạnh hơn bọn họ!"
 
 	Lý Diệu trong lòng, sinh ra mãnh liệt ước ao, đố kị cùng thay vào đó kích động
 
 	Xương của hắn, mạch máu, tế bào, bắp thịt, ngũ tạng lục phủ, thân thể mỗi một cái vị trí cũng bắt đầu ngứa, hận không thể từ này một giây đồng hồ liền bắt đầu tu luyện!
 
 	Mà ở mấy trăm mét ở ngoài, hai đám trôi nổi ở giữa không trung khí tức đột nhiên đọng lại, tiếp theo lại như là dưới ánh mặt trời bọt biển như thế biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Bành Hải cùng Đinh Linh Đang lần thứ hai hiện ra bản thể
 
 	Đinh Linh Đang thương tích khắp người, lại như là vừa phóng tới nướng lô bên trong thiêu quá như thế, vù vù bốc hơi nóng
 
 	Bành Hải ở trên cao nhìn xuống, phía sau trôi nổi một viên to lớn không gì so sánh được kim loại cầu, kim loại cầu mặt ngoài có chín cái mở khổng, chín đám táo bạo bất an linh năng trong nháy mắt ngưng tụ
 
 	"Linh năng phù du pháo?"
 
 	Lý Diệu nhìn ra con ngươi đột xuất, đây là tinh thạch trên chiến hạm trang bị pháp bảo, Bành Hải từ nơi nào móc ra?
 
 	Đinh Linh Đang rít gào: "Bành sư huynh, ngươi giở trò lừa bịp!"
 
 	Bành Hải mỉm cười: "Đinh sư muội, ta chỉ nói dùng Luyện Khí kỳ đỉnh cao thực lực và ngươi đánh, cũng không nói ta không cách dùng bảo!"
 
 	Đinh Linh Đang giận không nhịn nổi: "Dùng đao sử dụng kiếm ta đều nhịn —— ngươi đó là đại pháo!"
 
 	"Há, nắm sai rồi "
 
 	Bành Hải nhếch miệng nở nụ cười, linh năng phù du lửa đạn lực toàn mở, chín đạo chùm sáng tụ hợp lại một nơi, không hề nửa phần lòng thuơng hương tiếc ngọc, mạnh mẽ đánh về Đinh Linh Đang!
 
 	Đinh Linh Đang tầng cuối cùng linh năng tấm chắn đều bị nổ đến vụn vặt, cả người dường như bị rút đi xương hỏa xà, đập ầm ầm rớt!
 
 	Một trận sơn diêu địa chấn sau khi, đại địa trung ương xuất hiện sâu đến mấy mét thiên thạch khanh
 
 	Đinh Linh Đang ở lại một mặt ai oán vẻ mặt, thẳng thắn dứt khoát địa ngất đi
 
 	Bành Hải thổi tiếng huýt sáo, từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống, vô cùng thản nhiên địa hướng về Lý Diệu đi tới
 
 	Lý Diệu nhìn một chút hắn đỉnh đầu linh năng phù du pháo, lại nhìn một chút hắn bình tĩnh tự nhiên khuôn mặt, muốn nói lại thôi
 
 	"Có hay không cảm thấy ta được xưng yêu đao, là một tên kiếm tu, kết quả đang tỷ đấu trung nhưng vận dụng đại pháo —— có vẻ hơi đê tiện?" Bành Hải mỉm cười hỏi
 
 	"Một chút" Lý Diệu nháy mắt, không biết nên làm sao bình luận Bành Hải phương thức chiến đấu
 
 	"Đánh đổ kẻ địch là mục đích, hình thức chiến đấu là thủ đoạn, chỉ cần có thể đánh đổ kẻ địch, sử dụng kiếm, dùng đao, dùng nắm đấm hay là dùng đại pháo, có khác biệt gì?"
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, cảm thấy Bành Hải lời nói mang thâm ý
 
 	Bành Hải vỗ tay cái độp, linh năng phù du pháo vô thanh vô tức địa biến mất, lại như là chưa từng tồn tại
 
 	Hắn vỗ vỗ Lý Diệu vai, ngữ trọng tâm trường nói:
 
 	"Lý Diệu, ngươi cùng ta xuất thân tương tự, đều là từ tầng thấp nhất vừa giãy giụa tới, chúng ta người như thế lại như là ở thác nước phía dưới giội rửa mấy vạn năm đá cuội, dù cho bề ngoài lại quang lại hoạt, bên trong nhưng dù sao có như thế một khối không cách nào nát tan kiên trì, chúng ta chọn lựa một cái mục tiêu, đều là chút liều lĩnh địa đi tới đáy, dù cho đụng vào tường đồng vách sắt, chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp ở tường đồng vách sắt thượng xô ra cái lỗ thủng, tiếp tục tiếp tục đi!"
 
 	"Có điều, đi về mục tiêu con đường chính xác một cái, thực hiện giấc mơ phương pháp không chỉ một loại "
 
 	"Biển sâu đại học xác thực là luyện khí sư Thánh địa, có điều gia nhập đại hoang chiến viện vũ đấu hệ, trước tiên thử nghiệm học được các loại pháp bảo vận dụng chi đạo, biết ở trong thực chiến các loại pháp bảo Ưu khuyết điểm, cùng với tuyến đầu tiên chiến sĩ cần gì nhất dạng pháp bảo có những kinh nghiệm này, lại quay đầu lại học tập luyện khí, hay là mới có thể luyện chế ra càng thêm thích hợp thực chiến pháp bảo mạnh mẽ!"
 
 	Lý Diệu đăm chiêu, Bành Hải ở đáy lòng hắn vén nổi sóng
 
 	Bành Hải cười cợt, tiếp tục nói:
 
 	"Không cần hiện tại liền quyết định, này dù sao cũng là nhân sinh đại sự, còn có thời gian một tháng, suy nghĩ thật kỹ đi, đương nhiên coi như cuối cùng ngươi lựa chọn biển sâu đại học, ta tuyệt đối ủng hộ ngươi! Tốt rồi, thời gian không còn sớm, ta cùng một đám chiến hữu cũ nói cẩn thận hậu thiên trước giữa trưa còn muốn chạy về yêu thú cánh đồng hoang vu đi nhậu nhẹt, ngươi ở đây chậm rãi tu luyện, Đinh Linh Đang lại quá mười phút sẽ tỉnh, đến thời điểm làm cho nàng sắp xếp tất cả "
 
 	"Hải Ca!"
 
 	Bành Hải chính muốn rời khỏi, Lý Diệu bỗng nhiên gọi hắn lại
 
 	"Còn có chuyện gì?" Bành Hải hàm cười hỏi
 
 	Lý Diệu do dự một chút, quyết định, lấy dũng khí nói: "Hải Ca, có lẽ có ít đường đột, có điều —— ngươi có thể hay không để cho ta mở mang kiến thức một chút Trúc cơ kỳ cấp cao người tu chân thực lực chân chính?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện