Chương 768: Trùng kích Kim Đan!
 
 	Lý Diệu âm thầm kêu khổ, tu luyện của hắn phương thức cùng tầm thường tu sĩ bất đồng, tuy nhiên sức chiến đấu có thể so với Kim Đan, nếu là ăn uống no đủ thi đấu thể thao trạng thái kỳ tốt thời điểm, cùng Nguyên Anh lão quái đều có thể liều chết đánh cược một lần, nhưng là hắn Linh Năng vận hành phương thức, đúng là vẫn còn Trúc Cơ hình thức.
 
 	Tại tinh não bên trên, có một cái khái niệm gọi "Nhiều lần", thông qua đặc thù thiết kế, nhường cấp thấp tinh não chém ra Cao cấp tinh não tính năng.
 
 	Lý Diệu phương thức tu luyện, tựu có chút "Nhiều lần" ý tứ.
 
 	Nhưng qua nhiều lần cấp thấp tinh não, thuộc về hay vẫn là cấp thấp tinh não, một ít phối trí yêu cầu rất cao cỡ lớn thần niệm, cuối cùng là không cách nào vận hành.
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm có tật xấu a, vì cái gì tu luyện 《 Toái Mộng Quyết 》 yêu cầu như vậy cao!"
 
 	Lý Diệu lớn tiếng chửi bới, cẩn thận tưởng tượng, thở dài, cũng biết cái này là chuyện đương nhiên sự tình.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm tính toán đã đến hết thảy, nhất định tính toán đến, nếu như hắn dùng một môn bình thường công pháp cho rằng mở cửa mật mã, tiến vào phòng tu luyện người nhất định sẽ hoài nghi —— ngươi đường đường một cái Nguyên Anh lão quái, tại sao phải thiết trí một môn thấp như vậy cấp thần thông, trở thành mật mã?
 
 	Trong đó tất có cổ quái a!
 
 	Chỉ có đem chính mình "Độc môn tuyệt học" trở thành mở cửa mật mã, như vậy mới hợp lẽ thường, sẽ không khiến cho hoài nghi.
 
 	Huống chi, một môn tùy ý có thể thấy được mèo ba chân thần thông, cũng làm cho người đề không nổi tinh thần đến tu luyện, đương nhiên không bằng "Độc môn tuyệt học" như vậy có sức hấp dẫn rồi.
 
 	Một phương diện khác, 《 Toái Mộng Quyết 》 là Nghiêm Tâm Kiếm suốt đời tâm huyết kết tinh, dung hợp hắn vô số thần thông tinh hoa, người khác một khi tu luyện, theo thân thể đến thần hồn, đều dần dần sinh biến hóa, hướng phía cùng Nghiêm Tâm Kiếm vốn là thân thể tương tự chính là phương hướng giương, chậm rãi biến thành một cỗ thích hợp nhất đoạt xá thân thể.
 
 	Chờ Nghiêm Tâm Kiếm đoạt xá sau khi thành công, cái này cỗ thân thể lập tức có thể khống chế tự nhiên, sẽ không sinh ra quá cường liệt bài xích phản ứng.
 
 	Kịch bản rất hoàn mỹ.
 
 	Lại khổ Lý Diệu.
 
 	"Không tu luyện tới 《 Toái Mộng Quyết 》 đệ lục trọng, tựu không cách nào mở ra đại môn, mà không đạt tới Kim Đan đẳng cấp, miễn cưỡng chỉ có thể tu luyện 《 Toái Mộng Quyết 》 Top 3 trọng, đệ tứ trọng nhưng lại vô luận như thế nào đều tu luyện không đi lên."
 
 	"Thế nhưng mà ta ngay cả Kết Đan đẳng cấp đều không có đạt tới!"
 
 	"Chẳng lẻ muốn ngưng lại trong lòng đất, một mực tu luyện tới Kim Đan đã ngoài?"
 
 	"Tại đây đích thật là Phi Tinh giới giỏi nhất động thiên phúc địa.
 
 	Lý Diệu lòng nóng như lửa đốt.
 
 	Về sau mười ngày, hắn giành giật từng giây. Đem tinh trong đầu sở hữu tin tức cùng tư liệu đại thể nghiên cứu một lần, lại một tấc một tấc lục lọi đã qua phòng tu luyện mỗi một mảnh vách tường, thậm chí thử qua mặc vào Huyền Cốt chiến giáp, dùng Huyền Quang mũi khoan hướng trên vách tường hung hăng chui vào.
 
 	Kết quả, Huyền Quang mũi khoan cùng Huyền Cốt chiến giáp đều nghiêm trọng hư hao. Chỉ ở trên tường để lại một đạo nhẹ nhàng bạch ấn.
 
 	Chọn dùng hơn mười loại bất đồng kiểm tra đo lường phương pháp, cẩn thận phân tích trên tường cạo sát xuống kim loại bột phấn, cũng không cách nào xác định cụ thể thành phần.
 
 	Chỉ biết là loại tài liệu này độ cứng cực cao, vi mô cấu tạo lại cùng "Nhu thép" tương tự, có thể đem công thứ nhất điểm năng lượng hết thảy phân tán đến toàn bộ xác ngoài bên trên, thông qua xác ngoài hình cung kết cấu đến giảm xóc, hóa giải cùng hấp thu, chuyển hóa thành Phòng Ngự Phù trận năng lượng nơi phát ra.
 
 	Lý Diệu tính toán suốt một đêm, kết luận là, nếu như hắn lợi dùng trong phòng tu luyện sở hữu năng lượng cao Tinh Thạch, luyện chế ra một miếng cấp Tinh Thạch quả Bom. Định hướng bạo phá, có lẽ có hi vọng từ trong trắc đem đại môn nổ tung.
 
 	Bất quá, bí mật phòng tu luyện là toàn phong bế, Linh Năng không chỗ có thể trốn, cái này ý nghĩa, đại lượng Linh Năng tại phá hư đại môn trước khi, hội trước hủy diệt trong phòng tu luyện hết thảy.
 
 	Mặc dù hắn trốn ở Huyền Cốt chiến giáp ở bên trong, đều rất khó may mắn thoát khỏi.
 
 	Lý Diệu bất đắc dĩ rồi.
 
 	Hiện tại, chỉ còn lại có một cái lựa chọn.
 
 	Dùng thời gian ngắn nhất, toàn lực trùng kích Kim Đan cảnh giới. Tu luyện tới 《 Toái Mộng Quyết 》 đệ lục trọng!
 
 	Được ra cái này kết luận về sau, Lý Diệu thở dài ra một hơi, bỏ qua tinh não, đặt mông ngồi dưới đất sững sờ.
 
 	Vô số con chuột. Hồng lục, hắc bạch, trừng mắt quay tròn tiểu tròng mắt, làm thành một vòng, nháy mắt cũng không nháy mắt mà nhìn xem hắn.
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu tu luyện nhật ký, ngày đầu tiên.
 
 	"Không nghĩ tới ta cũng muốn sáng tác tu luyện nhật ký rồi. Cảm giác luôn luôn chút ít là lạ, hi vọng ta sẽ không rơi xuống cùng Nghiêm Tâm Kiếm đồng dạng kết cục a."
 
 	"Nếu như thực sự ngày nào đó, ta chắc chắn sẽ không lựa chọn phân liệt thần hồn, hóa thân thành chuột."
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại, Tri Chu Sào Tinh lòng đất hành trình, cùng lúc trước Hài Cốt Long Tinh lòng đất hành trình, thực sự chút ít kỳ diệu chỗ tương tự."
 
 	"Hài Cốt Long Tinh lòng đất, hỏa hoa số tiền nhiệm hạm trưởng Cao Tinh Sách, đồng dạng đã ở một chỗ phong kín trong không gian, cô độc địa sinh sống mấy trăm năm, hơn một ngàn năm, cuối cùng trí nhớ tàn lụi, thần hồn tiêu tán."
 
 	"Bất quá, Cao Tinh Sách cùng Nghiêm Tâm Kiếm, hay vẫn là không đồng dạng như vậy."
 
 	"Cao Tinh Sách tiền bối, là vì một cái cao thượng mục đích, vì thủ hộ nhân loại chấp nhất tín niệm, mới cắn răng kiên trì xuống, thẳng đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc, mặc dù buông tha cho hết thảy trí nhớ, hắn đều không có quên thân nhân của mình, thê tử của mình cùng nhi nữ."
 
 	"Ý thức của hắn, là ở thê nhi làm bạn mỹ hảo trong trí nhớ, tan thành mây khói, ta muốn, cho dù chết, hắn cũng chết được rất bình tĩnh, rất an bình."
 
 	"Nghiêm Tâm Kiếm đâu?"
 
 	"Vì lực lượng, thân bại danh liệt, giết chết thê tử, mất đi nhân tính, kết quả là nhưng lại gieo gió gặt bão."
 
 	"Đương thần hồn của hắn tại con chuột trong não chậm rãi nhạt nhòa lúc, hắn nhớ tới, thì là ai?"
 
 	"Giờ phút này, ta cũng muốn bắt đầu trùng kích rất cao cảnh giới, truy cầu càng thêm lực lượng cường đại."
 
 	"Hết thảy thuận lợi, ta sẽ xông lên Kim Đan cảnh giới, thậm chí một ngày kia, ta sẽ cô đọng Nguyên Anh, có được có thể so với Tinh Thạch chiến hạm lực phá hoại!"
 
 	"Hi vọng, ta sẽ vẫn nhớ, chính mình truy cầu lực lượng ước nguyện ban đầu, sẽ không tại càng ngày càng mạnh trong sức mạnh mất phương hướng a."
 
 	"Cao Tinh Sách cùng Nghiêm Tâm Kiếm, nếu như không nên chọn một, ta đến tột cùng hi vọng chính mình, trở thành ai đó?"
 
 	"Ta không biết, không biết được tuyển chọn thật sự tiến đến lúc, ta có dũng khí hay chưa trở thành hỏa hoa số tiền nhiệm hạm trưởng Cao Tinh Sách như vậy anh hùng."
 
 	"Bất quá —— "
 
 	"Ta vĩnh viễn đều không phải trở thành Nghiêm Tâm Kiếm, vĩnh viễn."
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu tu luyện nhật ký, ngày thứ mười một.
 
 	"Hôm nay lại đã đoạn sáu căn xương sườn, gan cũng bị đánh một cái hung ác, trọng độ xé rách rồi."
 
 	"May mắn Nghiêm Tâm Kiếm để lại không ít tiên tiến chữa bệnh phương tiện cùng đại lượng chữa bệnh dược tề, trải qua của ta bảo hành sửa chữa về sau, đại bộ phận phương tiện đều có thể bình thường vận chuyển."
 
 	"Tính cả hôm nay, cuối cùng đem Nghiêm Tâm Kiếm lưu lại sở hữu tu luyện khí giới đều lục lọi rõ ràng."
 
 	"Nguyên Anh tựu là Nguyên Anh, tu luyện của hắn phương thức cùng cường độ, đều quá điên cuồng!"
 
 	"Đại bộ phận tu luyện khí giới, cường độ đều bị ta điều thấp nhiều cái đẳng cấp, nhưng còn có vài loại mấu chốt tu luyện phương tiện, không cách nào điều chỉnh thử, chỉ có thể dùng Nghiêm Tâm Kiếm cố định cấp bậc đến tiến hành tu luyện."
 
 	"Đây chính là Nguyên Anh lão quái thói quen tu luyện cường độ, dù là suy nghĩ một chút, ta đều trong lòng run sợ!"
 
 	"Bất quá, ta không có lựa chọn nào khác."
 
 	"Bình thường Tu Chân giả, muốn từ Trúc Cơ kỳ đỉnh phong cảnh giới tu luyện tới Kết Đan kỳ Cao giai đã ngoài, ít nhất phải hơn mười hai mươi năm."
 
 	"Ta lại không nhiều thời gian như vậy, tối đa năm năm bảy năm, Thái Hư Chiến Binh nhất định sẽ tập kết thành đại quân, Tiêu Huyền Sách có kế hoạch gì, tất nhiên sẽ toàn diện triển khai!"
 
 	"Nếu như ta trong lòng đất tu luyện hơn mười hai mươi năm mới có thể chạy đi, chỉ sợ toàn bộ Phi Tinh giới đều trải rộng Thái Hư Chiến Binh, bị Tu Tiên giả triệt để đã khống chế!"
 
 	"Cho nên, hết cách rồi, liều mạng!"
 
 	"Trong vòng năm năm, ta chỗ xung yếu kích Kim Đan, luyện thành 《 Toái Mộng Quyết 》 đệ lục trọng!"
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu tu luyện nhật ký, ngày thứ 33.
 
 	"Tu luyện rất gian khổ, một mình một người ngốc trong lòng đất vạn mét cũng rất áp lực, ta dần dần có thể cảm nhận được năm đó Nghiêm Tâm Kiếm cảm thụ, cũng biết hắn tại sao phải bỏ mặc Kim Văn Tiểu Trúc Thử sinh sôi nẩy nở rồi."
 
 	"Bởi vì, quan sát tiểu trúc thử, đã trở thành ta tu luyện ngoài duy nhất niềm vui thú."
 
 	"Những tiểu trúc thử này trên người, còn lưu lại lấy không ít Nghiêm Tâm Kiếm thần hồn mảnh vỡ, mỗi một chủng bất đồng hào quang, tựu đại biểu cho một cái bất đồng đích nhân cách, cùng là một người ô tiểu trúc thử, hợp thành một cái nho nhỏ bộ lạc."
 
 	"Trải qua hơn một tháng quan sát, hơn nữa Nghiêm Tâm Kiếm tu luyện nhật ký tham chiếu, ta dần dần phát hiện ra tiểu trúc thử ở giữa bất đồng."
 
 	"Tràn ra hồng mang tiểu trúc thử, đại biểu Nghiêm Tâm Kiếm dã tâm bừng bừng đích nhân cách, đều rơi xuống trình độ như vậy rồi, như trước làm lấy trùng kích Hóa Thần, thống trị Phi Tinh mơ mộng."
 
 	"Những Hồng sắc này con chuột nhỏ, thường xuyên hội dùng 'Phi Tinh chi Vương' tự cho mình là, thỉnh thoảng sẽ có một đầu Hồng sắc con chuột nhỏ leo đến 'Tòa thành' trên nhất phương, loạng choạng một khối nho nhỏ vải rách, rống to kêu to 'Ta là Hóa Thần cường giả, ta là Phi Tinh chi Vương' !"
 
 	"Buồn cười chính là, không đợi cái khác bộ lạc công kích, nó 'Đồng bạn ', cái khác Tiểu Hồng chuột, sẽ một loạt mà lên, bắt nó kéo xuống xé thành mảnh nhỏ."
 
 	"Ha ha, xem ra tựu tính toán đại biểu cho cùng một người cách, cũng không phải một người, bọn hắn đều cho là mình là chân chính Nghiêm Tâm Kiếm, người khác mới là phân thân a."
 
 	"Màu xanh lá tiểu trúc thử, đại biểu cho Nghiêm Tâm Kiếm nội tâm gian trá giảo hoạt, âm tàn độc ác một mặt, bộ lạc của bọn hắn thường xuyên ở vào một mảnh tĩnh mịch ở bên trong, sở hữu tiểu trúc thử đều co rúc ở chỗ tối, mắt chuột loạn chuyển, mưu đồ lấy lần lượt buồn cười âm mưu."
 
 	"Bọn hắn thường xuyên sẽ đến chủ động cùng ta tiếp xúc, thương lượng muốn thu ta làm đồ đệ, dạy ta tuyệt thế thần thông, chỉ cần ta dẫn bọn hắn cùng một chỗ chạy đi."
 
 	"Buồn cười chính là, ngoại trừ âm mưu quỷ kế bên ngoài, bọn hắn đã đem chỗ có thần thông đều quên được không còn một mảnh, vì vậy đương ta giả ý đáp ứng bọn hắn, muốn bọn hắn đem thần thông cầm sau khi đi ra, bọn hắn tựu triệt để choáng váng, cùng ta mắt to trừng đôi mắt nhỏ, cả buổi im lặng, như là tinh não chết máy đồng dạng."
 
 	"Màu xanh da trời cùng màu đen tiểu trúc thử, đại khái đại biểu cho Nghiêm Tâm Kiếm trong lòng đất tích úc năm trăm năm tuyệt vọng, bọn hắn ngoại trừ đần độn địa nhìn trần nhà, tái diễn 'Trốn không thoát đi' các loại lời nói, tựu là làm như có thật địa nghiên cứu thảo luận 'Hắc Ám sâm lâm pháp tắc ', thỉnh thoảng vân vê ria chuột, kể một ít 'Quá hắc ám, ta không chỗ có thể trốn' các loại lời nói."
 
 	"Ta hiện, bọn hắn đối với cường quang đã triệt để đã mất đi phản ứng, mặc dù lại làm ánh sáng mãnh liệt mang chiếu xạ bọn hắn, bọn hắn như trước chỉ biết ngơ ngác nói 'Quá hắc ám' ."
 
 	"Bất quá, vô luận hồng chuột lục chuột, hay vẫn là lam chuột Hắc Thử, ta đều không rất ưa thích."
 
 	"Ta thích nhất, hay vẫn là tràn ra nhu hòa bạch quang tiểu trúc thử."
 
 	"Đó là Nghiêm Tâm Kiếm nội tâm chỗ sâu nhất tưởng niệm, kết thân tay bị hắn giết chết thê tử tưởng niệm."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện