Tụ tập ở chỗ này học sinh, rõ ràng không có vừa nãy thiên huyễn thư viện nhiều như vậy, phía trên sân khấu trên bảng hiệu viết "Tinh vân đại học" bốn chữ, một tóc trắng xoá lão đầu râu bạc đứng một đài khổng lồ pháp bảo mô hình bên cạnh, tinh thần phấn chấn, hướng về mấy chục tên học sinh nước miếng văng tung tóe địa giải thích:
 
 	"Các vị bạn học, đại gia đều là liên bang thiếu niên tinh anh, là lập chí trở thành người tu chân người! Đối với một tên người tu chân tới nói, quan trọng nhất chính là cái gì? Đương nhiên là hấp thu cùng luyện hóa thiên địa linh năng! Có thể đại gia có hay không biết, chúng ta nói tới linh năng, bản chất đến tột cùng là cái gì? Ta nói cho đại gia, linh năng bản chất là một loại hạt cơ bản, gọi là 'Linh tử', chúng ta tinh vân đại học ở linh tử nghiên cứu thượng riêng một ngọn cờ, là liên bang mạnh nhất! Các vị bạn học, mời xem cái này cụ mô hình!
 
 	Lão đầu râu bạc chỉ mô hình, tạo hình phi thường quái lạ, thân cây bộ phận là một bộ to lớn vòng tròn quản, trước sau đóng kín, lại như là một kim loại săm lốp xe
 
 	Bất nhất thì, từ viên hoàn hai đầu phân biệt sản sinh một đoàn lóng lánh quả cầu ánh sáng, lấy điện quang hỏa thạch tốc độ hướng về trung gian đối với xông lại, "Ầm" một tiếng, đột nhiên đụng vào nhau, dường như pháo bông thả ra vạn châm lửa tinh, xán lạn cực kỳ
 
 	Lão đầu râu bạc dương dương tự đắc địa nói:
 
 	"Đây là chúng ta tinh vân đại học luyện chế 'Linh tử va chạm cơ', thông qua hai đầu linh lực phát sinh khí, ở trên lý thuyết có thể mô phỏng ra hai tên Nguyên anh kỳ cường giả một đòn toàn lực, hai cỗ to lớn linh năng đụng thẳng vào nhau, phát sinh vụ nổ lớn, liền có thể mà chạy ra một ít ly tán 'Linh tử', cuối cùng bị chúng ta bắt lấy —— đến lúc đó, chúng ta là có thể triệt để vạch trần linh lực huyền diệu a! Như thế nào, các bạn học, nếu như các ngươi muốn biết linh lực chung cực huyền bí, liền ghi danh chúng ta tinh vân đại học đi!"
 
 	"Thì ra là như vậy, nguyên lai linh năng bản chất là một loại hạt căn bản a!"
 
 	"Linh tử va chạm cơ, quả nhiên lợi hại, ta phải báo thi tinh vân đại học!"
 
 	Các bạn học đều bị lão đầu râu bạc lý luận kinh sợ, nghị luận sôi nổi
 
 	Liền ngay cả Lý Diệu trong lòng dập dờn ra một tia kích động, cảm thấy tinh vân đại học tựa hồ là lựa chọn không tồi
 
 	Đang lúc này, một thanh âm chói tai từ Lý Diệu phía sau tàn bạo mà hưởng lên: "Các vị bạn học, đại gia tuyệt đối không nên bị lừa, ông lão này nói tới tất cả, đều là trăm phần trăm không hơn không kém mậu luận!"
 
 	Một bóng người cao to tách ra mọi người, đi tới sân khấu
 
 	Người này thân cao tám thước, da dẻ ngăm đen, tóc hoa râm, ngực trả lại đeo "Liên bang đệ nhất học viện quân sự" huy chương
 
 	Lão đầu râu bạc nhất thời mặt đỏ lên, gào thét: "Triệu Thiên Qua, ngươi không đàng hoàng đối với ở trường học của mình trong sân khấu, chạy đến chúng ta tinh vân đại học địa phương tới làm gì!"
 
 	Triệu Thiên Qua cười hì hì, mắt hổ đảo qua đông đảo học sinh, : "Chung Bá Nha, ta thực sự không nhìn nổi ngươi dùng những này hoang đường tuyệt luân chuyện lạ quái luận đến ngộ người con cháu, cái gì 'Linh năng bản chất là hạt căn bản', thực làm buồn cười! Các vị bạn học, các ngươi tuyệt đối không nên thụ người này nói dối, ở học thuật trong vòng, linh năng bản chất còn chưa có một quyền uy định luận, có điều ta ở đây có thể khẳng định địa nói cho đại gia, linh năng cũng không phải một loại hạt căn bản, mà là không thể phân cách gợn sóng!'Linh tử' là không tồn tại, tồn tại chỉ có 'Linh ba' !"
 
 	"Hoang đường, buồn cười, thực làm hoạt thiên hạ chi đại kê! Triệu Thiên Qua, muốn nói láo về chính ngươi phát triển đài đi thả, thiếu ở chỗ này của ta nói láo!" Lão đầu râu bạc Chung Bá Nha, xem ra là cái tính khí táo bạo người, giận không nhịn nổi địa kêu to lên
 
 	Đúng là quân đội xuất thân Triệu Thiên Qua, bất uấn bất hỏa, ung dung thong thả:
 
 	"Có lý nói lý, hà tất lối ra  hại người, Chung Bá Nha giáo sư, ngươi mới vừa nói đến náo nhiệt như thế, không ngại sẽ cùng các bạn học giới thiệu một chút, các ngươi tinh vân đại học dùng này đài 'Linh tử va chạm cơ', đến tột cùng bắt lấy mấy viên ly tán linh tử nhỉ?"
 
 	Lời vừa nói ra, Chung Bá Nha lại như là bị kẹp lại cái cổ kê, nhất thời á khẩu không trả lời được, nhiều nếp nhăn nét mặt già nua trở nên trắng bệch một mảnh, ấp úng hồi lâu, mới:
 
 	"Tuy rằng hiện nay còn chưa bắt lấy ly tán linh tử, nhưng chúng ta phân tích, điều này là bởi vì 'Linh tử va chạm cơ' cấp bậc còn chưa đủ cao, chỉ có thể mô phỏng nguyên anh cường giả công kích, dẫn đến nổ tung Uy Lực quá nhỏ! Nếu như có thể tiếp tục nghiên cứu phát minh một đời mới 'Cường linh tử va chạm cơ', mô phỏng hai tên Hóa Thần Kỳ cao thủ một đòn toàn lực, sản sinh va chạm lực lượng, nhất định có thể xô ra ly tán linh tử!"
 
 	"Được rồi!"
 
 	Triệu Thiên Qua mang con ngươi trừng, quân nhân thiết huyết khí thế tất cả đều phun trào đi ra, uống đến, "Chỉ là vì luyện chế có thể mô phỏng nguyên anh cao thủ công kích 'Linh tử va chạm cơ', trường học các ngươi liền từ liên bang muốn đến bao nhiêu dự toán, hại cho chúng ta mấy trường quân đội đều bớt ăn đến mấy năm! Hiện tại còn nói cái gì 'Cường linh tử va chạm cơ', ngươi còn muốn mô phỏng hóa thần cao thủ một đòn toàn lực? Dù cho liên bang mười năm dự toán đều cho các ngươi không đủ a! Có nhiều tiền như vậy, đầy đủ cho quân đội luyện chế nhiều mấy chiếc chiến hạm chủ lực, hoặc là luyện chế nhiều mấy vạn lượng tinh thạch chiến xa, vũ trang vài cái chiến đoàn, san bằng yêu thú cánh đồng hoang vu! Cho các ngươi nhiều tiền như vậy, 'Thí tử' đều không bắt lấy một, còn dám thiển mặt đưa tay muốn? Thật không bằng cho chúng ta uy quân dụng linh thú, tốt xấu trả lại có thể giữ nhà hộ viện!"
 
 	Lão đầu râu bạc Chung Bá Nha bị ngượng đến mặt đỏ tới mang tai, không đất dung thân, nộ đến mức tận cùng, lại bị Triệu Thiên Qua khí thế kích phát, tóc bạc bỗng nhiên từng chiếc nổ lên, quanh thân gân xanh nhảy loạn, cả người trong nháy mắt bành trướng một vòng, hét ầm: "Triệu Thiên Qua, nhiều lời vô ích, không bằng hai chúng ta đi ra ngoài từng làm một hồi!"
 
 	Triệu Thiên Qua lùi về sau một bước, tách ra Chung Bá Nha chước người khí thế, cười gằn:
 
 	"Chung Bá Nha, ngươi tốt xấu là tinh vân đại học giáo sư, coi chính mình là bốn vạn năm trước, cổ đại Tu Chân Giới người man rợ? Học thuật thượng tranh chấp, biện luận chính là vĩnh hằng bất biến chân lý, hủy diệt cơ thể ta thì có ích lợi gì? Dù cho ngươi đem ta lột da tróc thịt, thần hồn đều nát, vĩnh viễn không được siêu sinh, linh lực —— nhưng vẫn là một loại gợn sóng, vĩnh viễn sẽ không thay đổi thành cái gì chó má hạt căn bản!"
 
 	Câu nói này dường như lóe lên điện, lập tức mang Chung Bá Nha phách đến cứng lại rồi, quá đến nửa ngày, mới như là quả cầu da xì hơi, cả người đều cụt hứng hạ xuống, phất tay:
 
 	"Triệu đạo hữu, ngươi nói đúng, chân lý chi tranh, cùng thực lực của hai bên không quan hệ, là ta suýt chút nữa tẩu hỏa nhập ma! Có điều ta vừa nãy thất thố, là cá nhân tu vi không đủ, cùng ta kiên trì đường không quan hệ, linh lực khẳng định là một loại hạt cơ bản, chúng ta tinh vân đại học chung quy sẽ chứng minh này! Các vị bạn học, nếu như đại gia tán thành ta lý niệm, có thể lưu lại đồng thời thảo luận; nếu như các ngươi cảm thấy Triệu đạo hữu nói đúng, có thể cùng hắn đi, đi đệ nhất học viện quân sự phát triển đài, lắng nghe hắn cao luận "
 
 	"Ta không cái gì cao luận, liên bang đệ nhất học viện quân sự chú trọng thực vụ, không dư thừa tinh lực đến nghiên cứu linh ba ảo diệu, chúng ta chỉ có thể trảm yêu trừ ma, bảo vệ quốc gia! Các vị bạn học nếu là nguyện ý cùng ta đồng thời kề vai chiến đấu, chém giết yêu thú, không ngại cùng đi, quốc phòng sự nghiệp, cần nam nhi nhiệt huyết gia nhập liên minh!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện