Hai ngày sau, sáng sớm
 
 	Nghiêm khắc trời đông giá rét đã qua, vạn vật thức tỉnh, cỏ mọc én bay mùa xuân sắp đến
 
 	Lý Diệu từ chữa bệnh khoang trung nhảy lên một cái, trên người trả lại lưu lại màu xanh nhạt năng lượng cao dịch dinh dưỡng, theo bắp thịt một trận quỷ dị rung động, hết thảy dịch dinh dưỡng đều xuyên thấu qua lỗ chân lông, hút vào huyết nhục, tẩm bổ cường tráng thể phách
 
 	Chỉ chốc lát sau, quanh thân chảy ra từng viên một màu đen nước tiểu châu, tỏa ra nhàn nhạt kích thích tính khí tức
 
 	Đó là tụ huyết cùng trong cơ thể tuần hoàn hình thành bỏ đi vật
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng run lên, tóc gáy nổ lập, hết thảy nước tiểu châu đều bị chấn động không còn thấy bóng dáng tăm hơi
 
 	Cười ha ha, mặc vào màu đen bó sát người trang phục chiến đấu, ung dung thích ý địa giãn ra một thoáng gân cốt, Lý Diệu tùy ý làm mấy bộ ( chiến thú mười ba thế ) đánh chết động tác
 
 	Chữa bệnh bên trong lều cỏ nhất thời truyền đến tiếng rồng ngâm hổ gầm
 
 	Cứ việc còn chưa bước lên Luyện Khí kỳ sáu tầng, nhưng hắn ngờ ngợ có thể nhìn thấy, một cái tỏa ra ánh sáng lung linh Thông Thiên đại đạo, chính đang trước mặt chậm rãi triển khai, đi về lên chín tầng mây, vô tận biển sao
 
 	"Lần này thanh trạch thị cuộc chiến, thực sự là thu hoạch khá dồi dào, không chỉ mò đến lượng lớn học phân, hơn nữa còn nắm đến xông lên Luyện Khí kỳ cấp trung một điểm thời cơ "
 
 	"Một khi xông lên Luyện Khí kỳ cấp trung, linh khí có thể dùng với thực chiến, sức chiến đấu sẽ có bay vọt tính đột phá, cùng Luyện Khí kỳ cấp thấp không thể giống nhau "
 
 	"Đúng rồi, đều qua hai ngày, không biết trận chiến cuối cùng học phân tính toán ra đến không có "
 
 	Lý Diệu không thể chờ đợi được nữa địa mở ra tinh não, tiến vào đại hoang chiến viện nhiệm vụ hệ thống
 
 	Bởi vì là trận chiến cuối cùng là cùng liên bang đệ nhất học viện quân sự học sinh liên thủ, chiến công phân phối dính đến hai trường trong lúc đó giao thiệp phép tính hết sức phức tạp, vì lẽ đó cũng không có tại chỗ kết toán
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu vừa tiến vào nhiệm vụ hệ thống, nửa trong suốt màn ánh sáng bên trong lập tức tuôn ra một chuỗi dài thu được học phân tin tức, lanh lảnh "Leng keng leng keng" không ngừng bên tai
 
 	"Oa, phát tài!"
 
 	Lý Diệu hai mắt lòe lòe toả sáng
 
 	Kim phượng đại đạo là yêu thú trên mặt đất cuối cùng cứ điểm độ nguy hiểm cực cao, như Lý Diệu như vậy lớp dưới học sinh dám vào đi mạo hiểm, có thể thu được ngoài ngạch học phân khen thưởng
 
 	Mà hệ thống trải qua phức tạp tính toán sau khi, lại sẽ đánh giết sáu tay xà ma phần lớn công lao đều toán ở trên đầu hắn
 
 	Một mình hắn liền phân đến 60 % chiến công, còn lại năm người tổng cộng tài trí đến 40 %
 
 	Hơn nữa đánh giết huyễn tích cùng với lượng lớn cấp thấp yêu Binh chiến công, cùng với áp chế cả tòa cổ phiếu trung tâm giao dịch chiến công, còn có phía trước mấy trận chiến đấu tích lũy xuống chiến công
 
 	Chỉ là lần này thanh trạch thị chiến dịch, Lý Diệu chiến công toàn bộ hối đoái thành học phân, đã vượt qua 10 ngàn đạt đến khủng bố 16993 phân, so sánh với học kỳ ròng rã nửa năm thu được học phân đều muốn nhiều!
 
 	Hai người lẫn nhau, hắn tổng học phân  là được 23749 phân
 
 	Chủ yếu là ở chọn mua các loại pháp bảo cùng với nguyên liệu thì, tiêu hao lượng lớn học phân, bằng không tổng điểm thậm chí có thể vượt qua 25,000 phân!
 
 	Dù vậy, cái này cũng là một cái hết sức kinh người con số
 
 	Liền ngay cả Đinh Linh Đang cùng Bành Hải ở đại một nửa học kỳ sau thì, đều không thể đạt đến hắn như thế khủng bố thành tích
 
 	Lý Diệu đã sáng lập đại hoang chiến viện gần hai mươi năm qua nhanh nhất quét phân ghi chép
 
 	"Vận may, lần này vận may thật sự quá tốt rồi "
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười hơn hai vạn phân bên trong, rất lớn một phần đều là cuối cùng đánh giết sáu tay xà ma mang đến
 
 	Sáu tay xà ma là cấp thấp yêu tướng thực lực có thể so với Trúc cơ kỳ cấp thấp người tu chân, còn hắn chỉ là một tên Luyện Khí kỳ cấp thấp người tu chân, song phương chênh lệch rất lớn
 
 	Hắn lấy yếu thắng mạnh, vượt cấp giết quái, trả lại cứu vớt năm tên đội hữu, những yếu tố này tương đương đi vào thu được khen thưởng thêm là con số trên trời
 
 	Hệ thống rốt cục biểu hiện xong thật dài một chuỗi chiến công tin tức, cuối cùng nhắc nhở hắn có ba cái lựa chọn
 
 	Số một, là đem hết thảy chiến công đều chuyển hóa thành học phân, tổng cộng là 16993 phân
 
 	Thứ hai, là đem nhất định tỉ lệ chiến công trực tiếp chuyển hóa thành tiền
 
 	Số tiền kia trung một phần đến từ chính quốc gia khen thưởng
 
 	Tinh Diệu liên bang quanh năm ở vào trạng thái chiến tranh, hết thảy thu thuế bên trong, quan trọng nhất  là được "Quốc phòng thuế "
 
 	Mà quốc phòng thuế công dụng, một mặt là đảm nhiệm quân phí, mặt khác  là được thành lập một cái chuyên môn quỹ, kêu là quân nhân hiện dịch săn giết yêu thú sau khi, căn cứ thực lực mạnh yếu, liền dành cho phần thưởng nhất định
 
 	Mặt khác, yêu thú thân thể vật liệu, là rất đáng giá
 
 	Sáu tay xà ma tự không cần phải nói, tuy rằng huyết nhục đều bị đốt cháy khét, nhưng nó xà đảm, trái tim chờ chút, đều là phi thường quý giá thiên tài địa bảo
 
 	Coi như là hắc giáp con bọ ngựa như vậy cấp thấp yêu Binh, nó vô cùng sắc bén nhận hình chân trước, là một loại hiếm thấy vật liệu
 
 	Quân đội quét tước chiến trường sau khi, sẽ đem tất cả yêu thú thi thể đều sưu tập lên, phân loại, tiến hành gia công sau khi, là có thể lấy ra buôn bán
 
 	Mà cuối cùng đoạt được ngoại trừ một phần nhỏ nộp lên trên quốc gia ở ngoài, phần lớn đều sẽ dựa theo video chiến đấu trung ghi chép chiến công, phân phối cho tham chiến nhân viên
 
 	Cái này cũng là tăng lên chiến đấu tính tích cực một loại cách làm
 
 	Bằng không nhân gia người tu chân thật xa tới rồi liều sống liều chết, không để ý trả lại có thể ngã xuống
 
 	Một chút khen thưởng cũng không cho, cũng làm người ta hy sinh vì nghĩa, vậy cũng quá không còn gì để nói
 
 	Đương nhiên, nếu như Lý Diệu đối với một số vật liệu rất có hứng thú, nói cách khác hắn cần gấp sáu tay xà ma xà đảm đến tu luyện, như thế đưa ra xin sau khi, cái này xà đảm là sẽ trả lại hắn,  là được được tiền tài hoặc là học phân khen thưởng, sẽ hơi hơi ít một chút
 
 	Muốn học phân, vẫn là tiền, vẫn là vật liệu?
 
 	Lý Diệu chỉ hơi trầm ngâm, liền lựa chọn toàn bộ chuyển hóa thành học phân
 
 	Hắn có học bổng, còn có liên bang cấp một thương tàn quân nhân đặc thù tiền trợ cấp, trường học lại không thu hắn học chi phí phụ, trước mắt cũng không thiếu tiền
 
 	Mà sáu tay xà ma, huyễn tích, giáp vàng con bọ ngựa loại hình yêu thú thân thể vật liệu, đối với hắn không quá to lớn tác dụng
 
 	Học phân, nhưng là tiền tài cùng vật liệu thứ càng quý giá
 
 	Có hơn hai vạn cái học phân, hắn là có thể thân mời một ít cao cấp vũ đấu hệ chương trình học, tu luyện uy lực mạnh mẽ thượng thừa công pháp, ở con đường tu chân lên càng chạy càng xa, tương lai còn sợ kiếm lời không tới ngàn tỉ dòng dõi?
 
 	Sướng nghĩ mỹ hảo tương lai, Lý Diệu "Khà khà" nở nụ cười thuận lợi cắt đến diễn đàn giao diện
 
 	Thanh trạch thị cuộc chiến là muôn người chú ý tiêu điểm, mỗi ngày, không có tham chiến bạn học đều sẽ thông qua mạng lưới quan tâm chiến sự tiến triển, trường học trả lại chuyên môn ở trong diễn đàn mở một cái thanh trạch thị cuộc chiến chuyên khu, hết thảy tình hình trận chiến đều ở chuyên khu trung tiến hành thảo luận
 
 	Các bạn học nhiệt tình phi thường tăng vọt, không thời gian vài ngày liền phát sinh hơn vạn điều thiếp mời mỗi một điều thiếp mời đều có hàng trăm hàng ngàn cùng thiếp
 
 	Mà trong đó không ít thiếp mời chủ đề, đều là Lý Diệu!
 
 	"Mạnh mẽ! Sinh viên đại học năm nhất đối chiến thiết giáp ngạc quy, gọn gàng nhanh chóng đánh giết yêu thú!"
 
 	"Điên cuồng! Thực sự quá điên cuồng! Luyện Khí kỳ duy nhất học sinh, cầm trong tay sáu quản xoay tròn oanh kích pháo, chính diện gắng chống đỡ sáu tay xà ma!"
 
 	"Kền kền Lý Diệu, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"
 
 	Mọi việc như thế thiếp mời mãn bình đều là, bên trong đều là Lý Diệu video chiến đấu, thậm chí có người đem hắn ở ma giao đảo cực hạn khiêu chiến tái lên video đều đào lên, "Kền kền Lý Diệu" hiển hách hung danh đã truyền khắp toàn bộ đại hoang chiến viện, thậm chí ngay cả một ít trú điểm ở sóng dữ thành tu luyện tông phái, đều nghe nói khóa này tân sinh trung có một cái bên người mang theo mười viên thiên lôi địa hỏa ngoan nhân!
 
 	Trong lúc nhất thời, Lý Diệu trở thành sóng dữ thành mọi người đều biết nhân vật nổi tiếng, danh tiếng hoàn toàn đem Triệu Thiên Trùng, Lỗ Thiết Sơn những này đặc chiêu sinh cho che lại đi tới
 
 	Không ít người cho rằng hắn năm đó Đinh Linh Đang cùng Bành Hải đều cường đại hơn, càng nhiều người thì lại cho rằng, mặc kệ Lý Diệu thực lực tuyệt đối có hay không có thể cùng năm đó hai người đánh đồng với nhau, chí ít hắn điên cuồng trình độ là vượt xa hai người
 
 	Dù sao bất kể là Đinh Linh Đang vẫn là Bành Hải, cũng không có ở lại mười cái thiên lôi địa hỏa ở trên chiến trường đi bộ nhàn nhã a!
 
 	Đại hoang chiến viện học sinh sùng bái cường giả càng kính nể điên cuồng cường giả, không ít người đối với Lý Diệu đều khâm phục đến phục sát đất, thậm chí đang âm thầm đoán, nói không chắc hắn thật có thể một đường thế như chẻ tre địa quét xuống 40 ngàn cái học phân, sáng tạo ra một hạng chưa từng có ai điên cuồng ghi chép!
 
 	Những này thiếp mời , khiến cho Lý Diệu khóe miệng không tự chủ được địa xả lên phác hoạ ra khuếch đại cười khúc khích
 
 	Đều là máu nóng người trẻ tuổi, ai còn không điểm nhi lòng hư vinh?
 
 	Lý Diệu hài lòng địa thở dài, ngẫm lại nhân sinh thực sự là khó mà tin nổi, năm ngoái lúc này hắn trả lại đang vì có thể không thi đậu trọng điểm đại học mà giãy dụa, như mênh mông Hắc Dạ dạo chơi phía trước không nhìn thấy một tia sáng, cái gì chín đại tinh anh liên giáo, căn bản là cao cao treo ở đám mây, xa không thể vời tồn tại
 
 	Vẻn vẹn một năm, hắn liền trở thành đại hoang chiến viện nhân vật nổi tiếng, ở giấc mơ trên đường cực tốc bão táp
 
 	Lại quá một năm, sang năm hôm nay, lại sẽ làm sao?
 
 	Lý Diệu mơ tưởng mong ước, ý nghĩ kỳ quái
 
 	Đang lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận huyên náo, Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn đầy mặt sắc mặt vui mừng địa vọt vào chữa bệnh lều vải, khua tay múa chân, điên cuồng hét lên kêu loạn:
 
 	"Đại thắng! Chúng ta thắng lợi!"
 
 	"Thú triều bị đánh đuổi, lỗ sâu triệt để đóng!"
 
 	"Chúng ta không chỉ hoàn toàn thắng lợi, trả lại tù binh một tên yêu vương!"
 
 	"Lý Diệu, đi mau, đại đội nhân mã đem tù binh đều từ dưới nền đất đẩy ra ngoài, chúng ta nhanh đi xem yêu vương a!"
 
 	Lý Diệu đầu tiên là sững sờ, lập tức một bính cao ba thước, mạnh mẽ vung vẩy một hồi nắm đấm, đập ra chồng chất bảy tầng sóng khí:
 
 	"Bắt sống một tên yêu vương? Quá tuyệt!"
 
 	Trải qua cổ phiếu trung tâm giao dịch huyết chiến, ba người đồng thời vào sinh ra tử, kết làm thâm hậu hữu nghị, Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn ở Lý Diệu trước mặt không còn đặc chiêu sinh cái giá, ba người kề vai sát cánh, cười vui vẻ địa đi ra ngoài
 
 	Đại thắng tin tức khiến mấy chục toà nơi đóng quân sôi trào khắp chốn, hội tụ thành  chúc mừng hải dương 
 
 	Bất kể là cấp thấp người tu chân vẫn là trong quân đội tuổi trẻ binh sĩ, tất cả đều như ong vỡ tổ mà tuôn ra đến vây xem, binh sĩ trả lại có thể miễn cưỡng đè nén xuống tâm tình kích động, đến từ địa phương lên người tu chân có thể quản không được nhiều như vậy, không ít người điên cuồng hét lên kêu loạn, hướng lên trời thả thương, còn có người đem phi kiếm đều kích bắn ra, ở giữa không trung tỏa ra ánh sáng lung linh, va chạm nhau, xô ra một chùm bồng bảy màu rực rỡ khói hoa
 
 	"Thắng lợi! Chúng ta thắng lợi!"
 
 	"Đại thắng, đại thắng a!"
 
 	"Yêu vương thì lại làm sao? Dám to gan xâm phạm Thiên Nguyên giới, đem ngươi nắm lên đến cái nút!"
 
 	Lý Diệu ba người ba chân bốn cẳng địa bò lên trên một chiếc tinh thạch chiến xa, điểm mũi chân hướng về phía trước nhìn tới
 
 	Xán lạn hào quang chiếu rọi xuống, một nhánh đằng đằng sát khí đội ngũ từ đằng xa chậm rãi đi tới
 
 	"Xem, chúng ta đại bộ đội từ dưới nền đất Khải toàn, nhiều như vậy cao cấp yêu tộc, đều là tù binh!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện