Chương 2153: Hoàng Kim Sư Tử
 
 	Đó là một loại vô cùng cảm giác quỷ dị.
 
 	Hoàng hậu rõ ràng đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, Lý Diệu lại rõ ràng cảm ứng được, do nàng tinh huyết, Nguyên Thần cùng hồn phách tạo thành nào đó "Lực trường", theo trong cơ thể phá xác mà ra, đem bốn phía sấm sét vang dội hết thảy hấp dẫn tới, ngàn vạn lần hồ quang điện, ngưng tụ thành cổ quái hình người.
 
 	Cái này hồ quang điện quái nhân tiếng rít lấy hướng Lệ Gia Lăng đánh tới.
 
 	Lý Diệu quá sợ hãi, bản năng phản ứng, linh diễm từ ngón tay tuôn ra mà ra, ngưng tụ thành phô thiên cái địa Cự Linh Thần chưởng, hướng hồ quang điện quái nhân chộp tới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Lý Diệu cùng hoàng hậu ngạnh sanh sanh liều mạng một chưởng.
 
 	Hoặc như là hai cái "Tiểu Thế Giới" phát sinh va chạm, hai người tinh khí thần hung hăng dây dưa lại với nhau.
 
 	Hóa Thần cường giả lĩnh vực, đều có đặc biệt khí chất thậm chí "Tính cách" .
 
 	Như Lý Diệu lĩnh vực, tựu có được tự do, bất khuất, phản kháng, nhiệt huyết chờ chờ khí chất, phảng phất giống như những bị lăng nhục kia cùng bị hao tổn làm hại người bình thường, theo Cửu U Hoàng Tuyền ở chỗ sâu trong bò ra tới tàn hồn!
 
 	Mà ở cái này trong tích tắc, Lý Diệu thật sự "Xem" đến hoàng hậu sau lưng tuôn ra một đạo bá Tuyệt Thiên địa, như tinh hà Đại Đế giống như Pháp Tướng.
 
 	Lĩnh vực của nàng ở bên trong, tràn ngập quân lâm thiên hạ, thế không thể đỡ khí chất.
 
 	Đây mới thực là "Đế vương chi tướng", đương nhiên tuyệt không có khả năng là Lệ Linh Hải mình có thể tu luyện ra.
 
 	Lý Diệu lần nữa xác nhận, Lệ Linh Hải tám chín phần mười là đã nhận được Đế Hoàng truyền thừa.
 
 	Ngoại trừ Đế Hoàng, còn có vị nào chí cao Quân Chủ, có thể ở ngàn vạn năm về sau, như trước lưu lại hạ như thế rõ ràng mà bá liệt "Đế vương chi tướng" ?
 
 	"Phốc!"
 
 	Lý Diệu hoàn toàn không phải đạo này "Đế vương chi tướng" đối thủ, chỉ cảm thấy hoàng hậu trong lĩnh vực tràn ngập thiên quân vạn mã thậm chí hàng tỉ tinh hạm, đối với lĩnh vực của hắn điên cuồng công kích, lập tức đem lĩnh vực của hắn dễ như trở bàn tay giống như phá hư hầu như không còn, hắn một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, hướng về sau bay ngã ra ngoài.
 
 	Còn ở giữa không trung, tựu chứng kiến hoàng hậu kích động đi ra hồ quang điện quái nhân nhe răng cười lấy bắt được Lệ Gia Lăng, lại lần nữa phân liệt thành ngàn vạn hồ quang điện, hung hăng trừu kích tại trên người thiếu niên.
 
 	Liền Lý Diệu cũng không phải hoàng hậu đối thủ, Lệ Gia Lăng tự nhiên càng không có sức hoàn thủ.
 
 	Nhưng cái này quật cường thiếu niên, đối mặt thân mẹ ruột, nhưng như cũ cắn chặt răng, kéo căng cơ bắp, phát ra dã thú giống như gào thét, bất trụ giãy dụa lấy.
 
 	Lý Diệu nhưng trong lòng thoáng thở dài một hơi.
 
 	Hoàng hậu cũng không có sát ý, nếu không lập tức có thể chém giết Lệ Gia Lăng, chỉ là tại thăm dò thực lực của hắn mà thôi.
 
 	Nhưng nói là thăm dò, hoàng hậu ra tay cũng không tránh khỏi quá nặng, mỗi một đạo hồ quang điện trừu kích, đều giống như chiến đao hung hăng chém rụng, tại thiếu niên trên mặt, trên người lưu lại sâu đủ thấy xương vết thương, đem bốn phía huyết nhục đều đốt thành tro bụi.
 
 	Lệ Gia Lăng thống khổ, lên tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Hoàng hậu không có chút nào nửa điểm thương cảm chi ý, một bên chà đạp, một bên cười lạnh: "Quá yếu, Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan cái này hai cái đồ đần đến tột cùng là như thế nào điều chế ngươi, tình báo của ta con đường nói, Lệ Linh Phong thế nhưng mà tại trên người của ngươi nện xuống vốn gốc, sẽ đem ngươi điều chế thành một món đồ như vậy phế vật?"
 
 	"Rống!"
 
 	Lệ Gia Lăng khí đến nổi giận, liều lĩnh muốn bổ nhào vào hoàng hậu trên người, cũng là bị nàng hồ quang điện chiến cây roi lần lượt trừu bay ra ngoài.
 
 	"Yếu, yếu, thật sự quá yếu, không có một bộ coi như là khá lắm rồi cường tráng khí lực, nhưng lại ngay cả nửa điểm đấu pháp cùng chiến thuật cũng đều không hiểu!"
 
 	Hoàng hậu thanh âm càng ngày càng dồn dập, hồ quang điện rơi xuống tần suất cũng càng lúc càng nhanh, "Như vậy một cái phế vật, giữ ở bên người, hoàn toàn là vướng víu! Ngươi căn bản liền nửa điểm năng lực tự bảo vệ mình đều không có, từng phút đồng hồ bị người bắt đi, xấu đại sự của ta!"
 
 	"A!"
 
 	Lệ Gia Lăng thương tích đầy mình, nước mắt tụ xuống, như điên giống như ma địa kêu to: "Vậy ngươi tựu giết ta đi, giết ta, giết ta!"
 
 	"Hừ, còn dám ở trước mặt ta lớn như vậy hô gọi nhỏ?"
 
 	Hoàng hậu nheo mắt lại, giang rộng ra năm ngón tay, đầu ngón tay hồ quang điện ngưng tụ thành năm cái chói mắt quang cầu, "Thực đã cho ta hội nhân từ nương tay, đối với ngươi mở một mặt lưới sao?"
 
 	"Đã đủ rồi, hoàng hậu điện hạ!"
 
 	Lý Diệu không thể nhịn được nữa, giận không kềm được, phá thành mảnh nhỏ lĩnh vực lần nữa ngưng tụ, không che dấu chút nào chính mình Hóa Thần đẳng cấp cực hạn lực lượng, thiên kiếp chiến thể cùng huyết sắc Tâm Ma đều vận sức chờ phát động, từng vòng bành trướng Linh Năng rung động giống như biển sâu quả Bom giống như bạo tạc, rối bời tóc chuẩn bị dựng thẳng lên, triệt để biến thành đỏ thẫm huyết sắc, Ám Kim sắc hồ quang điện tại lọn tóc lượn lờ, keng keng rung động, mà hắn tiếng rống giận dữ nhanh hơn linh diễm tiếng bạo liệt cường hoành gấp trăm lần, "Đừng cho là ta vừa rồi một mực tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, tốt nói khuyên bảo chính là sợ ngươi, ta bất quá là vì hoàn thành lão ba nguyện vọng mà thôi, ta cũng là có điểm mấu chốt!"
 
 	Gặp Lý Diệu lập tức bộc phát, tưởng như hai người, hoàng hậu nao nao: "Ân?"
 
 	Lệ Gia Lăng đều bị Lý Diệu biến hóa nghiêng trời lệch đất lại càng hoảng sợ: "Diệu ca. . ."
 
 	"Lệ Gia Lăng cũng không phải quái vật, ngươi có biết hay không hắn lớn nhất lý tưởng là cái gì?"
 
 	Lý Diệu quanh thân thiêu đốt lên hừng hực linh diễm, không chút khách khí địa cắm vào hoàng hậu cùng Lệ Gia Lăng tầm đó cuồng bạo hồ quang điện lực trường ở bên trong, từng chữ nói ra nói, "Vô luận Lệ Linh Phong như thế nào hấp dẫn hắn, hắn đều không muốn trở thành Lệ Linh Phong công cụ, hắn thầm nghĩ thoát đi Lệ Linh Phong bên người, thoát đi Lệ gia cùng đế quốc, đi Tinh Hải biên giới tìm một cái gió êm sóng lặng địa phương, qua vô ưu vô lự, tự do tự tại sinh hoạt!"
 
 	Hoàng hậu xuất hiện lần nữa trong nháy mắt thất thần.
 
 	Cuồng bạo hồ quang điện đều giống như bị rút đi xương cốt, mềm nhũn địa đạp kéo xuống.
 
 	"Lúc trước ngươi sở dĩ sinh hạ hắn, không phải là vì mục đích này ấy ư, vì để cho hắn thay thế ngươi thoát đi Hắc Ám Tuyền Qua, đi qua ngươi. . . Nội tâm chỗ sâu nhất chỗ mặc sức tưởng tượng cái chủng loại kia sinh hoạt."
 
 	Lý Diệu nói, "Có lẽ tại tối tăm ở bên trong, hắn đã dùng nào đó huyền diệu khó giải thích phương thức đã nghe được lòng của ngươi thanh âm, kế thừa nguyện vọng của ngươi đơn giản là, hắn là con của ngươi!"
 
 	"Đã đủ rồi!"
 
 	Hoàng hậu gần như trong suốt trong con ngươi hiện ra từng sợi tơ máu, hai mắt trở nên một mảnh đỏ thẫm, cắn răng nói, "Đừng tự cho là đúng, tự cho là thông minh, đến phỏng nội tâm của ta! Càng đừng tưởng rằng Lệ Linh Phong cái kia ngu xuẩn có thể tin tưởng, nói cho ngươi biết, đầu kia heo nói lời, liền 10% chân tướng đều không có!"
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Lý Diệu bình tĩnh nói, "Có lẽ Lệ Linh Phong thật sự là một đầu đồ con lợn, nhưng hắn dù sao cũng là ngươi thân ca ca, ta ngược lại cảm thấy, suy đoán của hắn chí ít có 70% xác suất trúng."
 
 	"Ngay từ đầu ta cảm thấy ngươi là người thông minh."
 
 	Hoàng hậu sát khí lần nữa không thêm che dấu địa phún dũng, "Nhưng hiện tại ta dần dần cảm thấy, ngươi có lẽ so Lệ Linh Phong càng thêm ngu không ai bằng!"
 
 	"Có khả năng, chúng ta Tu Chân giả chính là như vậy, đều là không có thuốc chữa ngu ngốc."
 
 	Lý Diệu chém đinh chặt sắt nói, "Tóm lại, vì lão ba, ta sẽ không để cho ngươi giết hắn, ta cũng không biết ngươi phải chăng thật sự bị thương, nhưng. . . Ngươi dám giết hắn, ta cam đoan, mặc kệ ngươi có cái gì hùng tâm tráng chí, hoành đồ bá nghiệp, đều muốn tan thành mây khói rồi!"
 
 	Lý Diệu cùng Lệ Linh Hải lần nữa giằng co, lần này, hai người nhìn như đều kích động ra cực hạn chiến ý.
 
 	Hoàng hậu hồ quang điện lượn lờ tay phải ở giữa không trung giơ lên cao thật lâu, cao ngất bộ ngực kịch liệt phập phồng thật lâu, đôi mắt ở chỗ sâu trong gợn sóng cũng vùng vẫy thật lâu.
 
 	Cuối cùng nhất, nàng hay vẫn là
 
 	"Bá!"
 
 	Năm đạo lưu quang, dùng điện quang thạch hỏa tốc độ theo nàng đầu ngón tay bắn ra, tại Lý Diệu chưa kịp phản ứng trước khi, tựu kéo lê năm đạo gần như hoàn mỹ đường vòng cung, theo vô cùng quỷ dị góc độ, bắn vào Lệ Gia Lăng trong cơ thể.
 
 	"A a a a a!"
 
 	Lệ Gia Lăng kêu thảm thiết, đau đến đầy đất lăn qua lăn lại, quanh thân cơ bắp cùng cốt cách đều phát ra "Lốp ba lốp bốp" xé rách thanh âm.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Lý Diệu vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới hoàng hậu do dự liên tục hay vẫn là thống hạ sát thủ, triệt để diệt sạch nhân tính, không có thuốc nào cứu được!
 
 	Bất quá cẩn thận cảm giác, lại không cảm ứng được hoàng hậu đối với Lệ Gia Lăng có nửa điểm sát khí đầy trời sát khí rõ ràng đều là hướng về phía Lý Diệu mà đến.
 
 	Lại nhìn trên mặt đất thống khổ giãy dụa thiếu niên, nhưng lại phát sinh kinh người biến dị!
 
 	Hắn giống như là Lý Diệu tại Thiên Không Thành động lực hạch tâm tao ngộ Võ Anh Lan như vậy, làn da từng mảnh da bị nẻ, cơ bắp lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ xé rách, sinh trưởng cùng phún dũng, răng nanh đâm rách bờ môi thậm chí đôi má, móng tay biến thành bén nhọn móng vuốt, gai xương một cây đột xuất bên ngoài cơ thể, lóe ra trí mạng hàn quang!
 
 	Lệ Gia Lăng thật sự biến thành một đầu cùng hung cực ác quái vật, thậm chí như Võ Anh Lan cường hóa phiên bản.
 
 	Lệ Linh Hải mặt trầm như nước, đầu ngón tay hồ quang điện liên miên bất tuyệt hướng thiếu niên trong cơ thể dũng mãnh lao tới, tựa hồ đang tiến hành nào đó cao độ chính xác điều chế.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, lại không quấy nhiễu hoàng hậu điều chế.
 
 	Đương Lệ Gia Lăng hình thể bành trướng đến 3~5m, phảng phất một tòa dữ tợn khủng bố đại núi thịt lúc, rốt cục đạt đến cực hạn, bắt đầu co rút lại.
 
 	Quái dị kiểm tra triệu chứng bệnh tật không ngừng biến mất, làn da lại biến thành Ám Kim sắc, còn rất dài ra xoã tung Kim sắc bộ lông.
 
 	Đến cuối cùng, hắn lại biến trở về lúc ban đầu hình người, nhưng ngũ quan đều phát sinh biến hóa vi diệu, quanh thân đều bị tóc vàng bao trùm.
 
 	Nói được uy vũ hùng tráng một điểm, thiếu niên giống như là một đầu tu luyện thành hình người tóc vàng Hùng Sư.
 
 	Đương nhiên, nói hắn giống như là một đầu màu vàng kim óng ánh mèo to, cũng không có gì không ổn.
 
 	"Ta, ta làm sao vậy?"
 
 	Thân thể phát sinh nghiêng trời lệch đất kịch biến, thiếu niên ý thức lại phi thường thanh tỉnh, trợn mắt há hốc mồm nhìn mình lông xù cánh tay cùng thịt vù vù hai tay, hướng trên mặt sờ loạn, lại trông mong nhìn xem Lý Diệu, "Ta biến thành bộ dáng gì nữa?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lý Diệu vô ý thức hướng thiếu niên phía sau cái mông liếc nhìn.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì!"
 
 	Lệ Gia Lăng như là bị đã dẫm vào cái đuôi, hai tay tại trên mông đít sờ tới sờ lui.
 
 	"Ta đang nhìn ngươi có hay không sinh nhật."
 
 	Lý Diệu thật sự không biết nên nói như thế nào rồi, "Đừng lo lắng, không có trường, hơn nữa ngươi bây giờ bộ dạng. . . Phong nhã, thật sự, nếu ngày sau uy chấn Tinh Hải, quát tháo vũ trụ rồi, nói không chừng còn có thể bác cái 'Hoàng Kim Sư Tử' các loại danh xưng, so với ta 'Ngốc Thứu' Bá khí nhiều hơn."
 
 	"Ngươi đối với ta làm cái gì!"
 
 	Lệ Gia Lăng khóc không ra nước mắt, gắt gao chằm chằm vào hoàng hậu.
 
 	"Ta chán ghét chứng kiến ngươi đỉnh lấy. . . Người kia mặt, ở trước mặt ta đi tới đi lui."
 
 	Lệ Linh Hải lạnh lùng vô tình nói, "Hơn nữa, ta mới vừa vặn giết Lệ Linh Phong, nếu như ngươi hay vẫn là dùng 'Lệ Gia Lăng' thân phận tại đế đô đi tới đi lui, nhất định sẽ rước lấy rất nhiều phiền toái, thậm chí bị người tìm hiểu nguồn gốc, đào ra của ta chân đau.
 
 	"Cái này bộ dáng cũng không phải ta miêu tả, mà là vốn tựu ẩn chứa tại ngươi gien ở chỗ sâu trong có trời mới biết Lệ Linh Phong cùng Võ Anh Lan đến tột cùng đối với ngươi gien đã tiến hành cái gì điều chế, tiêm vào bao nhiêu kỳ kỳ quái quái thứ đồ vật đi vào, ngươi tế bào, thật sự là loạn thất bát tao tới cực điểm.
 
 	"Ta vừa rồi chỉ là dùng bí thuật đi kích thích ngươi tế bào, muốn cho ngươi thức tỉnh bộ phận 'Hồng Hoang tế bào ', bao nhiêu cải biến thoáng một phát diện mạo, không nghĩ tới hội trở nên như vậy triệt để, bất quá, như vậy cũng rất không tồi, ít nhất tuyệt sẽ không bị người ngộ nhận là, ta và ngươi có quan hệ gì."