Chương 1188: Đế quốc hủy diệt
 
 	"Hết hạn trước mắt, kể cả Liên Bang chủ tịch quốc hội Giang Hải Lưu, đặc cấp Liên Bang anh hùng Lý Diệu ở bên trong sáu mươi sáu tên Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng đẳng cấp cường giả, đã kể hết đến 'Mới Liên Bang hội nghị trung tâm ', mà thông qua hàng ngũ thức Tinh Không thông tin đại trận, tại phía xa Huyết Yêu giới cùng Phi Tinh giới còn lại mười mấy tên siêu nhất lưu cường giả cũng đều liên tuyến thành công, trận này tụ tập vượt qua 100 tên Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng, tại Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới trong lịch sử đều chưa bao giờ cử hành qua thịnh hội, sắp bắt đầu!"
 
 	Màn sáng bên trong người chủ trì khó có thể che lấp sự hưng phấn của mình, cơ hồ có chút vui đến phát khóc hương vị, rung giọng nói, "Thỉnh các vị người xem không muốn đi khai, chúng ta đem tiếp tục vi ngài đưa tin, trận này ngưng tụ tam giới cao nhất trí tuệ, vũ lực, dũng khí, tín ngưỡng thậm chí sức tưởng tượng đỉnh phong thịnh hội!"
 
 	Đối với xoay quanh tại màn sáng ở chỗ sâu trong Băng Điệp mà nói, trong tấm hình cái này xuyên lấy sợi quấn quanh chế phẩm cỡ lớn loài động vật có vú hưng phấn, không có nửa điểm ý nghĩa.
 
 	Nó cảm giác đến bốn phía nhiệt độ càng ngày càng thấp, mà hắn năng lượng trong cơ thể tiêu hao cũng càng lúc càng nhanh, Hàn Vũ trùng trùng điệp điệp đánh vào nó trên cánh, bắt nó đánh nữa lần lượt lảo đảo.
 
 	Tại đây đoàn sắc màu rực rỡ rồi lại hư vô mờ mịt màn sáng ở bên trong, nó đã không có tìm được đồ ăn, cũng không có tìm được có thể tránh né gió lạnh cùng mưa tuyết cư trú chỗ.
 
 	Tử vong điểm tới hạn rất nhanh đột phá, nó trong cơ thể còn sót lại năng lượng, đã không đủ để chèo chống nó tìm được đồ ăn cùng nơi ẩn núp, nó nhất định tại giãy dụa sau một lát, tại gió - lạnh lẽo Lãnh Vũ ở bên trong, như sáng lạn lá khô giống như chậm rãi bay xuống.
 
 	Mặc dù như thế, Băng Điệp lại không thấy một tia sợ hãi, cũng không có nửa phần thất vọng, tạo hóa giao phó nó đơn sơ đến cực điểm thần kinh mạng lưới, còn không cách nào tạo ra cao như thế cấp cảm xúc.
 
 	Nó chỉ là tại gien chỗ sâu nhất bản năng đem ra sử dụng phía dưới, ra sức nghiền ép ra cuối cùng một điểm năng lượng, chấn động cánh, tiếp tục hướng phương xa bay đi, bay về phía cái kia nhất định không cách nào tìm được bụi hoa.
 
 	Bỗng nhiên ——
 
 	Ngay tại điểm cuối của sinh mệnh một hơi, Băng Điệp đôi cánh rung động, bị một cỗ gió xuân giống như ôn hòa lực lượng bao khỏa, chậm rãi đáp xuống xuống dưới, đứng ở một căn kim loại trên ngón tay.
 
 	Tuy nhiên là kim loại, lại cũng không lạnh như băng, ngược lại như là xuân về hoa nở lúc nhánh cây đồng dạng, tràn đầy sinh cơ bừng bừng hương vị,
 
 	Từng sợi Linh Năng cẩn thận từng li từng tí địa chui vào trong cơ thể của nó, làm cho nó gần như khô kiệt thân thể, lại lần nữa tràn đầy, tràn ngập hi vọng!
 
 	Băng Điệp vui sướng địa rung động cánh, thỏa thích cảm giác lấy tân sinh lực lượng.
 
 	Kim loại ngón tay cuối cùng, là một đầu kim loại cánh tay; kim loại cánh tay cuối cùng, tắc thì là một bộ khảm nạm lấy Tinh Thạch, tuyên khắc lấy Linh Văn, giống như là tác phẩm nghệ thuật xa hoa toàn bộ kim loại thể xác; thể xác phía trên kim loại đầu lâu ở bên trong, ba vạn hơn bảy nghìn miếng mỏng như cánh ve phảng sinh kim loại sợi cơ nhục cùng một chỗ vặn vẹo, tách ra một cái giống như đúc mỉm cười, phát ra tiếng cười như chuông bạc.
 
 	Kim loại ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, khôi phục sinh cơ Băng Điệp, lần nữa triển khai óng ánh sáng long lanh cánh, bay lên không trung.
 
 	Hiện tại, nó có chút quen thuộc cái này đầu váng mắt hoa Tân Thế Giới rồi.
 
 	Tuy nhiên còn không biết bụi hoa ở nơi nào, nhưng nó tin tưởng, bụi hoa nhất định tồn tại, hơn nữa nó nhất định sẽ tìm được!
 
 	Bay về phía phương xa trước khi, Băng Điệp quay người trở lại, đang giúp trợ qua nó cái này tồn ở chung quanh quanh quẩn một vòng, một mực nhớ kỹ cái này tồn tại đặc thù.
 
 	Đây là một cái cùng loại cỡ lớn loài động vật có vú "Nhân loại" tồn tại, nhưng cùng nhân loại huyết nhục chi thân thể bất đồng, nhưng lại dùng màu xanh nhạt kim loại chế tạo, cao ngất bộ ngực cùng mảnh khảnh vòng eo, biểu hiện nàng mô phỏng là nhân loại bên trong giống cái, mà gấp ở sau lưng kim loại hai cánh, lại cho thấy nàng có được một khỏa thuộc về bầu trời tâm linh.
 
 	Băng Điệp đem những đặc thù này hết thảy ghi vào chuỗi gien chỗ sâu nhất.
 
 	Cũng không phải xuất phát từ cảm tạ, mà là một loại kinh nghiệm —— nó biết rõ đây là một loại "Tốt" tồn tại, tại trong lúc nguy cấp, có lẽ có thể cho tánh mạng của nó kéo dài xuống dưới.
 
 	"Đi thôi, tiểu gia hỏa."
 
 	Băng Điệp cảm giác đến không khí trong truyền đến trận trận có quy luật chấn động, nó tuy nhiên không rõ cái này năm chữ ý tứ, lại lần nữa cảm giác đã đến một hồi ôn hòa gió xuân.
 
 	Tại gió xuân ở bên trong, nó càng bay càng cao, hướng Đại Hoang thành phố ở chỗ sâu trong bay đi, lại tìm tìm bụi hoa cùng đồng bạn, đem tánh mạng của mình, cùng với chính mình vừa rồi cảm giác đến hết thảy đều kéo dài xuống dưới.
 
 	Vệ Thanh Thanh nhìn xem Băng Điệp nhẹ nhàng nhảy múa, càng bay càng xa, dáng tươi cười càng ngày càng sáng lạn, Tinh Nhãn ở chỗ sâu trong chiếu sáng rạng rỡ, tràn đầy ước mơ.
 
 	Lý Diệu nhưng lại ở bên cạnh nhìn xem nàng, trong nội tâm cảm khái ngàn vạn.
 
 	Cái này xuất thân từ Liên Bang chín đại một trong "Thiên Huyễn thư viện", tay trói gà không chặt nông thôn nữ giáo sư, thật sự là Lý Diệu đạp vào con đường tu chân là tối trọng yếu nhất người dẫn đường một trong.
 
 	Theo ý nào đó đi lên nói, thậm chí so sư huynh "Yêu Đao Bành Hải" cùng Luyện Khí Sư "Đinh Dẫn" đều muốn trọng yếu.
 
 	Nhớ năm đó, tại Bắc thượng Đại Hoang tinh quỹ đoàn tàu bên trên, hay vẫn là người bình thường Lý Diệu cùng sở hữu hành khách cùng một chỗ đã tao ngộ thú triều bộc phát, lâm vào tuyệt cảnh.
 
 	Kết quả là bảy tên Tu Chân giả động thân mà ra, hi sinh chính mình, cứu vớt mọi người, trong đó tựu kể cả Vệ Thanh Thanh.
 
 	Như "Đinh Dẫn" chờ Tu Chân giả, ít nhất đều có nhất định được chém giết kinh nghiệm, còn có xa xa áp đảo người bình thường phía trên vũ lực.
 
 	Mà Vệ Thanh Thanh nhưng lại thuần túy văn nghệ hình Tu Chân giả, lúc ấy lại vừa mới tốt nghiệp đại học, bất quá Luyện Khí kỳ Trung giai mà thôi, tại mênh mông biển lớn thú triều trước mặt, cùng người bình thường thật sự không có quá lớn khác nhau.
 
 	Muốn lùi bước, nàng có một vạn cái lý do lùi bước, thậm chí tựu tính toán không có nàng, nói không chừng còn lại sáu gã Tu Chân giả cũng có thể khiêng ở thú triều, kéo dài đầy đủ thời gian.
 
 	Nhưng nàng lại không có nửa chút do dự, làm việc nghĩa không được chùn bước địa đứng dậy, dùng chính mình cũng không cường tráng cánh tay, ngạnh sanh sanh ngăn cản được thú triều trùng kích, mà chính mình không cốc u lan giống như tánh mạng, cũng quá sớm tàn lụi tại Đại Hoang phía trên!
 
 	Một màn này, in dấu thật sâu khắc ở Lý Diệu thần hồn ở chỗ sâu trong, vì hắn ngày hôm sau thức tỉnh linh căn, trở thành Tu Chân giả, cung cấp vô cùng vô tận động lực.
 
 	"Ta cũng muốn trở thành Đinh Dẫn, Vệ Thanh Thanh như vậy Tu Chân giả!"
 
 	Cái này là Lý Diệu lúc ban đầu đạo tâm.
 
 	Đạo tâm trở thành, tựu không khả năng đơn giản cải biến, cho nên tại Thiên Nguyên giới phần đông thân bằng hảo hữu ở bên trong, Vệ Thanh Thanh cái này chỉ không giống người thường "Tiểu Thanh điểu", đều là Lý Diệu coi trọng nhất một cái.
 
 	Dùng cổ tu thế giới mà nói, giữa hai người, tồn tại cực kỳ trọng yếu "Cơ duyên", đây không phải tình yêu, mà là siêu thoát tại tình yêu phía trên, càng thêm thuần túy một loại tình cảm.
 
 	Chuyển hóa thành quỷ tu về sau, Vệ Thanh Thanh vài chục năm như một ngày, tại "Quỷ tu học viện" làm chết yểu thanh thiếu niên giáo dục công tác, hiện tại đã là Liên Bang quỷ tu giới có chút danh tiếng chuyên gia giáo dục, khó hơn nữa quấn tiểu quỷ đã đến trong tay nàng, thuần thục, đều dễ bảo.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay, nàng lại đeo lấy "Phỏng vấn chứng nhận" xuất hiện tại Lý Diệu trước mặt, quả thực làm cho Lý Diệu mừng rỡ.
 
 	"Thanh Thanh tỷ, ngươi như thế nào đổi nghề, đương khởi phóng viên đến rồi?"
 
 	Lý Diệu cười ha hả hỏi.
 
 	Lần này Nguyên Anh đại hội, đem thương nghị như thế nào đối kháng đế quốc cùng thánh minh vấn đề, thậm chí có khả năng quyết định Liên Bang tương lai bách niên phát triển lộ tuyến.
 
 	Tuy nói đều là dùng tư nhân thân phận tham gia, chỉ đại biểu chính mình, cũng không có pháp luật bên trên ước thúc lực, nhưng dùng đầu ngón chân ngẫm lại cũng biết, hơn 100 tên Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng quyết định, vô luận như thế nào đều đối với tam giới sinh ra trọng đại ảnh hưởng.
 
 	Cho nên, lần này vạn chúng chú mục chính là thịnh hội, chú ý độ thậm chí so hai trận thế kỷ đại thẩm phán cũng cao hơn.
 
 	Dù sao, cái kia hai trận thẩm phán chỉ đại biểu đi qua, Nguyên Anh đại hội lại biểu thị tương lai!
 
 	Chính là bởi vì như thế, đối với phóng viên vào bàn, xét duyệt tựu đặc biệt nghiêm khắc, chủ sự vừa mới chung chỉ cấp cho không đến 100 trương phỏng vấn chứng nhận, chỉ có tam giới nhất quyền uy, cực kỳ có công tín lực truyền thông ở bên trong, nổi danh nhất người viết báo, mới có thể tiến trường phỏng vấn.
 
 	Vệ Thanh Thanh cũng không phải phóng viên chuyên nghiệp, vậy mà đều có thể lấy được một trương phỏng vấn chứng nhận, thật sự thần thông quảng đại!
 
 	Vệ Thanh Thanh giả làm cái cái mặt quỷ, cười tủm tỉm nói: "Lưỡng nguyên nhân, đệ nhất nha, chúng ta Thiên Huyễn thư viện nguyên vốn là Liên Bang số một văn nghệ hình Tu Chân giả chuyên tu trường học, Liên Bang tin tức giới tuyệt đại bộ phận nhân vật đứng đầu, đều là bạn học cùng trường của ta, hơn nữa ngươi biết, ta cũng là hội ghi lưỡng bút mà!"
 
 	Lý Diệu gật đầu, Vệ Thanh Thanh là phi thường không tệ nhà tiểu thuyết, hắn còn từng đi Vệ Thanh Thanh tiểu thuyết trong thế giới ngao du qua đấy!
 
 	Vệ Thanh Thanh tiếp tục nói: "Đại khái cũng bởi vì như vậy, những đồng học này của ta cảm thấy, tại đây trường đang mang tam giới tương lai bách niên, ngàn năm đại hội ở bên trong, để cho ta cái này không phải chuyên nghiệp nhân sĩ, theo một người bình thường thị giác xuất phát, ghi một ít so sánh mộc mạc văn tự đi ra, có thể so với lạnh như băng phỏng vấn bản thảo càng thêm đánh động nhân tâm, càng có thể làm cho dân chúng bình thường minh bạch, chúng ta đem đối mặt là cái gì sao?"
 
 	Nói xong, chính cô ta trước cười rộ lên, "Bất quá đâu rồi, đây chỉ là một không có ý nghĩa nguyên nhân, là trọng yếu hơn nguyên nhân là ngươi a!"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, chỉ vào cái mũi của mình nói: "Ta?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Vệ Thanh Thanh mím môi cười nói, "Bởi vì quan hệ của ta và ngươi không tầm thường, có khả năng nhất lấy tới 'Đặc cấp Liên Bang anh hùng' sưu tầm bản thảo, cho nên mới làm ra cái này trương phỏng vấn chứng nhận a! Ta thế nhưng mà ở đằng kia có chút lớn phóng viên trước mặt đều khoe khoang khoác lác rồi, ít nhất đều phải lấy được ngươi một giờ sưu tầm, đến lúc đó ngươi cũng đừng trốn a!"
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	Lý Diệu sảng khoái nói, "Thanh Thanh tỷ lên tiếng, ba giờ đầu đều được, cũng không biết nên hỏi cái gì, dù sao ngươi hỏi ta đáp tốt rồi!"
 
 	Hai người cười rộ, Vệ Thanh Thanh mắt sắc, nhìn thấy một gã tướng ngũ đoản, mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ lão giả chính hướng tại đây đi tới, hai mắt tỏa sáng, gấp bước lên phía trước thi lễ, lại cho Lý Diệu giới thiệu: "A diệu, cho ngươi dẫn kiến thoáng một phát, đây là ta tại trong đại học lão sư, Liên Bang số một nhà lịch sử học, thứ hai phu, chu giáo sư!"
 
 	"Chu đạo hữu!"
 
 	"Lý đạo hữu!"
 
 	Hai người đều là Nguyên Anh, bất quá Lý Diệu niên kỷ còn nhẹ, đối phương ít nhất là hắn thái gia gia bối, tự nhiên vượt lên trước thi lễ.
 
 	Chu giáo sư cũng là nho nhã, thập phần quy củ địa đáp lễ, khom người tầm đó, đều có một phen tiên phong đạo cốt, siêu phàm thoát tục hương vị.
 
 	Hai gã Nguyên Anh lần đầu gặp mặt, không khỏi còn muốn "Kính đã lâu kính đã lâu" một phen, này cũng cũng không phải khách khí, tam giới cộng lại Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng, tổng cộng cũng tựu gần hai trăm cái, mỗi một gã Nguyên Anh, vô luận làm cái gì lĩnh vực công tác, đều là như sấm bên tai, danh chấn Sơn Hà đại nhân vật, chưa từng gặp mặt, cũng nên có một nghe thấy.
 
 	Lý Diệu đã biết rõ, vị này thứ hai phu giáo sư tại lịch sử nghiên cứu trong lĩnh vực, tuyệt đối là Đại Sư cấp nhân vật, hắn chủ yếu nghiên cứu phạm vi là Tinh Hải Đế Quốc thời kì cuối, đại viễn chinh, Huyết Thần tử làm phản, "Tận thế biến", đế quốc sụp đổ cái kia một đoạn, từng lấy có 《 đế quốc hủy diệt 》, 《 nhân loại văn minh chung kết 》 chờ nhiều bộ trước tác.
 
 	Có lẽ, hắn chỗ nghiên cứu "Tinh Hải Đế Quốc hủy diệt" cái này đoạn lịch sử, có thể đối với tam giới chiến thắng chân nhân loại đế quốc cùng thánh mời đi cùng minh, mang đến quý giá kinh nghiệm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: