Chương 1503: Cuối cùng chuyện xấu đăng tràng!
 
 	Chuẩn Tu Tiên giả nhân số vốn là tựu không nhiều lắm, mà ở vừa rồi trong lúc kích chiến vì hướng tân chủ tử tranh công thỉnh thưởng, lại tận hết sức lực công kích ngày xưa đồng bạn, bản thân hao tổn đều tương đối lớn, không sai biệt lắm cũng lâm vào giếng dầu đèn khô hoàn cảnh.
 
 	Đương thần bí kia giọng nữ thao túng lấy hắc Khô Lâu Cự Thần Binh hướng bọn hắn phát động đồ sát lúc, bọn hắn cơ hồ không thể nào ngăn cản!
 
 	Liên tiếp bảy tám tên chuẩn Tu Tiên giả chết thảm tại Cự Thần Binh màu đỏ tươi kích mang phía dưới, còn lại chuẩn Tu Tiên giả rốt cục kịp phản ứng, nhao nhao phát một tiếng hô, hướng bốn phương tám hướng chạy thục mạng.
 
 	"Trốn chỗ nào!"
 
 	Tề Trung Đạo chờ "Chính đạo tu sĩ" còn tại trầm ngâm, Hàn Bạt Lăng, Vạn Minh Châu cùng Thích Trường Thắng chờ coi trời bằng vung tà đạo hung nhân, thế nhưng mà không có nhiều như vậy cố kỵ, nhao nhao hướng dưới tay mình bên trong, hướng Lôi Vân Tiên Quân quỳ xuống thuần phục, công kích cùng bào người nhào tới, tại trận trận trong tiếng cười lạnh, thanh lý môn hộ!
 
 	Lý Diệu trong mắt hàn mang lóe lên, cũng hóa thành một đạo lưu quang, lập tức xuất hiện ở đằng kia tên hướng Lôi Vân Tiên Quân báo cáo hắn tồn tại Phong Lôi Cốc trưởng lão trước mặt.
 
 	Cái kia Phong Lôi Cốc trưởng lão sớm đã sợ tới mức co lại thành một đoàn, nhìn xem Lý Diệu ánh mắt như nhìn xem một đầu Yêu Ma, run giọng cầu khẩn nói: "Linh Thứu Thượng Nhân —— "
 
 	Mới vừa vặn kêu lên Lý Diệu danh tự, chưa nói ra cầu khẩn ngữ điệu, Lý Diệu tay phải đã giũ ra một đoàn xanh mơn mởn Linh Hỏa, đưa hắn kín không kẽ hở địa bao vây lại!
 
 	Mà lên trăm căn Ngưu Mao Tế Châm liên quan đến lấy Đơn Tinh Vân Mẫu Ti, nhưng lại tại Linh Hỏa yểm hộ cùng quấy nhiễu phía dưới, "Xuy xuy xuy xuy", hung hăng đâm vào người này trưởng lão quanh thân chỗ hiểm, kể cả trong ngũ tạng lục phủ!
 
 	Lý Diệu năm ngón tay loạn run, Phong Lôi Cốc trưởng lão liền như là giật dây con rối giống như liều mạng run rẩy, diện mục vặn vẹo đến quai hàm cốt vỡ vụn, thất khiếu đều phun ra nồng đặc huyết tương, phát ra thống khổ địa kêu thảm thiết.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Lý Diệu năm ngón tay vừa thu lại, Ngưu Mao Tế Châm cùng Đơn Tinh Vân Mẫu Ti tại Phong Lôi Cốc trưởng lão trong cơ thể dốc sức liều mạng một quấy, đưa hắn ngũ tạng lục phủ, kinh mạch, mạch máu, cốt cách, thần kinh hết thảy chặt đứt!
 
 	Phong Lôi Cốc trưởng lão lập tức như một bãi bùn nhão giống như co quắp ngã xuống đất, bị mất mạng tại chỗ!
 
 	Từng sợi màu tím nhạt hơi mờ làn khói, theo hắn vẫn phun ra lấy huyết tương thất khiếu trong chậm rãi trốn xông tới, ở giữa không trung hiện lên đinh ốc trạng quấn quanh cùng một chỗ, ngưng kết thành một cái óng ánh sáng long lanh bé gái bộ dáng, đúng là người này Phong Lôi Cốc trưởng lão âm hồn.
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân, tha mạng, tha mạng, ta biết sai rồi, vãn bối biết sai rồi!"
 
 	Phong Lôi Cốc trưởng lão âm hồn, so ngón tay lớn hơn không được bao nhiêu, tại trong hư không nặng nề phù phù, giống như là tùy thời đều dập tắt ngọn nến trước gió.
 
 	Hắn bày làm ra một bộ quỳ xuống đất dập đầu đích tư thái, nước mắt tụ xuống, tê tâm liệt phế địa cầu xin tha thứ.
 
 	Lý Diệu nhíu mày, nhìn xem âm hồn trầm ngâm cả buổi, cuối cùng thở dài nói: "Âu Dương trưởng lão, quả thật biết sai rồi sao?"
 
 	"Biết sai, biết sai, biết sai rồi!"
 
 	Âm hồn nghe ra Lý Diệu trong lời nói buông lỏng chi ý, vui mừng quá đỗi, bất trụ gật đầu, dùng tế thanh tế khí giống như là hài nhi thanh âm khóc thét nói, "Vãn bối bị ma quỷ ám ảnh, nhất thời hồ đồ, về sau hối tiếc không kịp, nhưng cũng không cách nào nghịch chuyển thời gian! Rơi xuống thân vẫn đạo tiêu kết cục, đều là gieo gió gặt bão, hiện tại vãn bối chỉ còn một đầu phá thành mảnh nhỏ tàn hồn, thật sự biết sai rồi, ta, ta là mười phần sai a!"
 
 	"Biết sai có thể thay đổi, thiện lớn lao yên."
 
 	Lý Diệu thở dài một tiếng, lời nói thấm thía nói, "Bổn thượng nhân cũng không phải là tàn nhẫn thị sát thế hệ, đã ngươi chân tâm thật ý nhận sai, bổn thượng nhân liền không hề so đo ngươi vừa rồi mật báo hành vi, tha thứ ngươi rồi! Nếu như ngươi còn có kiếp sau, sửa chữa, hảo hảo làm người a!"
 
 	Cái này "Âu Dương trưởng lão" âm hồn nghe được Lý Diệu nửa câu đầu còn rất cao hứng, đặc biệt là nghe Lý Diệu nói đến "Tha thứ ngươi" thời điểm, càng là vui.
 
 	Nào có thể đoán được Lý Diệu lời nói xoay chuyển, lập tức nói đến cái gì "Kiếp sau", Âu Dương trưởng lão âm hồn nhưng lại triệt để há hốc mồm!
 
 	Không đợi hắn kịp phản ứng, Lý Diệu quấn quanh lấy ngàn vạn sợi linh diễm Quỷ Trảo, đã húc đầu che não địa trảo đi qua, đưa hắn âm hồn một thanh nắm tại lòng bàn tay, hung hăng sờ, lập tức niết được ba hồn bảy vía hết thảy bạo liệt, hóa thành từng đạo loang lỗ bác bác mảnh vỡ hướng bốn phương tám hướng loạn xạ, lại bị Lý Diệu phân hoá ra trên trăm bó linh diễm nhao nhao đuổi theo, tất cả đều thiêu đắc không còn một mảnh, liền nửa phiến tàn hồn đều không có buông tha!
 
 	Trong nháy mắt, Phong Lôi Cốc trưởng lão thần hồn câu diệt, chết không có chỗ chôn!
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, không sao cả bốn phía Cổ Thánh giới thổ dân nhìn xem cái kia loại hoảng sợ gần chết biểu lộ, dùng ánh mắt còn lại dò xét hắc Khô Lâu Cự Thần Binh.
 
 	Theo mọi người bắt đầu động thủ về sau, hắc Khô Lâu Cự Thần Binh liền vẫn không nhúc nhích cũng không hề phát động công kích, giống như là tại yên lặng quan sát mọi người như thế nào thanh lý môn hộ.
 
 	Chưa qua một giây, mấy chục tên chuẩn Tu Tiên giả đều bị Hàn Bạt Lăng chờ Siêu cấp Nguyên Anh cầm đầu Cổ Thánh giới thổ dân, giết được không còn một mảnh, không có lưu lại nửa điểm hậu hoạn.
 
 	Tề Trung Đạo, Ba Tiểu Ngọc thậm chí Khổ Thiền đại sư, đều không có ngăn cản, chỉ là ở bên cạnh lạnh lùng mà nhìn xem, thậm chí đương một ít chuẩn Tu Tiên giả hướng bọn họ chạy thục mạng khi đi tới, còn sẽ chủ động ra tay đem những người này chặn lại, bức về đến nổi giận giữa đám người!
 
 	"Hô —— thống khoái!"
 
 	Hàn Bạt Lăng một hơi giết chết ba gã chuẩn Tu Tiên giả, trên mặt cùng da gấu chiến bào bên trên đều là máu tươi đầm đìa, càng phát lộ ra hình dáng tướng mạo làm cho người ta sợ hãi, hắn nhìn quét toàn trường một vòng, phát hiện không tiếp tục nửa cái còn sống chuẩn Tu Tiên giả, cười lớn một tiếng, lại đem ánh mắt sắc bén chuyển về tới hắc Khô Lâu Cự Thần Binh phía trên, dùng trên thảo nguyên tiểu bộ lạc đối với đại bộ lạc lễ tiết, khom người thi lễ, cất cao giọng nói, "Đa tạ tiền bối trượng nghĩa ra tay, đã ngăn cơn sóng dữ, đã cứu ta chờ tánh mạng, lại cho chúng ta thanh lý môn hộ, báo thù rửa hận cơ hội!"
 
 	"Tiền bối đã cùng ta chờ đều là một đường, lời nói tầm đó lại nâng lên cái gì 'Cổ Thánh giới tai vạ đến nơi, chúng ta phải đồng tâm hiệp lực' ngữ điệu, nghĩ đến đều hữu dụng được lấy chúng ta địa phương, cái kia ngại gì thỉnh tiền bối hiện thân, tiếp nhận vãn bối bọn người cảm tạ, cũng cùng bàn đại kế đâu?"
 
 	Hắc Khô Lâu Cự Thần Binh trong lại lần nữa truyền đến liên tiếp nhàn nhạt tiếng cười.
 
 	Nhưng lần này lại không phải giọng nữ, mà là tục tằng sục sôi giọng nam: "Đại Hùng, bách niên không thấy, ngươi hay vẫn là như vậy hùng hổ dọa người, không buông tha bất luận cái gì một lần dò xét cùng công kích cơ hội!"
 
 	Một mực Đại Sơn Băng tại trước đều không thay đổi sắc Hàn Bạt Lăng, rốt cục sắc mặt đại biến, giống như là đã nghe được trên thế giới quỷ dị nhất nói chuyện giống như trợn mắt há hốc mồm!
 
 	Nét mặt của hắn lập tức trở nên vô cùng hoảng hốt.
 
 	Đặc biệt là cái kia "Đại Hùng" hai chữ, như hai thanh đại chùy phân biệt nện ở hắn hai huyệt thái dương bên trên, đưa hắn nện thành một cái si nhân!
 
 	Không ít lớn tuổi chút ít Quỷ Tần tu sĩ, cũng tại đây đạo thanh âm ảnh hưởng xuống, lâm vào đã lâu nhớ lại, hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy cái thanh này tục tằng thanh âm có chút quen tai.
 
 	Cự Thần Binh đại điện lần nữa lâm vào quỷ dị tĩnh mịch, kể cả Lý Diệu ở bên trong, tất cả mọi người gắt gao chằm chằm vào hắc Khô Lâu Cự Thần Binh không phóng.
 
 	Hắc Khô Lâu Cự Thần Binh ngực giáp bên trên phá một cái đại lỗ thủng, cho tới giờ khắc này, như trước vù vù hơi nước, bên trong tuy nhiên đen sì xem không quá rõ ràng, nhưng hoàn toàn chính xác không giống như là cất giấu người bộ dạng!
 
 	Lôi Vân Tiên Quân cũng không phải ngu ngốc, nếu như bên trong thật sự cất giấu một cái đại người sống, như thế nào đều khó có khả năng phát hiện không được!
 
 	Nhưng mà, theo hắc Khô Lâu Cự Thần Binh đầu cùng quanh thân các đốt ngón tay chỗ hiểm chỗ, nhưng lại dật tràn ra từng sợi "Sinh cơ bừng bừng" sương mù, phân hoá số tròn trăm sợi, chậm rãi hướng mặt đất phiêu rơi xuống.
 
 	Những sương mù này tất cả đều óng ánh sáng long lanh, lòe lòe tỏa sáng, như là Vĩnh Dạ băng nguyên bên trên Cực Quang như vậy xa hoa, tràn đầy thần bí khó lường mỹ cảm!
 
 	Mấy trăm sợi sương mù phân thành hai cỗ, một trái một phải hiện lên đinh ốc trạng hỗn hợp lại với nhau, dần dần phác hoạ thành một nam một nữ hai đạo hình người.
 
 	Bọn hắn phảng phất giống như dùng Cực Quang cùng Thủy Tinh cân nhắc mà thành pho tượng, không linh, thông thấu, thần bí, rồi lại phóng xuất ra tuyệt cường vô cùng khí thế!
 
 	Bên trái nữ tử, mặc màu xanh nhạt pháp bào, pháp bào bên trên thêu lên đại đoàn tinh mỹ Lưu Vân hình dáng trang sức, mà cái này "Lưu Vân" vậy mà thật sự tại chậm rãi lưu động, thật giống như nàng đem đại đoàn mây màu đều mặc lên người đồng dạng.
 
 	Nàng giống như giữa tháng Nữ Thần, sướng được đến kinh tâm động phách, không có chút nào khuyết điểm nhỏ nhặt, chỉ có mặt mày tầm đó lượn lờ lấy một vòng nhàn nhạt xa cách, có một loại cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài lạnh lùng!
 
 	Bên phải nam tử, nhưng lại bả vai cực rộng, hai tay thật lớn, như thác nước tóc đen áo choàng, hết lần này tới lần khác hai hàng lông mày đều là màu trắng, nghiêng nghiêng cắm vào tóc đen bên trong, như hắn chiếu sáng rạng rỡ đôi mắt giống như hắc bạch phân minh!
 
 	Dung mạo của hắn, không thể nói đến cỡ nào anh tuấn, cũng tuyệt đối có thể cho người lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu, đều có một cỗ nhất ngôn cửu đỉnh, quát tháo thiên hạ khiếp người mị lực!
 
 	Hai gã nhân vật thần bí giống như là mang theo từng vòng mãnh liệt từ trường, đem ở đây sở hữu Cao giai tu sĩ hết thảy bao phủ đi vào, khiến cho mọi người đều sinh ra vô biên vô hạn áp lực, thậm chí liền Lý Diệu tại một cái hoảng hốt phía dưới, đều nghĩ lại tới chính mình thiếu niên lúc, tại Xích Tiêu nhị trung lần thứ nhất nhìn thấy Yêu Đao Bành Hải lúc, cái loại nầy rung động thật sâu, tột đỉnh trạng thái!
 
 	Hắn đã thật lâu không có xuất hiện qua loại này "Cao Sơn ngưỡng dừng lại" cảm giác rồi.
 
 	Hiện tại nói như vậy, đều là người khác ngẩng lên cổ, nhìn xem hắn chảy nước miếng thời điểm chiếm đa số!
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, cơ hồ muốn rên rỉ đi ra, cái này hai gã nhân vật thần bí thân phận, rõ rành rành rồi!
 
 	Quả nhiên, Hàn Bạt Lăng tại rung động thật sâu về sau, rút lui hai bước, che ngực, không thể tin được địa gầm nhẹ nói: "Sư, sư tôn?"
 
 	Bên kia Tề Trung Đạo, biểu lộ cũng trở nên thập phần cổ quái.
 
 	Hoặc là nói, Lý Diệu còn cho tới bây giờ không có ở cái này trương cứng nhắc bản, hắc lập lòe, thiết diện vô tư trên mặt, đã từng gặp như thế sinh hoạt hóa, trong sự kích động mang theo một tia nghi hoặc, nghi hoặc trong mang theo vài phần... Ngượng ngùng biểu lộ!
 
 	"Vu, vu đại tỷ, là ngươi?"
 
 	Tề Trung Đạo vậy mà dùng một cái thập phần "Cổ quái" xưng hô, xông cái kia phảng phất từ Ngân Nguyệt trong đi tới, dùng Lưu Vân vi Nghê Thường nữ tử nói.
 
 	Một mực ẩn núp tại hắc Khô Lâu Cự Thần Binh ở chỗ sâu trong, thời khắc mấu chốt nhiễu loạn Lôi Vân Tiên Quân thần hồn, vi Lý Diệu cùng mọi người sáng tạo cơ hội hai gã nhân vật thần bí, dĩ nhiên là trăm năm trước tại Vĩnh Dạ băng nguyên ở chỗ sâu trong tiến hành đỉnh phong quyết đấu, sau đó thần bí mất tích hai đại Hóa Thần, vu theo vân cùng mông lòng son!
 
 	Đến tận đây, Tiên cung chi hành trong Lý Diệu nhất chú ý Tam đại chuyện xấu, Long Dương Quân, đế quốc bộ đội đặc chủng cùng hai đại Hóa Thần, rốt cục toàn bộ xuất hiện!
 
 	Bất quá, nói bọn họ là "Hai người" cũng không tinh xác thực.
 
 	Bọn hắn rõ ràng đã không có thật thể, là dùng thần hồn cùng Linh Năng ngưng kết.
 
 	Chỉ có điều Hóa Thần cảnh giới có thể điều động cùng chính xác khống chế Linh Năng thật sự quá mạnh mẽ, phảng phất bày biện ra trông rất sống động huyết nhục chi thân thể.
 
 	Trên thực chất, hay vẫn là quỷ tu!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: