Hai đội Luyện Khí sĩ đều ở mặc khôi giáp, nhưng hai loại khôi giáp phong cách nhưng là tuyệt nhiên không giống.
 
 	Bên trái vóc người tinh tế Luyện Khí sĩ, bọn họ khôi giáp tương đối nhẹ bạc ngắn nhỏ, then chốt tất cả đều bạo lộ ở bên ngoài, áo giáp trong lúc đó dùng thua khí nhuyễn quản liên tiếp, áo giáp mặt trên trả lại thêm treo rất nhiều Lý Diệu ở quỹ đạo đoàn tàu thượng nhìn thấy chân khí cầu.
 
 	Tất cả mọi người hai tay, hai chân cùng sau lưng, đều khảm nạm một đôi đối với có thể chồng chất sắt thép cánh, mặt trên che kín chân khí đường ống, cánh cuối cùng là từng cái từng cái lỗ nhỏ, "Vù vù" phún ra ngoài xạ chân khí màu trắng.
 
 	Những này Luyện Khí sĩ nhảy nhảy nhót nhót, hoạt động tứ chi, theo chân khí khuấy động, cánh chim không ngừng mở ra cùng co rút lại, làm cánh chim mở rộng đến cực hạn thì, lượng lớn chân khí phun ra, thúc đẩy lực làm bọn họ cao cao bắn lên, nhảy vọt đến cao mười mấy mét giữa không trung, có thể ngưng lại ba năm giây.
 
 	Trệ không thì, sắt thép cánh không gãy lìa điệp biến ảo, chân khí dâng trào góc độ lần lượt biến hóa, kéo bọn họ ở giữa không trung không ngừng tiến hành phạm vi nhỏ  động cơ, đằng chuyển na di, bay lượn nỗ lực, linh hoạt tới cực điểm.
 
 	Lý Diệu sáng mắt lên, loại này phun khí thức chiến giáp, trình độ linh hoạt cũng không phải so tinh khải kém bao nhiêu!
 
 	Vu Mã Viêm rất là kiêu ngạo mà nói: "Đây chính là cuồng phong đột kích đội, là tuyển lựa vóc người tinh tế, xương cốt mềm mại Luyện Khí sĩ thành lập đi ra tinh nhuệ tiểu đội, bọn họ mặc, là đặc chế phun khí chiến giáp, bọn họ từ nhỏ đã học tập ở giữa không trung linh hoạt lấp lóe lập thể tác chiến, dựa vào chân khí cuồn cuộn không ngừng phun ra, có thể ở giữa không trung kéo dài chém giết một giờ!"
 
 	Cuồng phong đột kích đội sử dụng đều là khá là tinh tế song kiếm, song kiếm trung đồng dạng có chứa phun khí gia tốc hệ thống. Chân khí bắn nhanh, ánh kiếm lóng lánh, không ngừng nổ ra từng đạo từng đạo đinh tai nhức óc âm bạo. Lại như là từng chiếc một tốc độ siêu âm chiến toa Liệt Không mà qua, thanh thế cực kỳ doạ người.
 
 	Phía bên phải trâu cao ngựa lớn những người khổng lồ, nhưng là mặc vào dày nặng cực kỳ hắc thiết chiến giáp.
 
 	Những chiến giáp này,
 
 	Lại như là do bốn, năm diện to lớn tháp thuẫn tạo thành, hùng tráng tới cực điểm, thân hình của bọn họ nguyên bản liền cao hơn người thường một đầu, mặc thêm vào những chiến giáp này. Thân hình đều vượt qua ba mét, thực làm là từng toà từng toà di động tháp sắt!
 
 	Hắc thiết chiến giáp thượng. Đồng dạng khảm nạm đến mấy chục viên chân khí cầu, ở chân khí khởi động phụ trợ bên dưới, áo giáp trong lúc đó bánh răng không ngừng xoay tròn, mới có thể làm bọn hắn then chốt tự do chuyển động. Gánh tốt a nặng mấy ngàn cân chiến giáp đi tới.
 
 	Hắc thiết chiến giáp, đối với hai tay cường hóa càng thêm chú trọng, tầng tầng lớp lớp áo giáp trong lúc đó, quấn quanh một bó cột chân khí đường ống, lại như là tráng kiện nhân tạo sợi cơ bắp, chân khí khuấy động, bọn họ nắm đấm thép mạnh mẽ va chạm, đập ra sơn băng địa liệt nổ vang.
 
 	Thô ráp chiến giáp mặt ngoài, che kín vô số móc nối. Mang theo hơn trăm viên cán dài tinh thạch bom, thông qua chân khí khởi động móc xích, rất thuận tiện sẽ đưa đến Luyện Khí sĩ trong tay.
 
 	Một tên trong đó tráng hán. một viên "Nanh sói lôi" xách ở trong tay, ước lượng mấy lần, bỗng nhiên khinh thư hùng cánh tay, cánh tay chiến giáp khe hở trong lúc đó, bắn nhanh ra mấy chục đạo khí lưu, ở chân khí thúc đẩy lực phụ trợ bên dưới."Vèo" một tiếng, lại nanh sói lôi ném ra mấy ngàn mét xa!
 
 	Lý Diệu mắt quang nhạy cảm. Nhìn thấy ở mấy ngàn mét ở ngoài, sân kiểm tra phần cuối, trả lại bày ra một loạt bia ngắm.
 
 	Những này bia ngắm vốn cũng không lớn, từ mấy ngàn mét ở ngoài nhìn tới, càng như là đậu xanh như thế nhỏ bé, nhưng mà cái này nanh sói lôi, nhưng là bất thiên bất ỷ, ở giữa hồng tâm!
 
 	Nanh sói lôi mặt ngoài, che kín gai nhọn, mạnh mẽ đâm vào bia ngắm bên trong, thời gian nháy mắt, ầm ầm vỡ ra được, bia ngắm triệt để xé thành mảnh vỡ!
 
 	"Hống!"
 
 	Tên tráng hán này dào dạt đắc ý, vung vẩy so Lý Diệu eo người trả lại thô cánh tay, điên cuồng hét lên kêu loạn lên.
 
 	Vu Mã Viêm đầy mặt ước mơ, nói: "Đây là chúng ta cuồng hùng bộ lạc mặt khác một nhánh tinh anh chiến đội, thiết hùng phá đội! bọn họ tất cả đều là lực lớn vô cùng Cự Nhân, càng là ném mạnh nanh sói lôi hảo thủ! Mỗi khi tình hình trận chiến giằng co, không mở ra cục diện, hoặc là muốn đối mặt mạnh mẽ siêu cấp yêu thú thời gian, thường thường liền do thiết hùng phá đội xông lên phía trước nhất!"
 
 	"Bọn họ trang bị trong bộ lạc mạnh mẽ nhất thiết thuẫn chiến giáp, mỗi người mang theo hơn trăm viên nanh sói lôi, đẩy yêu thú công kích ngạnh xông lên, một trận đánh túi bụi sau khi, lại yêu thú mạnh mẽ đều bị bọn họ nghiền ép lên đi tới!"
 
 	"Cuồng phong cùng thiết hùng, đúng rồi chúng ta cuồng hùng bộ lạc chiến lực mạnh mẽ nhất!"
 
 	"Mỗi một tên trong bộ lạc thiếu niên, đều khát vọng trở thành hai chi tinh anh chiến đội thành viên!"
 
 	"Ta trước kia muốn trở thành chân khí Phi Không Đĩnh hộ vệ, có điều biết có như vậy hai chi tinh anh chiến đội tồn tại, đương nhiên là muốn trở thành một người trong đó thành viên, thậm chí sẽ có một ngày, muốn ra Nhâm đội trưởng!"
 
 	"Nghĩa phụ ta Hùng Vô Cực, đã từng đúng rồi thiết hùng phá đội đội trưởng, tuy rằng hắn vóc người cũng không cao lớn, nhưng bắt đầu chém giết nhưng cực kỳ điên cuồng, vô số lần hãn không sợ chết địa xông lên phía trước nhất, thậm chí trực tiếp làm nổ thêm treo ở thiết thuẫn chiến giáp thượng nanh sói lôi! Cho nên mới bác đạt được 'Thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ' tên gọi!"
 
 	"Có điều vóc người của ta so với hắn càng thêm nhỏ gầy, phỏng chừng đời này cũng dài không tới một mét tám trở lên, vẫn là gia nhập cuồng phong đột kích đội độ khả thi càng cao hơn!"
 
 	Đang khi nói chuyện, hai chi tinh anh chiến đội đã hoàn thành trang bị, bắt đầu đối kháng tính kiểm tra!
 
 	Kiểm tra quy tắc vô cùng đơn giản, đúng rồi ở to lớn sân kiểm tra trung gian họa ra một vòng tròn, vòng tròn trung tâm cắm vào một mặt Hồng Kỳ, hai bên đồng thời hướng về vòng tròn bên trong trùng, xem ai có thể cướp đi Hồng Kỳ, đồng thời đuổi về đến phía bên mình "Đại bản doanh" liền coi như là thắng.
 
 	"Vèo!"
 
 	Cuồng phong đột kích đội lấy tốc độ cùng linh động thủ thắng, ngay lập tức thì có vài tên Luyện Khí sĩ, mượn phun khí chiến giáp, cao cao nhảy lên đến giữa không trung, Thiết Dực mở rộng, xông về phía trước gai.
 
 	Còn lại đội viên, trên mặt đất bay nhanh thì, cũng sẽ thỉnh thoảng vận dụng phun khí gia tốc, hình rắn đi tới, như từng đạo từng đạo tia chớp màu trắng.
 
 	Đối diện vừa mới mới vừa khởi động, bọn họ trung gian không ít người, cũng đã nhảy vào vòng tròn.
 
 	Thiết hùng phá đội xuyên đều là trọng giáp, tốc độ chậm chạp, không được bọn hắn có tuyệt chiêu của chính mình.
 
 	"Vèo vèo vèo vèo!"
 
 	Mấy chục viên nanh sói lôi vừa nhanh vừa độc, lại như là dài ra con mắt, hướng cuồng phong đột kích đội viên bay tới!
 
 	Cuồng phong đột kích đội viên hoặc là lợi dụng phun khí thúc đẩy, tả đột hữu thiểm, hoặc là vung vẩy tốc độ âm thanh kiếm, bắn nhanh ra từng đạo từng đạo cao áp chân khí ánh kiếm, ở mấy chục mét ở ngoài liền đem nanh sói lôi đánh tan trên trời.
 
 	Nhưng thiết hùng phá đội, đối với nanh sói lôi sử dụng. đạt đến tài năng như thần trình độ, không ít nanh sói lôi ở giữa không trung va chạm nhau, quỷ dị mà thay đổi phương hướng. Còn có một chút nanh sói lôi sớm nổ tung, lực xung kích không chỉ thay đổi chu vi nanh sói lôi phương hướng, tốc độ lần thứ hai tăng lên!
 
 	Vài viên nanh sói lôi đều đột phá cuồng phong đột kích đội thành viên phòng ngự, ở bên cạnh họ mạnh mẽ nổ tung.
 
 	Vài tên cuồng phong đột kích đội viên rên lên một tiếng, liền từ giữa không trung một con trồng xuống, trên người tràn đầy sắc bén mảnh đạn.
 
 	Lý Diệu nhìn ra con ngươi lồi ra, không nghĩ tới bọn họ ở kiểm tra thì. Sử dụng dĩ nhiên là không chút nào suy giảm thật đạn!
 
 	Nanh sói lôi uy lực thực tại không nhỏ, vỡ vụn mảnh đạn trực tiếp đột phá cuồng phong đột kích đội viên chân khí tấm chắn. Liền chiến giáp đều bị xuyên thủng, tuy rằng không có thương tới gân cốt, nhưng là sâu sắc lún vào da thịt, máu chảy ồ ạt.
 
 	Nhìn Lý Diệu ánh mắt kinh ngạc. Vu Mã Viêm tập mãi thành quen nói: "Cuồng hùng bộ lạc hằng ngày tu luyện đúng rồi như vậy, độ nguy hiểm rất cao, nếu như ngay cả như vậy tu luyện đều thừa không chịu được, như thế nào cùng cùng hung cực ác yêu thú chém giết?"
 
 	"Đừng nói này hai chi tinh anh chiến đội, coi như là Luyện Khí sĩ hằng ngày tu hành, đều là cực kỳ thống khổ cùng nguy hiểm, mỗi ngày đều có rất nhiều người không chịu nổi, bất đắc dĩ từ bỏ, trả lại có rất nhiều người muốn cắn răng cứng rắn chống đỡ. Nhưng là tẩu hỏa nhập ma, chỉ có thể cưỡng chế lui ra."
 
 	"Nghe ta mẹ nói, ngày mai bò cạp đại thúc ngươi muốn tiến hành Luyện Khí sĩ tu hành. ngươi có thể muốn chuẩn bị sẵn sàng, này không phải đùa giỡn!"
 
 	Đang khi nói chuyện, hai đạo dòng lũ bằng sắt thép mạnh mẽ chạm đụng vào nhau!
 
 	Cuồng phong đột kích đội linh động mau lẹ, lại như là một tia chớp.
 
 	Thiết hùng phá đội nhưng là vừa nhanh vừa mạnh, uy mãnh vô song, lại như là một đạo sấm rền.
 
 	Lôi cùng điện tranh tài. Giây thứ nhất chung liền tiến vào gay cấn tột độ.
 
 	Vô số viên nanh sói lôi mạnh mẽ nổ tung, mấy chục chuôi tốc độ âm thanh kiếm lần lượt xé rách không khí. Nổ ra nổ đùng!
 
 	Lý Diệu nhìn ra như mê như say.
 
 	Chỉ muốn Luyện Khí kỳ tu sĩ sức chiến đấu mà nói, thiết nguyên tinh thượng Luyện Khí sĩ hiện ra nhưng đã phát huy đến cực hạn.
 
 	Nếu là đồng thời kéo một trăm tên thiết nguyên Luyện Khí sĩ cùng một trăm tên trong tinh không Luyện Khí kỳ Tu Chân giả đến đối đầu, Lý Diệu tuyệt đối là áp thiết nguyên Luyện Khí sĩ thắng lợi!
 
 	Hắn một bên quan sát hai đội cao thủ quyết đấu đỉnh cao, một bên ở trong đầu đang trầm tư tốc độ âm thanh kiếm cùng nanh sói lôi cải tiến phương án.
 
 	Chính đang tập trung tinh thần thời gian, chợt nghe Vu Mã Viêm một tiếng thét kinh hãi, dư quang nhìn thấy giữa không trung một đống đen thùi lùi đồ vật hướng mình trước mặt phóng tới!
 
 	Nhưng là ở ác chiến trung, một viên nanh sói lôi bị cuồng phong đột kích đội cao thủ khái phi, bất thiên bất ỷ, vừa vặn bắn về phía mặt của hắn!
 
 	"Ầm!"
 
 	Không chờ hắn phản ứng lại, nanh sói Lôi Lăng không nổ tung, hơn trăm viên cực kỳ sắc bén mảnh vỡ, như thiên nữ tán hoa, sắt thép bão táp, húc đầu cái não cuốn tới!
 
 	Lý Diệu con ngươi co rút lại thành  hai đạo mũi kim, trong nháy mắt tiến vào siêu tỉnh táo trạng thái, não tế bào sinh động độ tăng lên tới 500 %!
 
 	Siêu tỉnh táo trạng thái bên dưới, thời gian phảng phất kéo dài năm lần, không khí trở nên cực kỳ sền sệt, mỗi một viên mảnh vỡ tốc độ đều trở nên vô cùng chầm chậm.
 
 	Lý Diệu có thể rõ ràng nhìn rõ ràng mỗi một viên mảnh vỡ quỹ tích bay, đồng thời tính toán ra mảnh vỡ va chạm vào nhau sau khi hoàn toàn mới con đường, lại tính toán ra mình an toàn nhất né tránh tư thế!
 
 	Chân trái nhẹ nhàng về phía sau trượt đi, hắn chuẩn bị lui về phía sau đến phía sau ba mét, nhưng là cùng Vu Mã Viêm mạnh mẽ đụng vào nhau.
 
 	Nguyên lai, thiếu niên sớm phát hiện nanh sói lôi, dĩ nhiên liều lĩnh địa nhào lên, ) muốn đem hắn kéo dài đi!
 
 	"Tên tiểu tử này!"
 
 	Lý Diệu có chút cảm động, lại có chút không biết nên khóc hay cười, nguyên bản phi thường hoàn mỹ né tránh con đường, nhưng là bị tiểu tử này vững vàng đóng kín!
 
 	Mạnh mẽ cắn răng, não tế bào sinh động độ lần thứ hai tăng vọt, Lý Diệu hai con mắt trong nháy mắt vằn vện tia máu, tận mấy cái xuất huyết não dồn dập nổ tung, khắp toàn thân, đổ mồ hôi tràn trề!
 
 	Ở mảnh đạn bao phủ tới một sát na, hắn hướng về  bên trái hơi bước ra nửa bước, nhìn như hai tay lung tung vung vẩy, nhưng là một cái kéo lấy Vu Mã Viêm tay áo, mang theo hắn đồng thời ngồi sập xuống đất!
 
 	Liên tục biến ảo hai lần động tác né tránh, có điều là ngăn ngắn chuyện trong nháy mắt, theo người ngoài, hay là hắn chỉ là bị dọa đến run chân, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Nhưng mà ở Lý Diệu chính xác tính toán trung, này nhưng là an toàn nhất né tránh phương án, chỉ có bờ vai của hắn cùng cánh tay phải sẽ bị hai khối mảnh đạn bắn trúng, Vu Mã Viêm nhưng có thể bình yên vô sự.
 
 	Há liêu, ngay ở hắn đặt mông ngồi xuống đồng thời, một đạo bóng người màu trắng bắn như điện mà tới, biến ảo ra hơn trăm đạo kiếm ảnh, hết thảy mảnh đạn trong nháy mắt đánh bay
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện