Chương 1324: Một trăm năm ước định!
 
 	Đinh Linh Đang nói được càng trực tiếp, Lý Diệu ngược lại càng do dự: "Đây chính là vài chục năm, thậm chí trên trăm năm thời gian a!"
 
 	"Không có trong tưởng tượng của ngươi khoa trương như vậy!"
 
 	Đinh Linh Đang cười nói, "Mạc Huyền giáo sư không phải đều nói sao, tại toàn bộ Tinh Hải đi thuyền trong quá trình, ngươi tuyệt phần lớn thời gian đều ở vào ngủ đông trạng thái, con mắt trợn mắt khép lại đã trôi qua rồi, căn bản ý thức không đến thời gian trôi qua!"
 
 	"Mặc dù tại ngươi thanh tỉnh thời điểm, bởi vì ngươi ở vào á tốc độ ánh sáng trong trạng thái, ngươi đối với thời gian trôi qua cảm giác, cùng ngoại giới cũng hoàn toàn bất đồng, bên ngoài đi qua vài chục năm, có lẽ tại ngươi mà nói, tối đa tựu đi qua một năm nửa năm mà thôi!"
 
 	"Chỉ có chờ ngươi phát hiện thần bí thế giới, bắt đầu sưu tập tình báo về sau, mới có thể dùng xong một ít thời gian a, cái kia tối đa cũng tựu vài năm mà thôi!"
 
 	"Đồng dạng đạo lý, chờ ngươi đi về sau, ta cũng sẽ không một người tại Liên Bang ngốc núc ních chờ hơn vài chục năm, ta khẳng định cũng muốn tham gia 'Thiên Lộ kế hoạch ', đi thăm dò càng lớn vũ trụ, hưởng thụ càng đặc sắc nhân sinh, phần lớn thời gian đều dừng lại ở ngủ đông thương ở bên trong, chỉ có phát hiện mới Đại Thiên Thế Giới, mới có thể tuyết tan, thức tỉnh, mạo hiểm!"
 
 	"Thật sự không được, ta còn có thể tham gia 'Thái Dương chiến sĩ' kế hoạch a, tiến vào đặc thù ngủ đông thương, tại Hằng Tinh quỹ đạo phụ cận, hấp thu Hằng Tinh phóng xuất ra Linh Năng, tại dài dòng buồn chán ngủ đông trong tu luyện!"
 
 	"Bởi như vậy, mặc dù chân thật thế giới thời gian trôi qua một trăm năm, nhưng đối với cảm giác của chúng ta cùng thân thể tình huống mà nói, kỳ thật tựu đi qua ba năm năm, tối đa tầm mười năm mà thôi!"
 
 	"Mười năm phân những lời khác, ta cảm thấy vẫn là có thể tiếp nhận, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Lý Diệu cẩn thận một cân nhắc, giống như cũng thế.
 
 	Tinh Hải thăm dò nhiệm vụ phần lớn thời gian, đều hao phí tại rộng lớn bao la bát ngát trong vũ trụ, tìm kiếm mới tinh hệ cùng trên thế giới.
 
 	Loại này buồn tẻ không thú vị nhiệm vụ hoàn toàn có thể do hướng dẫn tinh não lại tự động hoàn thành, thăm dò người có thể tại ngủ đông trong không hề hay biết địa vượt qua.
 
 	Mặc dù thật dài bách niên, cũng bất quá là Huyễn Mộng một hồi, không có chút nào tri giác.
 
 	Hết thảy thuận lợi, khi bọn hắn "Cảm giác" chính giữa, có lẽ đã trôi qua rồi mấy năm thời gian, hai người lại hội gặp lại.
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Đinh Linh Đang bỗng nhiên hưng phấn lên, tại ánh vàng rực rỡ ánh mặt trời hạ dùng sức vung vẩy bắt tay vào làm cánh tay, như là một đầu chạy về phía mặt trời báo săn, "Chúng ta tới làm một cái ước định, đến một lần a!"
 
 	"Tương lai một trăm năm ở bên trong, ngươi biết đi hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong thần bí thế giới thám hiểm, mà ta cũng sẽ tham gia 'Thiên Lộ kế hoạch ', phát hiện càng nhiều nữa Đại Thiên Thế Giới!"
 
 	"Đợi đến một trăm năm sau, chúng ta lại lần nữa mới gặp nhau, đến lúc đó, tất cả mọi người đem mình thăm dò Tân Thế Giới trong phát sinh đủ loại chuyện lý thú nói ra, nhìn xem ai câu chuyện càng thêm kinh tâm động phách, khúc chiết ly kỳ, ai đã nhận được càng lớn thành tựu, được không?"
 
 	Nàng vẻ mặt hưng phấn biểu lộ, làm cho Lý Diệu cuối cùng một điểm do dự cũng tan thành mây khói.
 
 	Lý Diệu hướng lão bà đưa tay ra, hai người đầu ngón tay chăm chú câu cùng một chỗ!
 
 	"Một lời đã định!"
 
 	Lý Diệu cười đến vô cùng sáng lạn, "Ta nhất định sẽ theo hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong, mang một đóa thế giới kia xinh đẹp nhất đóa hoa trở lại tặng cho ngươi, chờ ta, lão bà!"
 
 	"Nói nhảm."
 
 	Đinh Linh Đang nói khẽ, "Ta đương nhiên hội chờ ngươi, một mực đợi đến lúc vũ trụ hủy diệt ngày nào đó."
 
 	. . .
 
 	Một tháng sau.
 
 	Lần thứ nhất Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới liên hợp pháp bảo hội chợ, tại một mảnh sợ hãi thán phục cùng tán dương trong tiếng kết thúc mỹ mãn, dây cung quang pháp bảo, Cự Thần Binh, tự động hoá tài nguyên thu thập Khôi Lỗi. . . Một loạt pháp bảo đều người xem hoa mắt, tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Kể cả "Thiên Lộ kế hoạch" ở bên trong một nhóm lớn Siêu cấp hạng mục lại lục tục khởi động, miêu tả làm ra một bộ phó sáng lạn huy hoàng tranh cảnh, càng là vi tam giới bình thường đại chúng đều đánh nữa một hồi "Thuốc trợ tim", làm cho bọn hắn đối với tương lai tràn ngập tin tưởng.
 
 	Nhưng mà, tại bình thường đại chúng chưa tiếp xúc đến bí mật lĩnh vực, nhưng lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 	Theo hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong truyền đến thần bí tín hiệu, đến từ không biết thế lực ân cần thăm hỏi hoặc là uy hiếp, làm cho kể cả sở hữu Nguyên Anh, Yêu Hoàng ở bên trong tam giới cao tầng, đều sinh ra "Một lớp không bình, một lớp lại khởi" cảm giác.
 
 	Ý thức được chuyện này tính nghiêm trọng về sau, tất cả mọi người nhất trí đồng ý, vô luận trả giá bao nhiêu một cái giá lớn, đều phải hướng hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong, phái ra thăm dò người!
 
 	Lý Diệu thực lực cùng qua lại kinh nghiệm, làm cho hắn trở thành hoàn toàn xứng đáng người lựa chọn thứ nhất.
 
 	Đây cũng là "Thiên Lộ kế hoạch" ở bên trong, xếp hạng vị trí đầu não thăm dò nhiệm vụ.
 
 	Hiện tại, nhằm vào "Hỏa Tinh số" cùng "Tinh Không chi môn" tính nhắm vào cải tạo, đang tại khung chiêng gõ trống địa tiến hành chính giữa, Thiên Nguyên đại pháo cũng cần điều tiết đến truyền tống khoảng cách càng thêm xa xôi cực hạn hình thức.
 
 	Lý Diệu còn có ba tháng thời gian, tiến hành "Siêu cấp cường hóa huấn luyện" .
 
 	Do vượt qua 30 tên Nguyên Anh tạo thành đặc huấn đoàn đội, chuyên môn vi một mình hắn cung cấp phục vụ, hoặc là nói tra tấn.
 
 	Loại này so Mười Tám Tầng Địa Ngục càng thêm tàn khốc tu luyện, phảng phất lại để cho hắn về tới thiếu niên thời đại sống không bằng chết tra tấn chính giữa.
 
 	Dù là hắn dùng tự làm khổ thức tu luyện làm vui, cũng nhịn không được không ngừng kêu khổ.
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Mỗi sáng sớm bốn giờ, thiết trí tại Côn Luân phía trên 30 lần trọng lực trong phòng tu luyện, Lý Diệu một ngày tra tấn, muốn tại Đinh Linh Đang cùng "Thiết thần" nghiêm bá cái này hai gã Luyện Thể chuyên gia điên cuồng công kích trong bắt đầu.
 
 	"Thiết thần" nghiêm bá tự không cần phải nói, Liên Bang uy tín lâu năm võ đấu hệ Nguyên Anh, cực độ mê nguyên võ giả, tay không hủy đi Tinh Khải như hủy đi diêm hộp đồng dạng nhẹ nhõm quái vật!
 
 	Đinh Linh Đang vị này tân tấn võ đấu hệ Nguyên Anh, cũng không có nửa chút bận tâm vợ chồng tình cảm ý tứ, từng quyền cắn thịt, chiêu chiêu đoạt mệnh, không đem Lý Diệu đánh cho thất khiếu chảy máu thề không bỏ qua.
 
 	"Mau mau nhanh, tốc độ của ngươi quá chậm a, quá chậm quá chậm á!"
 
 	"Đừng tưởng rằng ngươi biết khống chế Cự Thần Binh tựu có gì đặc biệt hơn người, thực đã đến chưa quen cuộc sống nơi đây dị vực, cái đó đến nhiều như vậy Cự Thần Binh cùng Tinh Khải cho ngươi khống chế?"
 
 	"Bất luận cái gì pháp bảo đều sẽ là mài mòn cùng hủy hoại, tại ác liệt nhất trong hoàn cảnh, ngươi căn bản tìm không thấy tài nguyên cùng công cụ đến bảo hành sửa chữa pháp bảo!"
 
 	"Cho nên, thân thể mới là đáng giá nhất ngươi tin lại 'Pháp bảo' !"
 
 	"Chỉ có giao thân xác tôi luyện đến như thép như sắt, so Trung Tử Tinh mật độ còn cao, mới có thể theo thần bí khó lường dị vực, tranh thủ đến một đường sinh cơ!"
 
 	Tại hai gã Luyện Thể cao thủ không ngừng ma luyện cùng oanh tạc phía dưới, Lý Diệu thật sự là khóc không ra nước mắt, cảm giác mình bỗng nhiên bị áp súc thành một khỏa mật độ siêu cao Trung Tử Tinh, bỗng nhiên lại bị xé bể một mảnh bay lả tả Tinh Vân.
 
 	Tôi Thể tu luyện muốn tiếp tục suốt một giờ, kế tiếp hắn đem tại chữa bệnh trong khoang thuyền tiến hành một giờ khôi phục tính trị liệu.
 
 	Mà cái này một giờ cũng sẽ không nhàn rỗi, tuy nhiên thân thể không cách nào nhúc nhích, nhưng lại muốn tiếp nhận Bí Kiếm cục trưởng Quá Xuân Phong mang đến công tác tình báo huấn luyện.
 
 	"Đi qua vài chục năm, ngươi tại Phi Tinh cùng Huyết Yêu lưỡng giới tuy nhiên làm tốt lắm, đã có quá nhiều đánh bậy đánh bạ, cơ duyên xảo hợp thành phần."
 
 	Quá Xuân Phong nói, "Hai lần đó mạo hiểm, ngươi đều là trong lúc vô tình kết giao có chút thế lực đại nhân vật, bị cuốn vào biến hoá kỳ lạ khó lường trong âm mưu, cuối cùng nhất tiếp xúc đến thường người không thể tiếp xúc đến tin tức cùng bí mật."
 
 	"Chúng ta hiển nhiên không thể đem hi vọng lại một lần nữa ký thác vào 'Cơ duyên xảo hợp' thượng diện, cho nên ngươi muốn vứt bỏ đi qua sở hữu 'Dã đường đi' kinh nghiệm, đến hệ thống tính học tập như thế nào ngụy trang ra một cái thân phận thích hợp, đánh vào mục tiêu thế lực hạch tâm, đi có ý thức địa sưu tập mấu chốt nhất tình báo!"
 
 	"Ngắn ngủn một trong vòng hai tháng, cho ngươi theo linh bắt đầu tiếp xúc trụ cột lý luận, đã tới không kịp, cũng không có cái này tất yếu."
 
 	"Ta tại đây chuẩn bị đại lượng án lệ, đều là Bí Kiếm Cục tuyệt mật hồ sơ, kể cả gần đây một hai trăm năm ở trong, Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới tầm đó giúp nhau thẩm thấu kinh điển ám chiến quá trình!"
 
 	"Trong đó đã có Huyết Yêu giới được xưng 'Thiên diện hồ ly' cao thủ, tại Liên Bang bên trong ẩn núp mấy chục năm, một đường lên tới Bộ quốc phòng cơ yếu thất phó chủ nhiệm ví dụ; cũng có chúng ta Bí Kiếm sứ lẻn vào Huyết Yêu giới bên trong, đánh vào đến Vạn Yêu Điện bên trong câu chuyện, đương nhiên còn có bọn hắn cuối cùng nhất bị nhìn thấu, bắt, phản bắt, trốn chết, thẩm vấn, phản thẩm vấn đủ loại kinh nghiệm!"
 
 	"Mấy trăm án lệ, nếu như có thể đem từng cái chi tiết đều phỏng đoán thông thấu, tin tưởng vô luận thần bí thế giới là bộ dáng gì, đều trói không được ngươi."
 
 	Ngừng lại một chút, Quá Xuân Phong lại nói, "Đương nhiên, trừ phi thần bí thế giới thổ dân đều là thân cao hơn mười 20m Bàn Cổ Tộc, vậy thì liền Thần Tiên đều không giúp được ngươi rồi, tự cầu nhiều phúc a!"
 
 	"Đó chính là chúng ta đằng sau muốn tiếp xúc đến chương trình học tại đến bước đường cùng dưới tình huống, như thế nào không bị địch nhân bắt sống, mặc dù là bắt sống về sau, đều có thể không hề thống khổ, gọn gàng địa chung kết chính mình, hơn nữa không để cho đối phương lưu lại nhỏ tí tẹo hữu hiệu tin tức!"
 
 	Lý Diệu: "Ách. . ."
 
 	Quá Xuân Phong: "Nếu như ngươi cảm thấy quá miễn cưỡng, hoàn toàn có thể cự tuyệt, nói thực ra, ta đối với nhiệm vụ lần này đều có mãnh liệt hứng thú!"
 
 	Lý Diệu: "Hắc hắc hắc, thật vất vả mới nói chịu già bà thả ta đi, làm sao có thể đơn giản buông tha cho? Quá đại ca đừng nói giỡn!"
 
 	Cùng Quá Xuân Phong tại thần bí khó lường ám Chiến Thế Giới trong dây dưa một giờ về sau, tựu là pháp bảo bảo hành sửa chữa khâu.
 
 	Kể cả Mạc Huyền giáo sư cùng siêu tân tinh Giang Thánh ở bên trong, Đại Hoang chiến viện luyện khí hệ cùng Đại học Thâm Hải luyện khí hệ tinh anh đoàn đội tập kết cùng một chỗ, hướng Lý Diệu quán thâu lắp ráp cùng bảo hành sửa chữa Tinh Không chi môn sở hữu tri thức.
 
 	Lý Diệu tuy nhiên là đỉnh tiêm Luyện Khí Sư, nhưng hắn am hiểu lĩnh vực là Tinh Khải cùng Cự Thần Binh.
 
 	Đối với bình thường Tinh Cự, còn có thể miễn cưỡng thượng thủ, nhưng đối với siêu đại quy mô hàng ngũ thức Tinh Cự, thậm chí những Tinh Cự này tạo thành Tinh Không chi môn, cái kia lại là một môn hoàn toàn mới chương trình học rồi!
 
 	Vì vượt qua ngàn vạn năm ánh sáng khoảng cách, theo hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong hướng Thiên Nguyên giới gửi đi tọa độ tin tức, đạo này Tinh Không chi môn quy mô nhất định vô cùng khổng lồ, dự tính để cho ít nhất 300 miếng Tinh Cự, mấy vạn cái pháp bảo đơn nguyên tạo thành.
 
 	Đương những pháp bảo này đơn nguyên bị nguyên một đám phóng ra đến hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong lúc, không có khả năng vừa vặn phóng đến Lý Diệu bên người như vậy tinh chuẩn, cho nên tại pháp bảo đơn nguyên bên trên muốn lắp đặt đặc thù phóng xạ nguyên, phóng xuất ra đặc biệt tín hiệu, làm cho "Hỏa Tinh số" tiếp thu đến, lúc sau Lý Diệu thao túng Hỏa Tinh số đi nguyên một đám thu về cùng lắp ráp.
 
 	Lắp ráp hoàn tất về sau, còn phải đi qua một loạt tinh vi mà nhiều lần điều chỉnh thử, mới có thể thành công phóng ra tín hiệu.
 
 	Bởi vậy diễn sinh đi ra trụ cột tư liệu cùng thao tác sổ tay, quả thực mênh mông như biển, mỗi ngày đưa đến Lý Diệu trước mặt ngọc giản, thật muốn dùng "Giỏ" vi đo đơn vị!