Chương 2159: Hắc Tinh Đại Đế lý tưởng quốc!
 
 	Nâng lên Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ cái này tuyệt thế kiêu hùng, Lệ Linh Hải thần sắc thoáng cái phấn khởi, một mực đạm mạc như băng hai con ngươi, đều phát ra chiếu sáng rạng rỡ hào quang, đề cao thanh âm nói: "Kỳ thật vô luận Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả, nhân tính luôn nghĩ thông suốt, một cái phát triển hơn một ngàn năm quốc gia, tổng hội sinh ra đủ loại lợi ích tập đoàn những hút kia mồ hôi nước mắt nhân dân, dị dạng bành trướng khối u.
 
 	"Liền nói các ngươi Tinh Hải nước cộng hoà hậu kỳ, cùng hiện tại chân nhân loại đế quốc là giống như đúc, triều đình phía trên, gỗ mục làm quan, Tinh Hải ở trong, hổ lang giữa đường, thậm chí hiện tại cầm giữ đế quốc chính sách quan trọng 'Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc ', khi đó liền có hình thức ban đầu, chỉ là còn không có hôm nay khổng lồ như vậy cùng uy phong mà thôi."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, thở dài nói: "Kỳ thật. . . Ta tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên thời điểm, cũng xem qua một ít 'Quốc gia hồ sơ quán' tiết lộ tư liệu, ngươi đối với Tinh Hải nước cộng hoà thời kì cuối rất nhiều loạn tượng phê bình, cũng không thể hoàn toàn nói sai."
 
 	Lệ Linh Hải có chút khen ngợi nhìn Lý Diệu liếc, gật đầu nói: "Ngươi có thể thực sự cầu thị, cũng không phải cái loại nầy dối trá cực độ Tu Chân giả, như vậy rất tốt.
 
 	"Tóm lại, Tinh Hải nước cộng hoà hậu kỳ, đồng dạng tồn vào hôm nay đế quốc rất nhiều cố tật, đã đến không có thuốc chữa trình độ, điểm này, theo Tinh Hải góc nho nhỏ Thánh Ước Đồng Minh, có thể đánh cho Tinh Hải nước cộng hoà đánh tơi bời, quân lính tan rã tựu có thể thấy được lốm đốm.
 
 	"Nếu như lúc ấy Tu Chân giả thống trị thật sự đều không có vấn đề, Tu Chân giả cùng người bình thường thật sự không hề khúc mắc, đoàn kết một lòng, thuộc về một cái lợi ích thể cộng đồng, một mực chiếm cứ Tinh Hải bên trong, có được rất nhiều phì nhiêu thế giới Tinh Hải nước cộng hoà, như thế nào hội cầm vùng khỉ ho cò gáy, binh thiếu tướng quả Thánh Ước Đồng Minh không thể làm gì đâu?
 
 	"Là dùng, lúc ấy thân là Tinh Hải nước cộng hoà biên cảnh quân coi giữ quan chỉ huy Võ Anh Kỳ, tại cứu vớt quốc gia, cứu vớt dân chúng, cứu vớt nhân loại văn minh cao thượng lý niệm khu động phía dưới, mới có thể không thể nhịn được nữa, dùng tiên máu và lửa diễm tẩy trừ toàn bộ Tinh Hải nước cộng hoà, ý đồ đem sở hữu khối u hết thảy cắt bỏ, làm cho quốc gia của hắn, người của hắn dân cùng hắn văn minh một lần nữa vĩ đại!
 
 	"Tại Hắc Tinh Đại Đế trong lý tưởng, một cái có được tuyệt đối quyền lực, hơn nữa có thể đem chính mình ngàn vạn lần xúc tu ngả vào rộng lớn Tinh Hải nhất cơ sở chính sách quan trọng phủ, là nhân loại văn minh tái hiện huy hoàng hạch tâm, cái gì 'Thế gia, môn phiệt cùng quyền quý ', tại nơi này lý tưởng trong nước đều là không có chỗ ngồi trống, xử lý cụ thể sự vụ, hẳn là hơn nữa chỉ có thể là chính phủ nhân viên công vụ, là Hoàng đế bệ hạ chó săn.
 
 	"Đồng dạng, mặc dù là đế quốc nhất xa xôi tinh vực nhất cằn cỗi tinh cầu nông dân, cũng có thể trực tiếp thuần phục chính phủ, thuần phục đế quốc, thuần phục Hoàng đế bệ hạ bản thân, mà không phải bị cái nào đó tông chủ, chưởng môn, Giới Chủ cùng Tư lệnh hạm đội khống chế.
 
 	"Kể từ đó, đế quốc có thể đem 'Công bình' hai chữ, phát huy đến cực hạn.
 
 	"Hoàng đế bệ hạ cùng chánh phủ của hắn trực tiếp khống chế đế quốc sở hữu tài nguyên, có một bộ thanh liêm, nghiêm khắc cùng độc lập kiểm sát chế độ, cùng với có được cường đại sức chiến đấu, lãnh khốc vô tình Hoàng đế bí sử, đến giam khống các nơi nhân viên chính phủ đối với 'Điểm cống hiến chế độ' áp dụng tình huống, tra ra nhỏ tí tẹo tham ô hủ hóa hoặc là kết bè kết cánh sự kiện, lập tức nghiêm trị không tha.
 
 	"Đồng thời, lợi dụng Hoàng đế bệ hạ trực tiếp khống chế phong phú tài nguyên, đại lực thiết lập toàn dân giáo dục, thật lớn tăng lên công lập tu tiên học viện thầy giáo lực lượng cùng tu luyện phương tiện đầu nhập, bảo đảm vô luận là Tu Tiên giả đệ tử, hay vẫn là người vượn đệ tử, đều có thể đối xử như nhau địa tiến vào ngang cấp đếm được học viện, tiếp nhận không kém bao nhiêu giáo dục, mà lại tiếp nhận đồng nhất bộ đồ quy tắc tiềm lực khảo thí, không hỏi xuất thân, chỉ trọng tiềm năng, cường giả bên trên, kẻ yếu xuống, rất công bằng, tất cả mọi người có thể tâm phục khẩu phục.
 
 	"Tóm lại, Hắc Tinh Đại Đế đế quốc đương nhiên muốn kiên trì 'Chân nhân' cùng 'Người vượn' khác nhau, cũng bảo đảm tài nguyên trình độ lớn nhất hướng chân nhân nghiêng, để những tài nguyên này có thể phát huy tác dụng lớn nhất.
 
 	"Nhưng một phương diện khác, đế quốc cũng phải tận hết sức lực, thậm chí tiêu hao lớn lượng tài nguyên, đến bảo đảm theo 'Người vượn' đến 'Chân nhân ', theo 'Tầng dưới chót Tu Tiên giả' đến 'Tầng trên Tu Tiên giả' ở giữa bay lên con đường thông suốt, công bình công khai công chính.
 
 	"Hai điểm này là hỗ trợ lẫn nhau, giúp nhau xúc tiến quan hệ, thật giống như một người hai cái đùi hoặc là hai cái nắm đấm, thiếu một thứ cũng không được.
 
 	"Cái này, mới thật sự là, thuần túy nhất tu tiên Đại Đạo, là tài nguyên tối ưu hóa phối trí, là nhân loại văn minh tại hắc trong Ám vụ trụ sinh tồn được duy nhất hi vọng.
 
 	"Mà bây giờ đế quốc đám quyền quý bọn họ phổ biến 'Tu tiên Đại Đạo ', chỉ lưu lại phía trước một đầu 'Mạnh được yếu thua, người thắng làm vua ', lại đã quên đằng sau cái kia 'Công bình công khai công chính, tuyệt đối ngang hàng cạnh tranh ', hoàn toàn là bị thiến phiên bản, lại có thể nào chỉ làm cho nhân loại văn minh tiếp tục đi tới đâu?"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nháy mắt con ngươi, hay vẫn là quyết định trước không cùng hoàng hậu tại việc nhỏ không đáng kể bên trên so đo: "Được rồi, tuy nhiên ta hay vẫn là không quá có thể đồng ý cái này loại này thuần túy đem người trở thành tài nguyên cùng cỗ máy chiến tranh lý niệm, nhưng không thừa nhận cũng không được, thảng nếu thật có thể đại lực thôi động công lập giáo dục, làm cho sở hữu người bình thường hậu đại đều có được ngang hàng tu luyện quyền lực, điều kiện cùng hoàn cảnh, lại bảo đảm 'Tiềm lực khảo thí' cùng 'Điểm cống hiến chế độ' công bình công khai công chính, tận lực làm cho tất cả mọi người có thể theo cùng một cái hàng bắt đầu xuất phát đi cạnh tranh, ít nhất. . . So hiện tại đế quốc muốn tốt hơn nhiều."
 
 	"Ngoại trừ Tinh Quang tổ chức đám kia đám ô hợp bên ngoài, ta chưa bao giờ gặp được qua tu chân giả khác."
 
 	Lệ Linh Hải thật sâu đưa mắt nhìn Lý Diệu liếc, "Ngươi xem như ta gặp được cái thứ nhất, chính thức Tu Chân giả, nhưng lại cũng cùng ta ở trong sách đọc được qua bất đồng, xem ra nguyên lai chúng ta đều đã tiếp nhận quá nhiều nói xấu cùng tẩy não quán thâu, đối với lẫn nhau sinh ra thật lớn hiểu lầm, có lẽ tiếp tục xâm nhập giao chảy đi xuống, thật có thể phát hiện càng ngày càng nhiều chung nhận thức cùng cơ hội hợp tác đều không nhất định."
 
 	Lý Diệu cười cười: "Có lẽ a, hoàng hậu điện hạ thỉnh tiếp tục, ta rất ngạc nhiên Hắc Tinh Đại Đế hoành đồ bá nghiệp, cuối cùng là như thế nào kết thúc đây này, hắn trong lý tưởng cái kia 'Công bình công khai công chính, mỗi người đều có ngang hàng cạnh tranh quyền lực, có được tuyệt đối quyền lực nhưng lại vô cùng thanh liêm chính sách quan trọng phủ ', là như thế nào biến thành. . . Hôm nay đế quốc đâu?"
 
 	"Lúc cũng, mệnh cũng, vận."
 
 	Lệ Linh Hải thở dài nói, "Cái này giống như là một cái ma chú, thực có chút 'Thành cũng Thánh Minh, bại cũng Thánh Minh' hương vị.
 
 	"Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ là ở cùng Thánh Minh giằng co, quần nhau cùng một loạt công thủ chiến ở bên trong, dần dần tổ kiến cùng thu nạp khổng lồ Tinh Hải hạm đội, dựng nên cao thượng uy vọng, thành lập tranh bá thiên hạ thành viên tổ chức, cuối cùng nhất tiến quân thủ đô 'Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh' .
 
 	"Nhưng là, chính là bởi vì Thánh Minh tồn tại, như như giòi trong xương, đúng là âm hồn bất tán quân sự áp lực, khiến cho Hắc Tinh Đại Đế không cách nào thống thống khoái khoái buông tay cách tân, triệt để cải tạo Tinh Hải nước cộng hoà, tạo nên một cái rực rỡ hẳn lên chân nhân loại đế quốc.
 
 	"Tại rất nhiều địa phương, tân sinh chân nhân loại đế quốc như trước bảo lưu lấy Tinh Hải nước cộng hoà đại lượng còn sót lại xấu xí không chịu nổi, tanh tưởi xông vào mũi còn sót lại.
 
 	"Nói ví dụ hiện tại Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc, kể cả chúng ta Lệ gia ở bên trong, từ lúc Tinh Hải nước cộng hoà thời đại, tựu là lịch sử đã lâu 'Tu chân thế gia ', cầm giữ lấy hội nghị bên trong rất nhiều ghế, khống chế lấy quốc gia từng cái lĩnh vực mạch máu kinh tế, còn có mấy cái lực khống chế cực cao Đại Thiên Thế Giới, cơ hồ là của mình sở hữu tư nhân lãnh địa.
 
 	"Dưới loại tình huống này, Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ nếu là muốn triệt để bỏ đi những khối u này, muốn mạo hiểm tân sinh chân nhân loại đế quốc 'Xuất huyết nhiều' phong hiểm, hơi không cẩn thận, bị Thánh Minh nắm lấy cơ hội quy mô tiến công, thực có khả năng vạn kiếp bất phục.
 
 	"Là dùng, vì có thể mau chóng vượt qua thay đổi triều đại hỗn loạn kỳ, ổn định lại cục diện tốt dọn ra tay để đối phó Thánh Minh, cường như Hắc Tinh Đại Đế, cũng không khỏi không đối với một bộ phận thoạt nhìn hơi chút 'Tiểu một điểm khối u' thỏa hiệp, lôi kéo những tiểu nhân này lũng đoạn lợi ích tập đoàn, đi đả kích những cái kia đại đầu sỏ, hoàn thành một hồi không lắm triệt để 'Cách tân' .
 
 	"Dù là như thế, tân sinh đế quốc như trước mặt lâm ngày cũ đầu sỏ điên cuồng phản công, ngoài có Thánh Minh, bên trong có đầu sỏ, vượt qua ngàn năm trong lịch sử, nhất kinh tâm động phách mười năm.
 
 	"Ha ha, có lẽ tại các ngươi sách lịch sử bên trên, hội đem thời kỳ này chiến tranh lý giải thành 'Anh dũng ương ngạnh Tu Chân giả, đối với tà ác đế quốc bất khuất phản kháng ', nhưng trên thực tế, đây là Tinh Hải nước cộng hoà những đầu sỏ kia vùng vẫy giãy chết mà thôi.
 
 	"Rất đáng tiếc, tuy nhiên những đầu sỏ này cuối cùng nhất bị Hắc Tinh Đại Đế tiêu diệt, nhưng trận này không lắm triệt để cách tân, cuối cùng lưu lại một chút ít cá lọt lưới, tại về sau mấy trăm năm nội chậm rãi bành trướng, cuối cùng nhất diễn biến thành hôm nay dùng 'Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc' cầm đầu môn phiệt, mới một đời, cường đại hơn, càng thông minh, càng tham lam đầu sỏ."
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Tại ta tiếp nhận giáo dục ở bên trong, Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ không quá giống là một cái hội hạ thủ lưu tình, nhổ cỏ không trừ gốc người."
 
 	"Nhân lực có khi mà nghèo, Hắc Tinh Đại Đế Võ Anh Kỳ cuối cùng là người, mà không phải vĩnh sinh bất tử Thần Ma a."
 
 	Lệ Linh Hải có chút ít thở dài nói, "Có lẽ tráng niên kỳ Võ Anh Kỳ, hoàn toàn chính xác có thể dựa vào hắn hùng tài đại lược, quét dọn sở hữu mục nát xuống dốc cơ cấu cùng tham lam hút máu khối u, một chỉ con tôm nhỏ đều sẽ không bỏ qua, triệt để thành lập cái kia vĩ đại lý tưởng quốc độ, nhưng hắn cách cựu cách tân, đăng cơ xưng đế lúc, đã là hơn ba trăm tuổi lão giả, lại là cả đời lang bạc kỳ hồ, sát phạt vô số, thân thể cùng thần hồn sớm đã nghiêm trọng tiêu hao, chờ hắn thực bị quan dùng 'Hắc Tinh Đại Đế' danh tiếng lúc, nhưng lại sớm đã vượt qua chính mình thể năng, trí tuệ cùng sức chiến đấu đỉnh phong kỳ rồi."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, tưởng tượng cũng thế.
 
 	Dựa theo Tô Trường Phát cùng Địch Phi Văn giới thiệu, Hắc Tinh Đại Đế trước kia là ở Võ Anh giới vượt qua, tại đâu đó hắn bị đầu nhập núi lửa, thiếu chút nữa tươi sống chết cháy, thân thể tổn thất tự nhiên là thật lớn.
 
 	Về sau, tựa hồ đã nhận được nào đó Hồng Hoang di tích cũng không biết Tinh Hải Đế Quốc truyền thừa, bị sửa đã tạo thành người không người, quỷ không quỷ bộ dạng, lại đang Tinh Hải giữa dòng phóng đãng trên trăm năm mới đến Tinh Hải nước cộng hoà.
 
 	Đã đến Tinh Hải nước cộng hoà về sau, một cái không rõ lai lịch bừa bãi hạng người vô danh, muốn từng bước một bò lên trên biên cảnh quân coi giữ tướng lãnh vị trí, ít nhất cũng phải hơn mấy chục năm a?
 
 	Như vậy tính toán xuống, Võ Anh Kỳ biến thành Hắc Tinh Đại Đế lúc, thật là có vài trăm tuổi, mặt trời sắp lặn, sắp chết rồi.
 
 	Thời gian, đủ để phá hủy trong vũ trụ hết thảy dấu vết sức mạnh to lớn, mặc dù nhân loại văn minh cao cấp nhất cường giả, cũng không cách nào cùng nó chống lại a!