Chương 1862: Trùng kích Hóa Thần đại môn!
 
 	Lý Diệu suy tư thật lâu: "Hắn muốn như thế nào đánh?"
 
 	Hắc Dạ Lan nói: "Địa điểm có thể do Liên Bang phương diện chỉ định, nói ví dụ rời xa Thiên Nguyên giới một loại phiến vô danh tinh vực, sân thi đấu có thể là một chiếc vứt đi tinh hạm, cũng hoàn toàn do Liệu Nguyên hạm đội đến chuẩn bị, bọn hắn sẽ ở cuối cùng một khắc mới tiến vào sân thi đấu, bảo đảm bọn hắn không có khả năng động nửa ngón tay chân.
 
 	"Song phương dùng Tinh Khải đến quyết đấu, đều không sử dụng Cự Thần Binh, bởi vì Địch Phi Văn tướng quân bên kia Cự Thần Binh đều thất linh bát lạc, rải rác không có mấy, chịu không được lần nữa tổn thất, hơn nữa sử dụng Cự Thần Binh chiến đấu quá không thể khống, khó tránh khỏi hội tạo thành lưỡng bại câu thương cục diện.
 
 	"Ba gã Hạt Ải Tinh trong hạm đội, từng binh sĩ sức chiến đấu mạnh nhất Tu Tiên giả, đem mặc Tinh Khải tiến vào Liên Bang chuẩn bị cho tốt sân thi đấu, mỗi người mang theo Tinh Khải số lượng không hạn, dù sao 'Không trung đổi khải' cũng là trọng yếu phi thường một môn thần thông, nhưng Liên Bang trước tiên có thể kiểm tra bọn hắn tùy thân mang theo sở hữu Càn Khôn Giới, bảo đảm bọn hắn không có mang theo quá mức nguy hiểm, không thuộc về từng binh sĩ đẳng cấp chất nổ.
 
 	"Thi đấu chọn dùng ba cục lưỡng thắng hình thức, chỉ cần Lý lão sư có thể chiến thắng hai gã Hạt Ải Tinh trong hạm đội mạnh nhất Tu Tiên giả, bọn hắn tựu nguyện ý hướng tới Liên Bang tước vũ khí đầu hàng, tự nhiên, ngài tại thi đấu mà biểu hiện được càng cường thế, Địch Phi Văn tướng quân lại càng có lý do đi thuyết phục những kiệt ngao bất tuần kia Tu Tiên giả, làm cho đầu hàng cùng cải biên tiến hành được càng thêm thuận lợi.
 
 	"Địch Phi Văn tướng quân nói, Lý lão sư cùng Tinh Diệu Liên Bang mưu đồ rộng lớn, nếu như các ngươi thật muốn tiến quân Tinh Hải bên trong, Hắc Phong hạm đội đất dụng võ rất nhiều, sẽ trở thành vi Liên Bang 'Trọng yếu tài sản ', chỉ có thể hiện ra vô địch cường giả phong thái, mới có thể để cho sở hữu Tu Tiên giả đều tâm phục khẩu phục a."
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng: "Hắn ngược lại là đánh chính là một tay tính toán, ta làm sao biết cái này có phải hay không một cái bẫy đâu?"
 
 	"Địch Phi Văn tướng quân nguyện ý cùng Hạt Ải Tinh trong hạm đội bộ phận cao tầng, trước lên tàu một chiếc dỡ xuống sở hữu ụ súng, không có lực công kích tinh hạm, khiêu dược đến sân thi đấu phụ cận, lại đem chính mình Linh Năng hộ thuẫn hàng đến thấp nhất, thỉnh Liên Bang phương diện một mực tập trung bọn hắn, cũng phái người leo lên tinh hạm, xác minh thân phận của bọn hắn."
 
 	Hắc Dạ Lan nói, "Bảo đảm Địch Phi Văn tướng quân đã triệt để rơi vào Liên Bang hỏa lực tập trung về sau, lại thỉnh Lý lão sư hiện thân nếu như như vậy, Lý lão sư vẫn là không yên lòng, vậy hắn cũng không có cách nào rồi, mọi người châm lại chiến hỏa, chiến đến người nào a!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm cảm thán, Tu Tiên giả có thể thành lập thống trị Tinh Hải bên trong bàng đại đế quốc, quả nhiên có vài phần thực tài thực liệu, không nghĩ tới tại Hắc Dạ Minh sau khi chết, liên khu khu một cái quân viễn chinh phó tổng chỉ huy, đều có như vậy đảm phách cùng trí tuệ.
 
 	Xem ra, nếu không có Vực Ngoại Thiên Ma làm rối, Tinh Diệu Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội cuộc chiến, có lẽ sẽ trở nên càng thêm khó chơi.
 
 	Trong nội tâm đối với vị này "Địch Phi Văn tướng quân" âm thầm giơ ngón tay cái lên, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường, như cũ lạnh lùng nói: "Hắn ngược lại là to gan lớn mật, chẳng lẽ sẽ không sợ ta căn bản không hiện thân, trực tiếp đưa hắn tinh hạm xé thành mảnh nhỏ sao?"
 
 	Hắc Dạ Lan thành thành thật thật nói: "Địch Phi Văn tướng quân nói, Lý lão sư là hắn cuộc đời không thấy, số một vô cùng cao minh nhân vật, ngài như vậy dùng khắp Tinh Hải làm mục tiêu đại anh hùng, là khinh thường tại tại những việc nhỏ không đáng kể này bên trên chơi bịp bợm, cho nên hắn hoàn toàn tin tưởng ngài hứa hẹn, chỉ cần ngài đã đáp ứng điều kiện của hắn, hắn tựu nguyện ý đem chính mình đặt ở cái thớt gỗ bên trên, tùy ý ngài đến xử lý.
 
 	"Huống chi, nếu như đàm phán vỡ tan, bọn hắn bước tiếp theo sách lược nguyên vốn là xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, theo quân chính quy biến thành đốt giết đánh cướp, việc ác bất tận Tinh Đạo, đi làm vũ trụ ở giữa nhất chuyện đáng sợ.
 
 	"Những quấy rối này, phá hư cùng tàn sát hoạt động, cũng không cần hắn cái này phó tổng chỉ huy đến khoa tay múa chân."
 
 	Lý Diệu mạnh mà dừng bước lại, thật sâu dừng ở Hắc Dạ Lan.
 
 	Hắc Dạ Lan cảm thấy hai chân của mình hết thảy đông lại, rét thấu xương hàn ý một mực xâm nhập đã đến trên đỉnh đầu, cả đầu xương cột sống đều biến thành một đầu lạnh như băng Độc Xà.
 
 	Quá, thật là đáng sợ, đối phương quả thực mỗi ngày đều tại biến cường, hiện tại Ngốc Thứu Lý Diệu, so về nửa năm trước khi lại có đột phá tính tiến triển, hoàn toàn tưởng như hai người.
 
 	Hắc Dạ Lan thậm chí cảm giác được, theo có chút góc độ đến xem, hiện tại Lý Diệu, thậm chí so nàng trong ấn tượng phụ thân mạnh nhất thời điểm, đều muốn đáng sợ!
 
 	"Thỉnh ngươi chuyển cáo Địch Phi Văn tướng quân, theo lý thuyết, ta là tuyệt không có khả năng đáp ứng hắn như thế vớ vẩn buồn cười yêu cầu."
 
 	Lý Diệu đưa mắt nhìn Hắc Dạ Lan cả buổi, rốt cục chậm rãi nói, "Bất quá hắn vận khí tốt, vừa vặn vượt qua ta tại trùng kích toàn bộ cảnh giới mới, nhu cầu cấp bách một đám cao thủ đến thí chiêu.
 
 	"Ta vừa mới tu luyện hoàn toàn mới thần thông, còn không quá khống chế được nổi lực lượng của mình, nếu như hắn không sợ ba gã cường giả bị mất mạng, vậy thì. . . Cứ việc đến đây đi!"
 
 	Lý Diệu cũng không có nói dối.
 
 	Vô luận Mạc Huyền giáo sư lưu cho hắn khổng lồ kho số liệu, hay vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma ngạnh sanh sanh nhét vào hắn não vực ở chỗ sâu trong, mênh mông như biển "U Năng", cũng không phải dễ dàng như vậy tiêu hóa hấp thu.
 
 	Quá khứ nửa năm, Lý Diệu một mực tại tận hết sức lực tinh lọc những này "U Năng" .
 
 	Nhưng này cuối cùng là cực không ổn định, tương đương cuồng bạo năng lượng hình thái, lây dính quá nhiều mặt trái cảm xúc, người bình thường thoáng đụng vào một điểm, cũng có thể lâm vào điên.
 
 	Mặc dù có huyết sắc Tâm Ma phụ trợ, mỗi ngày thôn phệ một đinh điểm, Lý Diệu cũng không miễn phập phồng không yên, thường xuyên lâm vào cực đoan cảm xúc bên trong.
 
 	Hơn nữa Hư Linh giới ở bên trong phát hiện thần bí cát họa, ẩn chứa chính mình não vực tin tức "Pho tượng" không hiểu thấu mất tích, cùng với Tạ Vô Phong giáo sư theo như lời, cái gì "Vũ trụ virus" các loại hoang đường lý luận, càng là tại Lý Diệu trong nội tâm chôn xuống không ít hồ nghi hạt giống.
 
 	Nói ngắn gọn, cắn nuốt đại lượng U Năng về sau, tu vi của hắn lại bão táp đột tiến, va chạm vào Hóa Thần biên giới.
 
 	Nhưng dùng để khống chế tu vi "Tâm linh", chưa rèn luyện đến toàn bộ cảnh giới mới.
 
 	Giống vậy nguyên lai chỉ có thể múa tám mươi cân đại đao dũng sĩ, mới luyện thành một thanh 200 cân nặng thần binh lợi khí, khống chế, khó tránh khỏi lung la lung lay, đầu nặng gốc nhẹ, không để ý, sẽ thương mình đả thương người.
 
 	Cứ thế mãi, tựu tính toán có thể thành công "Hóa Thần", hóa đi ra đoán chừng cũng là một "Tà Thần", hoặc là có vết tỳ "Ngụy Thần" .
 
 	Cảm giác đến chính mình tâm tính bất ổn, Lý Diệu không dám ở lại Thiên Nguyên giới hoặc là Bách Hoa Thành tu luyện, nhưng lại xâm nhập Tinh Không chiến trường, tại những ngoan cố chống lại kia đến cùng Tu Tiên giả trên người, bừa bãi phát tiết lấy toàn bộ lực lượng mới cùng sát ý.
 
 	Nhưng tuyệt đại bộ phận Tu Tiên giả đều là lính tôm tướng cua, chém giết nhiều hơn nữa, cũng không đủ dùng tăng lên quá nhiều cảnh giới.
 
 	Tu vi đã đến hắn đẳng cấp, nhất chuyện buồn rầu tình tựu là tìm một cái đối thủ thích hợp.
 
 	Cao thủ tương bác, thắng bại chỉ ở chút xíu tầm đó, nếu như đều là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới, một khi buông tay buông chân, không chỗ nào kiêng kị, hơi không cẩn thận, tựu vô cùng có khả năng là lưỡng bại câu thương, đồng quy vu tận cục diện.
 
 	Thế nhưng mà không buông tay buông chân, có chỗ giữ lại, lại căn bản khởi không đến tu luyện tác dụng.
 
 	Lý Diệu không dám cùng Đinh Linh Đang, Yến Ly Nhân như vậy siêu cao thủ nhất lưu đối luyện, bởi vì tại đối chiến ở bên trong, song phương đều không thể khống chế chính mình.
 
 	Nếu như Yến Ly Nhân thi triển ra "Một kiếm bão táp 10 vạn dặm" sát chiêu, mà Lý Diệu cũng dùng chính mình vừa mới lĩnh ngộ đến mạnh nhất thần thông phản kích, trong hai người, nhất định phải chết một cái.
 
 	Hắn đã từng cùng Long Dương Quân đối luyện, đồng dạng chân tay co cóng, nơm nớp lo sợ, luyện được cực không thoải mái.
 
 	Đã hiện tại có ba gã Tu Tiên giả chính giữa người mạnh nhất đưa tới cửa đến, tự nhiên không thể tốt hơn, hắn rốt cục có thể không kiêng nể gì cả đem nửa năm này tu luyện mạnh nhất thần thông, oanh đến cực hạn rồi.
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn có một loại dự cảm.
 
 	Chỉ đánh bại ba gã Hạt Ải Tinh trong hạm đội mạnh nhất Tu Tiên giả. . . Hóa Thần đại môn, ngay tại trước mắt!
 
 	. . .
 
 	Một tuần lễ sau, rời xa Thiên Nguyên giới, bốn phía rỗng tuếch, không có nửa chút tài nguyên khô kiệt tinh vực trong.
 
 	Một tòa phá thành mảnh nhỏ vứt đi trạm không gian, tại ba ngày trước bị bắt dắt đến nơi đây, trải qua một phen gia cố về sau, lại lắp đặt mấy chục tòa trọng lực khống chế đơn nguyên, sinh ra yếu ớt trọng lực, trở thành một tòa đơn sơ "Sân thi đấu" .
 
 	Khoảng cách cái này tòa sân thi đấu năm quang giây tọa độ, đóng quân lấy Liệu Nguyên hạm đội hai mươi chiếc kho vũ khí hạm, sở hữu hỏa lực một mực tập trung sân thi đấu chung quanh.
 
 	Còn có mười đài Cự Thần Binh vận sức chờ phát động, khống chế Cự Thần Binh kể cả Long Dương Quân, Yến Ly Nhân, Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân, Yêu Đao Bành Hải, Hỏa Nghĩ Vương như vậy siêu cao thủ nhất lưu.
 
 	Trong tinh không hiện đầy vũ trụ Thủy Lôi, để ngừa đối phương lại đột nhiên khiêu dược tới một chi đại bộ đội triển khai tập kích bất ngờ.
 
 	Trong sân đấu hiện đầy Tinh Nhãn, 360 độ toàn bộ phương vị bắt từng cái chi tiết.
 
 	Sân thi đấu bên ngoài cũng rải lấy giống như là vệ tinh nhân tạo siêu viễn trình thông tin pháp bảo, đem thanh âm cùng hình ảnh thực lúc gửi đi đúng chỗ tại Thiên Nguyên giới Liệu Nguyên hạm đội tàu chiến chỉ huy cùng phòng ngự ban trị sự cao nhất trung tâm chỉ huy.
 
 	Kể cả Liên Bang chủ tịch quốc hội Đinh Linh Đang ở bên trong, vô số Liên Bang cao tầng đều tại chú ý trận này cấp quan trọng thi đấu.
 
 	Hắc Phong hạm đội phó thống soái Địch Phi Văn tướng quân đề nghị tuy nhiên hoang đường, nhưng Liên Bang bây giờ cách "Đại hoạch toàn thắng" hoàn toàn chính xác còn khác khá xa, đế quốc cùng Thánh Minh giống như là đặt ở Liên Bang trên đầu lưỡng tòa núi lớn, xa xa không có bị triệt để chuyển mở.
 
 	Hắc Phong hạm đội tàn binh, đặc biệt là cái này chi bảo trì nguyên vẹn "Hạt Ải Tinh hạm đội", đối với Tinh Diệu Liên Bang thật sự mà nói quá trọng yếu, bất luận cái gì hoàn hảo không tổn hao gì đạt được chi hạm đội này khả năng, đều đáng giá đi nếm thử.
 
 	Cùng hai mươi chiếc Liên Bang kho vũ khí hạm và mười đài Cự Thần Binh xa xa tương đối, sân thi đấu bên kia, không gian bắt đầu vặn vẹo, bất quá quy mô phi thường nhỏ, có thể rõ ràng quan sát ra, khiêu dược tới chỉ là một chiếc tinh hạm.
 
 	"Tu Tiên giả đến rồi!"
 
 	Vứt đi trạm không gian cải trang mà thành sân thi đấu nội, Lý Diệu xuyên lấy một bộ bình thường "Huyền Cốt chiến giáp cường hóa hình", khoanh chân mà ngồi, nhắm mắt dưỡng thần, một bộ bát phương bất động, nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái.
 
 	Tần số truyền tin ở bên trong, lại không ngừng truyền đến thanh âm của hắn.
 
 	Lý Diệu: "Đối phương thật sự đã tới rồi một chiếc tinh hạm, dỡ xuống sở hữu ụ súng, cũng không có mở ra Linh Năng hộ thuẫn, đúng không?"
 
 	Long Dương Quân: "Đúng vậy a, chúng ta không phải đã sớm phân tích hơn 100 lần sao, đối phương 97% đã ngoài xác suất, không có khả năng nhằm vào ngươi thiết hạ cái gì bẫy rập, bởi vì tựu tính toán tiêu diệt ngươi, cũng sẽ không ảnh hưởng Tinh Diệu Liên Bang phi tốc phát triển cùng quật khởi, ngược lại sẽ làm cho Hắc Phong hạm đội lâm vào vạn kiếp bất phục cục diện, chỉ còn lại có chỉ còn đường chết, đối phương phó tổng chỉ huy quan là một cái phi thường lý trí người, sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này!"
 
 	Lý Diệu: "Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất sao, vạn nhất đối phương tựu là đã uống nhầm thuốc, phát rồ, muốn kéo ta chôn cùng đâu?"
 
 	Long Dương Quân: "Thiệt là, nếu như vậy sợ đầu sợ đuôi, lúc ấy cũng đừng đáp ứng người ta a!"
 
 	Lý Diệu: "Như vậy sao được? Ta tốt xấu là 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu ', Liên Bang chủ tịch quốc hội nàng lão công kia mà, người ta đều đem ta ép buộc đến cái này phân thượng rồi, liền như vậy một chi nho nhỏ Hắc Phong hạm đội tàn binh đều sợ, qua mấy ngày như thế nào đi Tinh Hải bên trong hoành hành ngang ngược? Mọi người đi ra tu chân, giảng chính là một cái mặt mũi sao! Đúng rồi, các ngươi mười vị đạo hữu nhất định phải lưu ý, hơi có gió thổi cỏ lay, mười đài Cự Thần Binh chạy nhanh một loạt mà lên a!"