Chương 781: Ai là Liên Vương, ai là Hải Vương?
 
 	Theo Trường Sinh Điện trồi lên mặt nước cho tới hôm nay, bảy năm thời gian, Phi Tinh giới người bình thường cùng Tu Chân giả tâm tính, đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Theo lúc ban đầu rung động, mê hoặc cùng bàng hoàng, đến bây giờ kiên định, tự tin thậm chí cuồng vọng.
 
 	Theo từng tràng chiến đấu thắng lợi, đặc biệt là Thái Hư Chiến Binh đại lượng bố trí đến nguyên một đám tinh vực về sau, Trường Sinh Điện liên tiếp bại lui, mà ngay cả ngày xưa tàn sát bừa bãi một phương Tinh Đạo đều mai danh ẩn tích, vô luận người bình thường hay vẫn là Tu Chân giả cảm giác an toàn, tự hào cảm giác đều sâu sắc tăng lên.
 
 	"Lần thứ hai Tri Chu Sào Tinh cuộc chiến, chính là Phi Tinh giới cuối cùng chiến tranh!"
 
 	"Trận chiến này qua đi, Tri Chu Sào Tinh cái này Phi Tinh giới Hắc Ám chi nguyên, đem bị triệt để phá huỷ, mà ở Thái Hư Chiến Binh dưới sự bảo vệ, Thiên Ma cũng rất khó tái nhập xâm bất kỳ một cái nào Tinh Không thành trấn."
 
 	"Vĩnh viễn hòa bình, sắp đã đến, sẽ không còn có giết chóc, cướp bóc cùng phá hư!"
 
 	Lý Diệu trở về Tinh Hải về sau, đi qua bảy tám cái tinh vực, theo vô số người trên người, đều cảm giác đã đến lạc quan như vậy, táo bạo, ngây thơ nghĩ cách.
 
 	Về phần một trận chiến này thắng bại, càng là không có chút nào lo lắng.
 
 	Không cần cái gì chuyên gia học giả, tùy tiện trảo một cái người bán hàng rong, lái xe, học sinh trung học, đều có thể nói được đạo lý rõ ràng.
 
 	"Năm trăm năm trước lần thứ nhất Tri Chu Sào Tinh cuộc chiến, dây dẫn nổ chỉ là Nghiêm Tâm Kiếm phản bội chạy trốn cùng diệt môn, chọc giận tới Thiên Thánh Lục Tông, ngoại trừ Thiên Thánh Thành bên ngoài, những tinh vực khác Tu Chân giả, cũng không có quá lớn xúc động."
 
 	"Tu Chân giới là vội vàng thành quân, không ít tông phái cũng không đem hết toàn lực, được xưng tụng là chia rẽ."
 
 	"Mà Tinh Đạo một bên, có được Nghiêm Tâm Kiếm cái này biết rõ Tu Chân giới chi tiết cao nhất quan chỉ huy, hơn nữa Tri Chu Sào Tinh cùng ngoại giới liên hệ cũng không có bị chặt đứt, ngoại trừ chính diện chiến trường bên ngoài, như trước có vô số tiểu cổ Tinh Đạo, chạy trốn tại tất cả đại tinh vực, thừa dịp Tu Chân giới phía sau hư không, đốt giết đánh cướp, tiếp tục không ngừng mà 'Lấy máu ', cuối cùng nhất, mới khiến cho Tu Chân giới liên quân không thể không sát vũ mà về."
 
 	"Hiện nay. Lần thứ hai Tri Chu Sào Tinh cuộc chiến tình huống, cùng năm trăm năm trước hoàn toàn bất đồng."
 
 	"Tri Chu Tinh Vực cùng ngoại giới liên hệ cơ hồ bị chặt đứt, sở hữu Tinh Đạo đều bị áp chế tại Tri Chu Sào Tinh bên trên, thiếu khuyết dược phẩm, đạn dược cùng tiếp tế. Hoàn toàn là ngồi chờ chết."
 
 	"Mà chúng ta Tu Chân giới, nhưng lại mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, chưa từng có đoàn kết, từng cái tông phái, mỗi một gã Tu Chân giả. Đều cống hiến ra lực lượng lớn nhất!"
 
 	"Mấu chốt nhất một điểm, năm năm tích lũy, cơ hồ từng cái tông phái đều xuất ra đại lượng tài nguyên, luyện chế ra vô số Thái Hư Chiến Binh, bắt đầu quyết chiến, sở hữu Thái Hư Chiến Binh, đều tập kết tại Tri Chu Tinh Vực, triển khai luồng thứ nhất lần đích công kích, chờ Tri Chu Sào Tinh hóa thành một mảnh đất khô cằn về sau, Tu Chân giả mới có thể xuất động. Triệt để nghiền áp đi qua!"
 
 	"Một trận chiến này, Tu Chân giả tất thắng, năm trăm năm trước thảm bại sỉ nhục, đều muốn cùng nhau rửa sạch!"
 
 	Đây là tất cả mọi người, nhất trí tiếng lòng, theo màn sáng bên trong chiến tranh chuyên gia, đến chợ bán thức ăn ở bên trong bán đồ ăn đại thẩm, tất cả mọi người cho rằng Tu Chân giả sẽ đơn giản thủ thắng.
 
 	Thứ mười tinh hoàn vui vẻ đưa tiễn Tu Chân giả ra tiền tuyến đám người, không có nửa chút bi tráng hào khí, phảng phất Tu Chân giả không phải đi chém giết. Chỉ là đi cử hành một hồi thắng lợi đại du hành.
 
 	Không ít địa phương, thậm chí sớm bắt đầu giăng đèn kết hoa, vi sắp đã đến đại thắng làm chuẩn bị.
 
 	Mỗi một gã thị dân trên mặt, đều tràn đầy nhẹ nhõm dáng tươi cười.
 
 	Lý Diệu ý thức được chính mình tâm sự nặng nề. Như có điều suy nghĩ bộ dáng, cùng cả tòa thành thị vui mừng khôn xiết hào khí không hợp nhau, hắn miễn cưỡng câu dẫn ra khóe miệng, kéo ra một tia cứng ngắc dáng tươi cười.
 
 	Phía trước là thứ mười tinh hoàn lớn nhất thị dân quảng trường, cũng đám biển người như thủy triều dầy đặc nhất địa phương.
 
 	Với tư cách một gã bí mật lẻn vào Thiên Thánh Thành phá kẻ xấu, đến người ta tấp nập thị dân quảng trường đến chuyển một vòng. Thoát khỏi có khả năng tồn tại theo dõi, thật là hợp lẽ thường cử động.
 
 	Lý Diệu một bên tại đám biển người như thủy triều trong cố hết sức địa tiến lên, một bên hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn xem bốn phía nhà cao tầng.
 
 	Mỗi một tòa nhà cao tầng tường ngoài, đều do mấy trương che khuất bầu trời cự bức màn sáng tạo thành, đang tại phát hình cùng quyết chiến tương quan tin tức.
 
 	"Hôm nay buổi sáng, hồng tùng tinh vực Đan Đỉnh Tông, vòng bạc môn, băng tằm lâu đài chờ bảy gia tu luyện tông phái tông chủ, Trưởng Lão tổ thành đặc biệt đoàn đại biểu, đến Thiên Thánh Thành, tham gia tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội."
 
 	"Đến tận đây, Phi Tinh giới tổng hợp thực lực bài danh top 500 tu luyện trong tông phái, đã có 401 gia tông phái cấp lãnh đạo tề tụ tại Thiên Thánh Thành, đây là Phi Tinh giới năm ngàn năm qua, chưa từng có đoàn kết!"
 
 	"Trước khi quyết chiến, Thái Hư tập đoàn lại lần nữa công khai ba loại mới nhất loại Thái Hư Chiến Binh, theo thứ tự là dùng cho đối với Tri Chu Sào Tinh lòng đất đường hầm tác chiến ẩn dưới đất hình; dùng cho đột kích tinh bên trong hạm bộ, có thể tại chiến hạm địch nội triển khai tự bạo phá tập hình; cùng với mang theo đại lượng chữa bệnh dược tề, có thể hành động chiến trường khẩn cấp chữa bệnh khoang thuyền chữa bệnh hình."
 
 	"Đến tận đây, do Thái Hư tập đoàn công khai Thái Hư Chiến Binh loại, đã đạt đến bốn mươi ba loại, đại lượng Thái Hư Chiến Binh hữu ích, thiết thực, đem tại trình độ lớn nhất bên trên, giảm bớt Tu Chân giả thương vong."
 
 	"Đến từ Thiết Nguyên Tinh một vạn tên Luyện Khí Sĩ tinh nhuệ, dự tính đem tại một giờ chiều, lên tàu Đại Giác Khải Sư Đoàn chiến hạm vận tải đội, đến Thiên Thánh Thành."
 
 	"Mọi người đều biết, Luyện Khí Sĩ cùng Tu Chân giả, dọc theo bất đồng tu luyện quỹ tích, riêng phần mình phát triển 5000 năm, nhưng là tại sắp xảy ra quyết chiến ở bên trong, Luyện Khí Sĩ cùng Tu Chân giả sẽ kề vai chiến đấu, máu tươi của chúng ta hội chảy xuôi đến cùng một chỗ, dùng loại phương thức này chứng minh, chúng ta đều là Phi Tinh người!"
 
 	Lý Diệu thập phần chuyên chú mà nhìn xem tin tức, trong lúc bất tri bất giác, bị cuốn vào một mảnh sảo sảo nhượng nhượng đám biển người như thủy triều.
 
 	Là một đám bưng lấy hoa tươi cùng cờ xí học sinh trung học.
 
 	Xem ra, là vừa vặn tham gia hết vui vẻ đưa tiễn du hành, không ít thiếu niên còn không có theo phấn khởi cảm xúc trong hút ra đi ra, trên mặt mỗi một khỏa thanh xuân đậu đều lòe lòe tỏa sáng.
 
 	Bọn hắn hoa chân múa tay vui sướng, nước bọt bay tứ tung, đang tại thảo luận sắp xảy ra quyết chiến.
 
 	Đối với thắng bại, tự nhiên không người hoài nghi, nhưng bọn hắn rất lo lắng, một trận chiến này phải chăng thật có thể bắt lấy Trường Sinh Điện sở hữu người lãnh đạo.
 
 	Mọi người đều biết, Trường Sinh Điện có bốn gã người lãnh đạo, bởi vì cái gọi là "Sơn Hải Hắc Liên, Trường Sinh Tứ Vương" .
 
 	Thế nhưng mà, huyết chiến bảy năm, ngoại trừ Sơn Vương Yến Tây Bắc cùng Hắc Vương Dạ Ma Thiên thân phận vô cùng xác thực không thể nghi ngờ bên ngoài, Hải Vương cùng Liên Vương thân phận, như trước khó bề phân biệt.
 
 	Mấy năm gần đây, Hải Vương cùng Liên Vương thân phận, trở thành đầu đường cuối ngõ cùng Linh Võng bên trên đứng đầu chủ đề.
 
 	Lên tới tu luyện tông phái tông chủ, trưởng lão, hạ đến người buôn bán nhỏ, thậm chí già yếu phụ nữ và trẻ em, đều có cái nhìn của mình.
 
 	Lý Diệu cùng học sinh trung học nhóm sát bên người mà quá hạn, vừa hay nhìn thấy một gã mập mạp nam hài vung vẩy lấy nắm đấm, hết sức kích động nói: "Kỳ thật Liên Vương cùng Hải Vương thân phận, cũng không khó đoán, chúng ta chỉ cần vận dụng ngược tư duy đến cân nhắc, tựu nhất thanh nhị sở rồi!"
 
 	"Trường Sinh Điện xuất hiện, huyết chiến bảy năm. Đối với ai nhất có chỗ tốt? Không hề nghi ngờ, Diệu Thế tập đoàn!"
 
 	"Theo lúc ban đầu không có tiếng tăm gì, tại bảy năm ở bên trong như kỳ tích quật khởi, đến bây giờ trở thành Thiên Thánh Lục Tông cùng Chiến Tinh đồng minh bên ngoài. Phi Tinh giới là tối trọng yếu nhất một cỗ thế lực, Diệu Thế tập đoàn tuyệt đối là trận chiến tranh này người được lợi lớn nhất!"
 
 	"Cho nên, muốn ta nói a, Diệu Thế tập đoàn chính thức Chưởng Khống Giả Sa Hạt, tựu là Liên Vương hoặc là Hải Vương. Năm năm trước, hắn tại Thiên Ma hàng lâm cuộc chiến trong giả chết, chính là vì buông lỏng tất cả mọi người cảnh giác, trên thực tế hắn một mực trốn ở phía sau màn, thao túng hết thảy!"
 
 	Lý Diệu im lặng.
 
 	"Đi!"
 
 	Không ít đồng học đều đối với Tiểu Bàn Tử khoa tay múa chân một cái chẳng thèm ngó tới thủ thế, nơi này là thứ mười tinh hoàn, "Sa Hạt" là làm cho ở bên trong cư dân chết trận, ngay tại chỗ trong lòng người, hay vẫn là rất được tôn sùng.
 
 	"Ngươi nói bậy!"
 
 	Một danh khác trên mặt dài khắp tàn nhang nữ sinh hai tay một chống nạnh, lớn tiếng nói."Sa Hạt là Thiết Nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, tự tay chém giết Sơn Vương Yến Tây Bắc, lại cùng Nguyên Anh cấp bậc Tinh Đạo, U Minh Nhận Trang Tử Du đồng quy vu tận, thế nào lại là Trường Sinh Điện Hải Vương Liên Vương?"
 
 	"Muốn ta nói, Tu Chân giới dùng suốt bảy năm, đều không có tìm ra Liên Vương cùng Hải Vương là ai, cái kia đã nói lên, bọn hắn nhất định là nhất không có khả năng bị hoài nghi người!"
 
 	"Cái dạng gì người, mới gọi 'Nhất không có khả năng bị hoài nghi người' đâu?"
 
 	"Có một người. Các ngươi nhất định chưa bao giờ hoài nghi tới, vậy thì là người thứ nhất phát hiện Trường Sinh Điện tồn tại Lý Diệu!"
 
 	"Ha ha, các ngươi đều trợn tròn mắt a, đều không nghĩ tới a. Cái kia là được rồi, cái này là Trường Sinh Điện muốn đạt tới hiệu quả a!"
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại, Lý Diệu cái này 'Đại anh hùng' xuất hiện, không phải rất kỳ quặc sao? Tuổi còn trẻ, hai tay có thể bão tố ra tốc độ siêu âm, luyện khí thiên phú đã như vậy xuất chúng. Hết lần này tới lần khác hay vẫn là một gã cường đại khải sư, quả thực thật bất khả tư nghị!"
 
 	"Cho nên. . ."
 
 	Lý Diệu không đợi nữ sinh nói xong, khóe miệng một kéo, nhanh hơn bước chân, ly khai những học sinh trung học này.
 
 	Hắn ngược lại không thế nào kinh ngạc.
 
 	Đây không phải hắn lần đầu tiên nghe được tương tự chính là ngôn luận.
 
 	Những học sinh trung học này cũng chỉ là bắt chước lời người khác, truyền bá một ít Linh Võng bên trên lời đồn mà thôi.
 
 	Lý Diệu trở về Tinh Hải về sau, tốn không ít thời gian, sưu tập sửa sang lại Linh Võng bên trên cùng Trường Sinh Điện có quan hệ tin tức.
 
 	Hắn còn không có buông tha cho, đem Tiêu Huyền Sách âm mưu trực tiếp tuyên bố đến trên mạng, nhường tất cả mọi người chứng kiến nghĩ cách.
 
 	Nhưng mà. . .
 
 	Lý Diệu lại phát hiện, từ lúc năm năm trước, "Thái Hư Chiến Binh kế hoạch là một cái đại âm mưu, Tiêu Huyền Sách tựu là Trường Sinh Điện Liên Vương" loại này ngôn luận, sớm đã có người tại Linh Võng bên trên tuyên bố đã qua.
 
 	Cùng loại này âm mưu luận pha cùng một chỗ tuyên bố, còn có "Tư Khấu Liệt tựu là Liên Vương, Trường Sinh Điện tựu là mười mấy cái trong tiểu tông phái mưu toan tiêu diệt sáu Đại tông phái, mới làm ra đến tổ chức", "Sa Hạt tựu là Liên Vương, Trường Sinh Điện cùng Thiết Nguyên Tinh tựu là cùng, Yến Tây Bắc chi tử chỉ là khổ nhục kế", "Lý Diệu tựu là Liên Vương, nếu không một cái không hiểu thấu xuất hiện người trẻ tuổi, làm sao có thể có được như thế thực lực cường đại" . . . Mọi việc như thế âm mưu luận.
 
 	Mỗi một chủng âm mưu luận, chợt nhìn, đều nói được có bài bản hẳn hoi, nhịp nhàng ăn khớp, thậm chí còn cung cấp không ít chỉ tốt ở bề ngoài chứng cứ.
 
 	Mà bị lên án vi Liên Vương, Hải Vương, lại xa xa không chỉ Tiêu Huyền Sách, Tư Khấu Liệt, Sa Hạt cùng Lý Diệu, còn kể cả Thiên Thánh Lục Tông tông chủ, trưởng lão, Chiến Tinh đồng minh cao tầng, mấy cái nổi danh tu chân gia tộc Tộc trưởng. . .
 
 	Nói tóm lại, tại âm mưu luận nhất thịnh hành thời điểm, cơ hồ từng cái nổi danh Tu Chân giả, đều bị hoài nghi vi Tu Tiên giả.
 
 	Nếu cái đó một cái tông phái tông chủ, trưởng lão còn không có bị hoài nghi vi Tu Tiên giả, quả thực không có ý tứ đi ra ngoài cùng đừng đạo hữu chào hỏi, cái kia đã nói lên, hắn là không quan trọng gì tôm tép nhãi nhép.
 
 	Ngay từ đầu, tất cả Đại tông phái đối với những âm mưu này luận đều cực kỳ trọng thị, đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực cùng tài nguyên đi điều tra.
 
 	Trong đó, nhìn như chứng cớ nhất vô cùng xác thực, đúng là Tiêu Huyền Sách cùng hắn Thái Hư Chiến Binh kế hoạch.
 
 	Thái Hư Chiến Binh kế hoạch, bởi vậy còn chậm trễ non nửa năm, thậm chí liền Tiêu Huyền Sách, đều suýt nữa bị đưa lên đặc biệt toà án tiếp nhận thẩm phán.
 
 	Bất quá, tại cẩn thận điều tra về sau, lại phát hiện những cái gọi là này "Chứng cớ", đều là giả dối hư ảo, cố ý vu oan, thậm chí còn tìm hiểu nguồn gốc, tra được một bí mật Tu Tiên giả tổ chức, tựu là Trường Sinh Điện ở bên trong, chuyên môn phụ trách Linh Võng tác chiến chi nhánh cơ cấu.
 
 	Theo thành viên của cái tổ chức này giao đại, đại bộ phận âm mưu luận đều là bọn hắn lập, mục đích đúng là thông qua loại phương thức này, nhiễu loạn Tu Chân giới nhân tâm, tiêu hao Tu Chân giới tài nguyên, vu oan Tiêu Huyền Sách, Tư Khấu Liệt như vậy Tu Chân giới nhân vật lãnh tụ, thậm chí thông qua đả kích Sa Hạt, ly gián Tu Chân giới cùng Thiết Nguyên Tinh quan hệ.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện