Từ cái này lên, Lý Diệu liền lấy "Âu Dã Minh" thân phận, triển khai khổ rồi bách luyện tông cấp thấp tạp dịch cuộc đời
  
  	Cái này quái lạ mộng cùng phổ thông mộng cảnh tuyệt nhiên không giống, thậm chí so với Lý Diệu từ nhỏ đã làm dị mộng càng thêm chân thực, liền ngay cả thời gian trôi qua đều dị thường chầm chậm, bất luận Lý Diệu làm sao thử nghiệm, cũng không có mảy may "Thức tỉnh" dấu hiệu
  
  	Lại như là, hắn thật sự trở thành "Âu Dã Minh", triển khai khác một đoạn cuộc sống mới
  
  	Làm bách luyện tông cấp thấp tạp dịch tuyệt không là một cái chuyện dễ dàng, theo thời gian trôi qua, mỗi ngày áp ở tại bọn hắn trên bả vai trọng trách đều trở nên càng ngày càng nặng
  
  	Vừa bắt đầu là gánh ba ngàn cân thủy, chém năm mươi khỏa phổ thông đại thụ, đến lúc sau đã biến thành gánh 10 ngàn cân cực nóng nước thép, chém một trăm khỏa như cương như sắt 'Kim thạch mộc', còn muốn nặng đến 1,020 cân "Rèn thiên chùy" vung vẩy 3 vạn!
  
  	Mà "Cấp thấp tạp dịch tổng giáo đầu" cự linh thần, tựa hồ vững vàng nhớ kỹ Lý Diệu, coi hắn là thành cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, mỗi ngày chiếu ba bữa cơm đến gây sự với hắn, Lý Diệu hơi có sơ hở, liền không thể thiếu chịu một trận "108 thủ phi phong loạn chuy pháp", đem hắn đánh trúng chết đi sống lại, đau đến không muốn sống
  
  	Ngày qua ngày, năm này qua năm khác, trong giấc mộng, lướt qua, phảng phất thời gian mười năm quá khứ
  
  	Khô khan nặng nề vất vả cùng ngày đêm không phải người dằn vặt, từ từ tiêu diệt Lý Diệu tự mình, "Lý Diệu" danh tự này đã là rất xa xôi sự tình , liên đới năm xưa ký ức đã biến thành đầu óc nơi sâu xa nhất đất cát, chìm vào sâu thẳm đáy biển, không lại nổi lên nửa điểm sóng lớn
  
  	Hắn hoàn toàn trở thành "Âu Dã Minh", bách luyện tông 10 ngàn 8,725 cái cấp thấp tạp dịch trung tài năng xuất chúng nhất Âu Dã Minh!
  
  	Ba mươi năm khổ luyện, đúc ra hắn thép thiết cốt hùng tráng thể phách, cự linh thần tàn nhẫn, cũng làm cho hắn hoàn toàn nắm giữ ( 108 thủ phi phong loạn chuy pháp ) tinh túy, thậm chí so với không ít "Bách luyện tông đệ tử nội môn" đều muốn thuần thục
  
  	Ngoại trừ cự linh thần ở ngoài, đã không còn người gọi hắn "Âu Dã Minh", hết thảy cấp thấp tạp dịch cũng gọi hắn "Âu Dã đại ca" !
  
  	Thứ mười một năm, hắn rốt cục trở thành bách luyện tông thứ hai đếm ngược đẳng cấp "Đánh thép tạp dịch", có tư cách tiến vào "Đánh thép phòng" !
  
  	Sau đó, thời gian liền trải qua nhanh chóng
  
  	Thứ mười bốn năm, hắn trở thành bách luyện tông đệ tử ngoại môn, thu được "Thợ rèn" tên gọi, có tư cách tham dự rèn đúc đệ tử ngoại môn sử dụng cấp thấp phi kiếm
  
  	Thứ hai mươi mốt năm, trở thành "Tượng sư", có được độc lập luyện khí lô, có thể tự lực rèn đúc cấp thấp phi kiếm
  
  	Thứ hai mươi chín năm, trở thành "Bậc thầy sư", hết thảy trong đệ tử ngoại môn luyện khí người số một
  
  	Thứ ba mươi mốt năm, ma xâm lấn, đang đối kháng với bảy đại Ma Môn trong chiến tranh, Âu Dã Minh xông lên trước, nện giết hai mươi bốn tên ma trúc cơ tu sĩ, bách luyện tông trên dưới lúc này mới phát hiện, hắn lại trụ cột nhất ( 108 thủ phi phong loạn chuy pháp ), thôi diễn tiến hóa thành  189 tay!
  
  	Thứ ba mươi ba năm, Âu Dã Minh bái vào bách luyện tông trưởng lão 'Ngư Tràng Nhân' dưới trướng, trở thành bách luyện tông đệ tử nội môn, lại ba năm, thăng đệ tử nòng cốt, đánh thép phòng phó chấp sự
  
  	Thứ ba mươi tám năm, Âu Dã Minh ở bách luyện tông hơn vạn tuổi trẻ môn nhân trung bộc lộ tài năng, trước hết xông lên Trúc cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao, người khác đối với hắn xưng hô, từ "Âu Dã đại ca" đã biến thành "Âu Dã Đại sư huynh" !
  
  	Cùng năm, hắn cưới vợ bách luyện tông thứ ba mươi lăm đại tông chủ "Thái A Thượng Nhân" gái một làm vợ
  
  	Động phòng hoa chúc, mỹ nhân ở bên, Âu Dã Minh như mặt trời mới mọc lơ lửng chân trời, tiền đồ không thể đo lường, lại nghĩ tới ngày xưa lấy cấp thấp tạp dịch thân phận nói tới chuyện cười thoại "Cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn trở thành bách luyện tông chi chủ!"
  
  	Tựa hồ, không phải không thể
  
  	Hiện nay, hắn quyền to ở tay, sở hữu vô cùng tài nguyên, tu vi tĩnh xông lên, tiến triển cực nhanh, trên có đông đảo tông môn trưởng bối xem trọng, có vô số sinh tử huynh đệ giúp đỡ, thực sự là phong quang vô hạn, nhân sinh đỉnh cao!
  
  	Chỉ là đang hồi tưởng lên mấy chục năm trước chuyện cười thoại thì, mơ hồ, tựa hồ trả lại nhớ lại một vài thứ, đầu óc nơi sâu xa luôn có một tia sóng lớn bốc lên, để hắn cảm thấy có chút bất an
  
  	"Phu quân, ngươi nhất định có thể mang 'Bách luyện tông', chế tạo trở thành ba ngàn bên trong thế giới mạnh nhất luyện khí tông phái" thê tử của hắn ở giường giường trên cười tủm tỉm nhìn hắn, ánh mắt mê ly, nhu tình như nước
  
  	Âu Dã Minh sâu sắc, sâu sắc, sâu sắc sâu sắc sâu sắc thật sâu rùng mình một cái
  
  	Trước mắt bỗng nhiên nổi lên một quỷ dị sóng gợn, lại như là có món đồ gì vặn vẹo thời không, thế giới xé ra một lỗ hổng, trên giường thê tử mặt bỗng nhiên trở nên mơ hồ lên, mơ mơ hồ hồ, đã biến thành khác một tấm sạch sẽ đến đơn thuần khuôn mặt
  
  	"Đáp ứng ta, không muốn lại tiêu xe, đàng hoàng làm một ô tô duy tu kỹ sư, không có ai sẽ xem thường ngươi, một ngày nào đó, chúng ta sẽ có được chính mình 4S điếm!
  
  	"Đáp ứng ta, a Diệu!"
  
  	Hắn theo bản năng mà gật gật đầu, chớp một hồi con mắt, bỗng nhiên tỉnh rồi
  
  	Đó là một loại vô cùng cảm giác cổ quái, lại như là linh hồn từ trong thân thể hút ra đi ra, hóa thành một trong suốt bóng mờ, trôi nổi ở giữa không trung, vô cùng tỉnh táo nhìn trong động phòng Âu Dã Minh cùng thê tử, từ tự mình trải qua người tham dự, đã biến thành thuần túy người đứng xem
  
  	"Ta không phải Âu Dã Minh, ta không phải Âu Dã Minh, ta là ai? Ta là, ta là —— Lý Diệu!"
  
  	Đáy lòng phảng phất dâng lên một dòng suối trong, thần hồn sản sinh cực kỳ trong suốt minh ngộ, hắn trong nháy mắt một lần nữa tìm về tự mình, quá khứ bảy mươi hai năm ký ức hóa thành sặc sỡ mảnh vỡ, Hoàng lương nhất mộng
  
  	"Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, nếu như ta vẫn sa vào trong đó, không thể tự kiềm chế, dù cho sẽ có một ngày từ trong giấc mộng thức tỉnh, tỉnh lại sẽ chỉ là 'Âu Dã Minh', mà không phải chân chính tự mình!" Hồi tưởng năm xưa các loại, Lý Diệu không khỏi mồ hôi đầm đìa, liền hô may mắn
  
  	Từ ngày này trở đi, hắn liền lấy người đứng xem thân phận, tiếp tục tham dự mộng cảnh diễn biến, tuy rằng trả lại chưa hoàn toàn thoát khỏi, nhưng rõ ràng biết đây là một giấc mơ, trong mộng các loại cũng không còn cách nào đối với hắn tạo thành quấy nhiễu
  
  	Từ tâm lý học góc độ mà nói, cái này kêu là làm "Tỉnh táo mộng "
  
  	Mà mộng cảnh diễn biến tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh, lại như chạy như bay tinh quỹ đoàn tàu giống như hoa cả mắt, chỉ là ở một ít trọng yếu tiết điểm mới giảm bớt tốc độ, để Lý Diệu có cơ hội nhìn rõ ràng chi tiết nhỏ
  
  	Thứ bốn mươi mốt năm, Lý Diệu nhìn thấy, Âu Dã Minh trở thành bách luyện tông từ trước tới nay trẻ trung nhất trưởng lão, cùng năm, luyện chế ra bí kiếm "Thâm thiểm", chém giết ma cự kiêu, Kim đan cường giả 'Độc Long chân quân '
  
  	Thứ bốn mươi ba năm, Lý Diệu nhìn thấy, Âu Dã Minh đại biểu bách luyện tông tham gia "Mười giới luận kiếm" thịnh hội, lấy một thanh bá vô cùng cự kiếm "Trăm dặm thôn long" lực áp quần hùng, liên tiếp chặt đứt đối thủ chín mươi hai chuôi thần binh lợi khí, một lần đoạt được "Mười giới Kiếm thánh" phong hào, trở thành danh chấn hơn mười cái thế giới đúc kiếm đại sư
  
  	Thứ năm mươi hai năm, Lý Diệu nhìn thấy, ma lần thứ hai xâm lấn, bách luyện tông xem là hàng đầu mục tiêu, tông chủ Thái A Thượng Nhân cùng trưởng lão Ngư Tràng Nhân ở bên trong mấy chục tên nguyên lão dồn dập ngã xuống
  
  	Trong lúc nguy cấp, Âu Dã Minh được đề cử là bách luyện tông đời thứ ba mươi sáu tông chủ, hắn ở tông môn Thánh địa "Vạn kiếm cổ trủng" bên trong, hướng về cửu thiên thập địa, chư thiên Thần Ma xin thề báo thù, sau đó tiêu hao thời gian ba năm, luyện chế ra khiếp sợ chư Thế Giới "Thập đại thần binh" !
  
  	Ở hắn thống lĩnh, bách luyện tông đã biến thành một tòa thật to binh khí phường, cuồn cuộn không ngừng hướng về chính tông phái cung cấp thần binh lợi khí!
  
  	Thứ sáu mươi tám năm, chín đại Ma Môn tên cuối cùng đệ tử, đều bị Âu Dã Minh luyện chế thần binh lợi khí chém tận giết tuyệt!
  
  	Lúc này, lại cũng không có người gọi hắn "Âu Dã Đại sư huynh" hoặc là "Âu Dã tông chủ "
  
  	Tất cả mọi người, đều vô cùng sùng kính địa xưng hô hắn —— Âu Dã Tử!
  
  	Đệ 109 năm, Âu Dã Tử tên gọi đã truyền khắp lân cận mấy trăm cái thế giới, thậm chí ngay cả biển sao bỉ ngạn không biết tên thế giới, đều có người không xa ngàn tỉ dặm, liều lĩnh bị hỗn độn vòng xoáy nuốt chửng nguy hiểm, vượt qua từng toà từng toà cổ Truyện Tống Trận, đi tới "Hồng hoang Đại thế giới", chỉ vì cầu được một thanh Âu Dã Tử luyện chế thần binh lợi khí
  
  	Đệ 130 năm đệ 250 năm đệ 320 năm
  
  	Rốt cục ——
  
  	"Thái thượng tông chủ! Lão tổ tông! Ngài Tam Tư, Tam Tư a! Xuyên qua thời gian là căn bản không thể, ngài là chúng ta bách luyện tông chống trời cự trụ, ngàn vạn không thể tự mình mạo hiểm a!"
  
  	Lý Diệu nhìn thấy, ở một chỗ cực kỳ nguy nga, mây mù nhiễu bên trong cung điện, đầy đủ hơn vạn tên người tu chân cùng nhau quỳ trên mặt đất, hướng Âu Dã Tử không được dập đầu, khái đến toàn bộ đại điện "Cạch cạch" vang vọng, máu chảy đầy đất
  
  	Râu tóc bạc trắng Âu Dã Tử Trác Lập với một toà lớn lao huyền ảo Truyện Tống Trận trung ương, run lên ống tay áo, lãnh đạm: "Vạn giới là vũ, muôn đời là trụ, tu hành chân ý,  là được muốn thăm dò 'Vũ trụ' vô cùng huyền bí, lão phu nếu ở nhờ số trời run rủi, đánh bậy đánh bạ, luyện chế ra toà này có thể qua lại thời gian 'Thời gian đại trận', dù cho cơ hội xa vời, cũng phải thử một lần, nhìn là có hay không có thể qua lại đến lúc đó quang phần cuối "
  
  	Ngừng lại một chút, chậm rãi nhìn quét bên trong cung điện môn nhân, Âu Dã Tử trên mặt tràn ngập tiêu điều, lẩm bẩm: "Chư đệ tử không cần nhiều lời, này thế giới hết thảy pháp bảo, đều đã bị lão phu nghiên cứu rõ ràng, lại không nửa điểm tiếc nuối, chỉ hy vọng ở xa xôi thời gian bỉ ngạn, mấy chục ngàn năm sau tân thế giới, có thể có một ít khiến người ta mừng rỡ tân pháp bảo "
  
  	Lời còn chưa dứt, Âu Dã Tử dĩ nhiên phát động thời gian đại trận, đâm một cái ánh mắt trụ từ quái lạ Truyện Tống Trận dưới đáy tuôn ra, hắn bao phủ trong đó
  
  	Này trong cột ánh sáng đầy rẫy cực kỳ hung hăng linh năng, như tràn lan hồng thủy hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, cả tòa đại điện đều ở linh năng uy hiếp run lẩy bẩy, hết thảy người tu chân đều không tự chủ được bay lên linh lực tấm chắn, khoảng cách Âu Dã Tử gần nhất một ít người tu chân trực tiếp bị linh năng gợn sóng lật tung
  
  	Mà linh năng, tựa hồ vô cùng vô tận, trả lại đang không ngừng tụ tập, tăng lên, mở rộng, dường như một con giương nanh múa vuốt linh lực quái thú
  
  	"Không, không được, này cái truyền tống trận chính đang từ bốn phương tám hướng, cuồn cuộn không ngừng hấp thu linh năng, chuyển hóa thành linh lực loạn lưu, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung!"
  
  	"Truyện Tống Trận gặp sự cố, đại gia mau rời đi, chạy mau!"
  
  	"Không, không trốn được, nhanh, nhanh mở ra linh lực tấm chắn, dùng mạnh nhất pháp bảo chống đỡ!"
  
  	"A —— "
  
  	Cuối cùng xuất hiện ở Lý Diệu, là một đoàn màu nhũ bạch ánh sáng, như sóng lớn mãnh liệt, cả tòa đại điện , liên đới đại điện ở ngoài hơn trăm toà lơ lửng giữa trời sơn cùng phía dưới một toàn bộ hải dương đều hoàn toàn nuốt chửng
  
  	Mà Lý Diệu ở màu nhũ bạch chùm sáng mở rộng đến mức tận cùng chớp mắt, triệt triệt để để thức tỉnh, từ tu chân 40000 niên đại, Thiên Nguyên giới, tinh Diệu liên bang, phù mâu ngoài ngoại ô, triều dương mới thành chính mình trên giường, lập tức ngồi dậy đến
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện