Lưu Vân chiến đội bao phủ ở một mảnh mây đen thảm trong sương, mà ở đồng thau chiến đội trụ sở, xa hoa khách sạn tầng lớp cao nhất, nhưng là một mảnh tiếng cười cười nói nói
 
 	"Lý Diệu, lần này Huyền Băng tinh hành trình, nếu không là ngươi ở thời khắc sống còn phá giải yêu tộc lưu lại pháp bảo, sợ là chúng ta sáu người tính mạng, đều muốn bàn giao ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, ngươi cứu đại gia mệnh a!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng cười ha hả nói
 
 	Ngoại trừ Đinh Linh Đang ở ngoài ba người, đối với Lý Diệu thái độ phát sinh rõ ràng biến hóa
 
 	Dĩ vãng huấn luyện thì, đại gia tuy rằng đều biết Lý Diệu thực lực khá là cường hãn, nhưng trước sau đều bắt hắn một tân nhân tới đối xử, lo lắng hắn ở bí cảnh trung sẽ đi dây xích
 
 	Bọn họ trả lại đã từng bày ra các loại khẩn cấp dự án, thương lượng tốt rồi vạn nhất Lý Diệu xuất hiện tình hình sau khi, nên làm sao ứng đối
 
 	Há liêu Lý Diệu không chỉ dũng mãnh vô cùng, cùng Đinh Linh Đang hai người liền trùng rối loạn yêu tộc trận hình, càng là hấp hối không sợ, ở hung sát băng phách uy hiếp bên dưới, lấy điện quang hỏa thạch tốc độ, phá giải yêu tộc pháp bảo
 
 	Cộng đồng trải qua sinh sau khi chết, đồng thau chiến đội mới chính thức ghép lại thành  một không gì phá nổi toàn thể, lẫn nhau trong lúc đó tín nhiệm, lại tăng lên một nấc thang
 
 	"Lý Diệu, lần này Huyền Băng tinh hành trình, ngươi đưa đến xoay chuyển Càn Khôn, giải quyết dứt khoát tác dụng, bởi vậy ở kết toán điểm cống hiến thời điểm, ta đem ngươi định vì công đầu , dựa theo thông lệ, do ngươi trước tiên phân một phần ba điểm cống hiến, còn lại to lớn hơn nữa gia đều phân! Ngươi tra nhìn một chút chính mình ở bí tinh hội trung tài khoản, hiện tại nên có 37,000 cái điểm cống hiến!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng lớn tiếng nói
 
 	Lần này Huyền Băng tinh thu hoạch, vặt hái cửu khiếu thạch cùng dung linh tinh chỉ là phụ, then chốt là đầu kia hung sát băng phách, cùng trấn áp hung sát băng phách pháp bảo
 
 	Dựa theo bí tinh hội quy củ, con này hung sát băng phách nếu là ở yêu tộc toàn bộ tử vong trước liền từ dưới nền đất khoan ra, coi như là yêu tộc hết thảy
 
 	Mà đồng thau chiến đội từ yêu tộc trong tay cướp đoạt hung sát băng phách, đó chính là bọn họ "Thu được" chiến lợi phẩm, hoàn toàn quy đồng thau chiến đội hết thảy, không cần cùng bí tinh hội chia
 
 	Cái này cũng là vì cổ vũ Tinh Thần chiến đội nhiều cùng yêu tộc tiểu đội giao chiến
 
 	Nếu không thì, đại gia đều chỉ đồng ý chấp hành ung dung an toàn vặt hái nhiệm vụ không muốn chấp hành chém giết nhiệm vụ, không khỏi làm trái bí tinh hội thành lập sơ trung
 
 	Nếu là chiến lợi phẩm, đồng thau chiến đội nguyên vốn có thể này hung sát băng phách cùng trấn áp pháp bảo đều nạp để bản thân sử dụng
 
 	Có điều đại gia sau khi thương nghị, cảm thấy hung sát băng phách quá mức nguy hiểm môn cũng không nắm giữ điều động phương pháp, một khi thả ra ngoài, vậy thì là không khác biệt công kích
 
 	Huống chi đồng thau chiến trong đội, cũng không có am hiểu hệ "băng" linh năng cao thủ, e sợ không cách nào phát huy ra hung sát băng phách uy lực mạnh nhất
 
 	Còn không bằng bán cho bí tinh hội kết toán lượng lớn điểm cống hiến, đi chọn mua một nhóm càng thêm thực dụng pháp bảo cùng công pháp, vì đó sau mấy tháng nỗ lực làm chuẩn bị
 
 	Bởi vậy, này hung sát băng phách cùng trấn áp pháp bảo, liền đổi lấy vượt qua mười vạn cái điểm cống hiến, hơn nữa cửu khiếu thạch cùng dung linh tinh điểm cống hiến, khấu trừ một chiếc tinh toa tổn hại, tổng cộng còn sót lại mười một vạn điểm cống hiến
 
 	Đây chính là con số trên trời, lão đội trưởng Ấn Thanh Phong ở thì, cũng chưa chắc mỗi một lần nhiệm vụ đều có thể được mười mấy vạn cái điểm cống hiến
 
 	Lý Diệu sờ sờ đầu hơi ngượng ngùng mà nói:
 
 	"Đội trưởng, vẫn là bình quân phân phối đi, đại gia mỗi người quản lí chức vụ của mình, mỗi người đều cống hiến ra sức mạnh lớn nhất, mới nhiều lần thoát chết chỉ dựa vào ta một người, nhưng là thu phục không được con này hung sát băng phách!"
 
 	Lý Diệu nói chính là lời nói thật lòng
 
 	Trải qua Huyền Băng tinh hành trình sau khi, hắn mới rõ ràng cảm nhận được đoàn đội hợp tác tầm quan trọng
 
 	Trinh sát, đánh lén, phòng ngự, chủ công, tinh thần chiến mỗi một minh tinh tuần giả đều phát huy ra không thể thiếu tác dụng, tài năng hoàn thành nhiệm vụ
 
 	Nếu là dựa vào một mình hắn, đừng nói vặt hái, liền ngay cả ở Huyền Băng tinh thượng sinh tồn được đều là rất chuyện khó khăn
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng khoát tay áo một cái, sang sảng cười nói:
 
 	"Ngươi không cần chối từ, đây là hết thảy Tinh Thần chiến đội thông lệ, là mọi người chúng ta nhất trí đồng ý "
 
 	"Lại nói chúng ta những này đội viên cũ bao nhiêu đều có chút tích trữ, ngươi vẫn là người mới, trên người điểm cống hiến sớm đã dùng hết, có này hơn ba vạn cái điểm cống hiến, có thể chọn mua một nhóm pháp bảo mạnh mẽ cùng công pháp, gia tăng tu luyện đối với chúng ta bước kế tiếp nhiệm vụ có nhiều chỗ tốt!"
 
 	Ngừng lại một chút, lại có chút hưng phấn xoa tay nói, "Không nghĩ tới thực lực của ngươi cường hãn như vậy, xem ra chúng ta có thể lấy điều chỉnh một chút kế hoạch, mạo hiểm thân mời một ít nguy hiểm hệ số càng cao hơn nhiệm vụ, dĩ nhiên, có thể được điểm cống hiến đúng!"
 
 	Lý Diệu vừa nghĩ là, bất luận hắn biểu hiện ra thực lực cường đại cỡ nào, tu vi chung quy là đồng thau chiến đội trung thấp nhất Trúc cơ kỳ cấp thấp, hay là muốn mau chóng tăng cao thực lực, miễn cho kéo đoàn đội chân sau
 
 	 gật đầu, thoải mái nói:
 
 	"Được, ta nhất định sẽ mau chóng tăng cao thực lực, để đồng thau chiến đội trở nên càng mạnh mẽ hơn, sớm ngày xông về Tinh Thần bảng mười vị trí đầu Cường!"
 
 	Nói, Lý Diệu khóe miệng nhếch lên
 
 	Hơn ba vạn cái điểm cống hiến a, thực làm là thiên hàng hoành tài, lần này có vài dạng sáng nhớ chiều mong Cường bảo, cũng có thể mua!
 
 	"Như thế nào "
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng hỏi, "Có hay không xem trọng pháp bảo gì, có muốn hay không chúng ta giúp ngươi tham mưu một hồi "
 
 	Lý Diệu liếm môi một cái, cười hì hì, gật đầu nói:
 
 	"Xác thực coi trọng vài dạng pháp bảo, thứ nhất là 'Thất Tinh Hỏa Long châu', đây là biển sao đế quốc thời đại một loại uy lực mạnh mẽ nổ tung loại pháp bảo, một khi kích phát, có thể tự động thoát ra hơn một nghìn mét ở ngoài, hóa thành bảy cái nổ tung điểm, mỗi một cái nổ tung điểm trúng, đều sẽ tung toé ra Giao Long hình thái tam muội chân hỏa, liền yêu tộc hồn phách cũng có thể thiêu hủy!"
 
 	"Đệ nhị là 'Âm u băng ngục', tương tự là một loại nổ tung loại pháp bảo, cùng hung sát băng phách tương tự, một khi nổ tung, có thể mang chu vi trăm mét bên trong, đều rơi vào dưới 0 hơn 200 độ đóng băng trạng thái, trả lại có thể thả ra quỷ dị thực cốt cương phong, trực tiếp đem yêu tộc ngũ tạng lục phủ đều đông lại!"
 
 	"Đệ tam là 'Huyễn Hải mê chướng', vẫn là một loại nổ tung loại pháp bảo, nhưng là nhằm vào người tu chân cùng yêu thú tinh thần lĩnh vực, trực tiếp triển khai công kích, một khi nổ tung, có thể khiến kẻ địch trong nháy mắt nằm ở kinh khủng nhất trong ảo cảnh, dù cho thần hồn kẻ địch cường đại đến đâu, không khỏi xuất hiện trong nháy mắt thất thần!"
 
 	"Đệ tứ là "
 
 	Lý Diệu một hơi nói rồi bảy, tám trồng nổ tung loại pháp bảo, tất cả đều là từ bí tinh trung khai quật ra biển sao đế quốc thời đại di bảo, lấy Thiên Nguyên giới trình độ kỹ thuật, tạm thời trả lại không cách nào luyện chế
 
 	Mọi người nghe được trợn mắt ngoác mồm, "Người câm" Ba Vĩ Kỳ lẩm bẩm nói: "Ai ya, những này pháp bảo nếu như chọn mua đầy đủ hết, chúng ta hỏa lực đâu chỉ mạnh mẽ ba, năm lần, thực làm có thể đi xung kích huyết yêu giới!"
 
 	Lý Diệu nở nụ cười, nói:
 
 	"Ta chọn mua những này pháp bảo, cũng không đơn thuần là vì sử dụng, cũng là muốn đem bọn họ mở ra đến, cẩn thận nghiên cứu bên trong kết cấu, nhìn có hay không có thể hàng nhái, rất nhiều lượng luyện chế "
 
 	"Nếu như những truyền thừa khác tự biển sao đế quốc thời đại pháp bảo, đều có thể lượng sản, đối với quân liên bang sức chiến đấu tăng lên, nhất định rất nhiều trợ giúp "
 
 	Lời này khiến sắc mặt của mọi người càng thêm trắng bệch, nhìn Lý Diệu ánh mắt lại như là nhìn một người điên, "Người câm" Ba Vĩ Kỳ tặc lưỡi nói:
 
 	"Biển sao đế quốc thời đại nổ tung loại pháp bảo, ngươi cũng dám mở ra đến nghiên cứu thực làm điên cuồng! Có điều xin nhờ ngươi tuyệt đối không nên ở chúng ta sào huyệt bên trong nghiên cứu, nếu là đem tầng này lâu đều nổ hủy, chúng ta điểm ấy nhi điểm cống hiến nhưng là không đủ thường a!"
 
 	Tất cả mọi người cười lên
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng nói:
 
 	"Lý Diệu, muốn mua pháp bảo gì cứ việc ra tay, ta có thể giúp ngươi đi liên hệ một nhà phương tiện tiên tiến nhất luyện khí thất, có điều tốt nhất vẫn là thoáng lưu một ít điểm cống hiến, lại hai ngày nữa sẽ là 'Bí bảo giao lưu hội', chúng ta lần này thu hoạch khá dồi dào, đúng là có thể đi nhìn!"
 
 	"Bí bảo giao lưu hội "
 
 	Lý Diệu sáng mắt lên, thân là luyện khí sư, Thiên Nguyên giới quy mô  lớn nhất bí bảo giao lưu hội, đó là nhất định phải đi mở mang tầm mắt
 
 	Hai ngày sau, cực tinh trong thành quy mô  lớn nhất sẽ triển trung tâm, bí bảo giao lưu hội
 
 	Hầu như hết thảy không đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tinh tuần giả, tất cả đều tụ tập đến nơi này, một mặt là chọn các loại hợp ý bí bảo, mặt khác, loại này quy mô long trọng bí bảo giao lưu hội, là tinh tuần giả trong lúc đó, mở rộng giao thiệp, kết giao bạn tốt, hiệp nói chuyện hợp tác cơ hội tốt
 
 	"Là đồng thau chiến đội!"
 
 	"Nghe nói bọn họ vừa làm một ván lớn, chỉ có điều là một lần đơn giản nhất mật thám tác cùng vặt hái nhiệm vụ, phải đến mười một vạn điểm cống hiến!"
 
 	"Ta nhìn bọn họ video chiến đấu, tân sinh đồng thau chiến đội, nhân viên phối hợp hợp lý, chiến thuật nghiêm chỉnh huấn luyện, lập tức liền đem hơn mười người yêu tộc tạo thành mật thám tác tiểu đội cho tiêu diệt, thực lực rất mạnh a!"
 
 	"Không sai, xích diễm Ma nữ Đinh Linh Đang cùng kền kền Lý Diệu, này hai tên tinh tuần giả tuổi có điều chừng hai mươi, nhưng một chút đều không giống như là người mới, ra tay xảo quyệt tàn nhẫn, tâm lý tố chất cực kỳ mạnh mẽ!"
 
 	"Đặc biệt kền kền Lý Diệu, chỉ dùng ngăn ngắn bốn phần nhiều chung, liền đem một bộ yêu tộc pháp bảo cho mở ra, hoàn toàn phá giải!"
 
 	"Bọn họ vẫn là lần thứ nhất thực chiến phối hợp, liền đạt được thành tích như vậy, nhìn dáng dấp, đồng thau chiến đội một lần nữa giết về Tinh Thần bảng mười vị trí đầu rất lớn a!"
 
 	Làm đã từng Tinh Thần bảng năm người đứng đầu trung, duy nhất một nhánh do ngoại lai tinh tuần giả tạo thành chiến đội, đồng thau chiến đội từ trước đến giờ là rất được tinh tuần giả quan tâm
 
 	Lý Diệu không phải cái gì yêu thích giấu đầu lòi đuôi, giả làm heo ăn thịt hổ gia hỏa, vừa tới cực tinh thành, liền hành hung Quách Ngọc, làm cái đại tin tức, thành vì mọi người quan tâm tiêu điểm
 
 	Hắn cùng Đinh Linh Đang, cũng chưa tới hai mươi lăm tuổi, dù cho thực lực của hai người hiện nay còn có khiếm khuyết, nhưng phát triển tiềm lực tuyệt đối là tinh Diệu liên bang số một số hai
 
 	Không ít tâm tư lung lay ngoại lai tinh tuần giả, dồn dập tới cùng đồng thau chiến đội mọi người chào hỏi, muốn cùng bọn họ kết giao
 
 	Bí tinh thăm dò trung, có không ít nhiệm vụ cũng phải cần một số chi Tinh Thần chiến đội đồng thời chấp hành, một nhánh mạnh mẽ mà đáng tin cậy chiến đội, giá trị tuyệt đối đến ở bình thường giữ gìn mối quan hệ
 
 	Dù cho là bí tinh con trai tạo thành Tinh Thần chiến đội, đem khinh bỉ đổi thành thán phục
 
 	Bí tinh trên, cường giả vi tôn, những này bí tinh con trai so tầm thường người tu chân càng thêm sùng bái cường giả
 
 	Đồng thau chiến đội chiến công cùng thực lực, dù cho trả lại không cách nào đổi lấy bọn họ tôn kính, chí ít là đổi đến phần lớn người coi trọng
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện