Chương 1930: Người người đều tu luyện
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, hiện tại đế quốc thật sự là Hỗn Loạn không chịu nổi, mặt trời sắp lặn, vậy mà có thể sừng sững ngàn năm không ngã, còn ẩn ẩn có trung hưng khí tượng, thật sự là kỳ tích a!"
 
 	"Không sai, dạng này một cái nhược nhục cường thực đế quốc , ấn lý thuyết sớm nên tại tàn khốc nghiền ép cùng nội đấu không ngớt bên trong ầm vang sụp đổ, lại có một người đến từ ngoại giới nhân tố, trợ giúp nó gắn bó ở yếu ớt ổn định cái kia chính là Thánh Minh. ?"
 
 	Địch Phi Văn nói, " vô luận tu tiên giả lại thế nào hám lợi đen lòng, tội ác tày trời, lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, nhưng Thánh Minh lại là mọi người cùng chung địch nhân, không có bất kỳ cái gì một cái tu tiên giả nguyện ý bị tước đoạt thất tình lục dục cùng tự do ý chí, biến thành thật đáng buồn khôi lỗi.
 
 	"Chính là bởi vì có Thánh Minh cái này đại địch tồn tại, đế quốc cảnh nội thế lực khắp nơi mới có thể duy trì ở cơ bản trật tự, cho dù mạnh được yếu thua, đều có một bộ mọi người miễn cưỡng có thể tiếp nhận quy tắc trò chơi, mà vô luận Tuyển Đế Hậu lực lượng cường đại cỡ nào, cũng không nghĩ tới muốn mình cướp đế vị bởi vì cái gọi là Hoàng Đế bảo tọa, căn bản là khoai lang bỏng tay, nếu như bởi vì mưu triều soán vị dẫn đến đế quốc bị Thánh Minh hủy đi, chẳng phải là biến thành cao nhất đại ngốc sao?
 
 	"Cho nên, cùng nói là Hoàng Đế quyền uy tại thống trị đế quốc, chẳng nói là đối Thánh Minh cộng đồng sợ hãi, đem các phương tâm hoài quỷ thai thế lực đều gắt gao ngưng tụ lại cùng nhau, tập kết đến Chân Nhân loại đế quốc tam tinh thiểm điện dưới chiến kỳ.
 
 	"Bởi vì vì đế quốc cùng Thánh Minh chính là tuyệt không một chút thỏa hiệp chỗ trống, cơ hồ không có bất kỳ cái gì quý tộc cùng quân phiệt chọn đầu hàng Thánh Minh, cho nên, mới có Chân Nhân loại đế quốc ngàn năm thống trị."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Lý Diệu chậm rãi gật đầu, Chân Nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh, thật đúng là tương sinh tương khắc quan hệ, tu tiên giả mặc dù khuôn mặt đáng ghét, nhưng Thánh Minh khôi lỗi lại càng thêm diệt tuyệt nhân tính, so sánh loại kia triệt để tước đoạt tình cảm cùng ý chí, như cái xác không hồn sinh hoạt, tựa hồ hay là đế quốc thống trị, thoáng có thể tiếp nhận một chút đại khái liền chính là chuyện như thế.
 
 	"Nhưng bây giờ, tình huống lại sinh biến hóa vi diệu."
 
 	Địch Phi Văn bất động thanh sắc nói, "Đi qua ngàn năm, Thánh Minh tại đại bộ phận thời điểm đều ở vào phong mang tất lộ thế công, đối Thánh Minh sợ hãi đem tất cả tu tiên giả liên hợp đến cùng một chỗ, tạm thời xem nhẹ và hòa hoãn lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn.
 
 	"Theo đế quốc chiến lược đại phản công thuận lợi ngoài ý liệu, Thánh Minh đã bị trục xuất Tinh Hải trung ương tinh hoa nhất khu vực, mắt thấy lại cũng vô lực uy hiếp đế quốc, đến từ ngoại giới ngàn năm uy hiếp, nhìn như bị triệt để vỡ vụn.
 
 	"Như vậy, giải trừ ngoại bộ uy hiếp, lại trông mong nhìn xem vô số chiến lợi phẩm tu tiên giả, chẳng lẽ không phải tựa như chính là từng đầu đói bụng một ngàn năm chó, thấy được mang theo thịt xương cốt?
 
 	"Nếu như tu tiên giả đủ ngu xuẩn, đủ tham lam, tiếp xuống đế quốc có lẽ sẽ có đại loạn, về phần dạng này con chó đói giành ăn rung chuyển, sẽ hay không lan đến gần Tinh Hải biên thuỳ, vậy cũng chỉ có già trời mới biết."
 
 	"Minh bạch. . ."
 
 	Lý Diệu như có điều suy nghĩ, lại ý vị thâm trường nhìn Địch Phi Văn một chút, "Ta nhớ được ngươi đã từng nói, tại sau lưng ngươi còn có một cái quy mô khổng lồ thương nhân tổ chức, cùng Tứ Đại Tuyển Đế Hậu cùng các lộ quý tộc, quân phiệt, đều có thiên ti vạn lũ quan hệ, tin tức cực kỳ linh thông, vừa có mình tính toán, đúng hay không?"
 
 	"Tinh Hải mênh mông, nguy cơ tứ phía, hành thương tại từng cái đại thiên thế giới ở giữa lang bạt kỳ hồ, không thể không liên hợp tự vệ, mới có thể kiếm đâm cầu sinh."
 
 	Địch Phi Văn nhìn như thành thật nói nói, " đi qua ngàn năm, một bộ phận đế quốc thương nhân xác thực hợp thành một cái lỏng lẻo thương hội, gọi là Vạn Giới Thương Minh, thuộc hạ cũng là thương minh kỳ hạ Cao cấp chấp sự một trong."
 
 	"Vạn Giới Thương Minh, khẩu khí thật lớn!"
 
 	Lý Diệu nói, " như vậy, các ngươi lại có cái gì hạch tâm trên lợi ích tố cầu đâu?"
 
 	"Thuộc hạ cũng không có nửa điểm lừa gạt vua ta địa phương, đã tên là Vạn Giới Thương Minh, dĩ nhiên chính là đơn thuần nhất thương nghiệp công hội, chính là liên hệ tin tức, hiệp nói chuyện làm ăn địa phương, nếu như nói chúng ta thật có một đinh chút ít tố cầu, đó còn là làm ăn, làm lợi nhuận cao nhất sinh ý."
 
 	Địch Phi Văn đáy mắt chớp động lên giảo hoạt quang mang , nói, "Vua ta có biết, hôm nay chi thiên dưới, lợi nhuận cao nhất chính là cái gì sinh ý đâu?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát: "Đem hợp pháp cùng phi pháp đều tính bên trên, thuốc phiện?"
 
 	"Không, kinh doanh ma túy lợi nhuận tuy cao, nhưng phong hiểm thực sự quá lớn, cho dù đạt được kẻ thống trị ngầm đồng ý, cũng là tát ao bắt cá đoản tuyến mua, vạn ắt không là đứng đắn thương nhân lựa chọn tốt nhất."
 
 	Địch Phi Văn lắc đầu, cũng không còn làm cơ quan, sảng khoái nói ra đáp án của mình, "Tốt gọi ta vương biết, đương kim vũ trụ ở giữa kiếm lợi nhiều nhất, nhất ổn định, có thể nhất dây dài phát triển sinh ý, chính là tu luyện ."
 
 	Lý Diệu sửng sốt nửa ngày: ". . . Tu luyện?"
 
 	"Không sai, liền chính là tu luyện nghiệp ."
 
 	Địch Phi Văn nghiêm túc nói, "Vua ta thân là sắp Hóa Thần tu sĩ cấp cao, đối với tu luyện đến tột cùng cỡ nào dùng tiền, chắc là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, từ ban sơ còn chưa giác tỉnh linh căn trước đó, bảy tám tuổi bắt đầu liền muốn đánh cơ sở, một đường Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan cùng Kết Anh, các mặt, cả ngày lẫn đêm đến tột cùng muốn xài bao nhiêu tiền? Cái gọi là dùng tiền, liền chính là mua, liền có sinh ý, liền chính là một cái quy mô khổng lồ, bao hàm toàn diện sản nghiệp a!
 
 	"Chỉ cần nhìn hôm nay Liên Bang, liền có thể nhìn thấy này môn sản nghiệp vụn vặt.
 
 	"Hôm nay chi Liên Bang, chẳng những quốc gia đại lực đầu tư, áp dụng chín năm nghĩa vụ tu luyện, mười hai năm nghĩa vụ tu luyện chế độ, mà lại có chút dư lực gia đình, vô luận con cái phải chăng có tiềm lực, đều tận hết sức lực nện xuống bó lớn tiền tài cùng thời gian, nhường cho con nữ tu luyện, kể từ đó, chẳng những có cường giả chỉ điểm danh giáo, học khu phòng giá cả nước lên thì thuyền lên, một phòng khó cầu, các loại đủ loại lớp huấn luyện cũng đại hành kỳ đạo, còn có các loại thật thật giả giả dịch dinh dưỡng, cường hóa phần món ăn, viễn trình giáo dục video, giả lập tu luyện bí pháp khoan khoan khoan khoan, đây là cỡ nào sản nghiệp khổng lồ?
 
 	"Hay hơn chính là, những này tu hành bí pháp cùng dinh dưỡng phần món ăn có hữu hiệu hay không, ai cũng nói không rõ ràng , đồng dạng bí pháp cùng dịch dinh dưỡng, chỉ cần có ba năm người dùng xuống đi hữu hiệu, còn lại vài trăm người dùng cũng vô hiệu, vậy cũng chỉ có thể tự trách mình không đủ cố gắng, hoặc là thiên phú không đủ, tuyệt không có quái đến thương gia trên đầu đạo lý.
 
 	"Cái này còn vẻn vẹn cơ sở giai đoạn, theo cảnh giới tăng lên, các phương diện tiêu xài cũng tại tăng lên gấp bội, sẽ tự động tiêu phí thăng cấp, vĩnh còn lâu mới có được cuối cùng.
 
 	"Thật đến cảnh giới cực cao thời điểm, xuất thủ cũng là cực kỳ hào phóng, dù là một loại nào đó đan dược hoặc là pháp bảo chỉ có thể tăng lên % cường đại tỷ lệ, tuyệt đại bộ phận người tu luyện hay là sẽ không tiếc vốn gốc đi, cực ít cò kè mặc cả, dù sao nhỏ mạng chỉ có một, so cái gì đều quý, đúng hay không?
 
 	"Cái này còn vẻn vẹn tu luyện nghiệp bản thân, mà phụ thuộc vào tu luyện nghiệp thượng hạ du dây chuyền sản nghiệp, kia liền càng chính là đủ loại, nhiều vô số kể, tại truyền thống bên trên, có vua ta am hiểu nhất pháp bảo luyện chế ngành nghề, tại sáng tạo cái mới sản nghiệp bên trên, lại có trực tiếp chiến đấu cùng tu luyện video trực tiếp nghiệp, tóm lại, chỉ có nghĩ không ra, không có làm không được.
 
 	"Đem thượng hạ du dây chuyền sản nghiệp triệt để cả hợp lại kế tính, cái này tu luyện nghiệp đến tột cùng đối khiêu động kinh tế quốc dân giương đưa đến nhiều đại tác dụng, lại có thể mang đến bao nhiêu trán lợi nhuận? Mấu chốt nhất một đầu, đây là cùng Nhân Loại Văn Minh tiến hóa, cùng một nhịp thở sản nghiệp, một khi giương tốt, có thể tạo được tốt tuần hoàn hiệu quả, quả quyết không phải thuốc phiện loại hình hạ lưu sản nghiệp có thể so sánh được!"
 
 	Lý Diệu nghe được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, liên tục gật đầu nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, giống như thật sự là chuyện như thế!"
 
 	"Vốn chính là như thế, đây chính là vốn liếng lực lượng."
 
 	Địch Phi Văn nói đến nghề cũ, hơi có chút khí phách gió vị nói, " kỳ thật mấy năm này, chúng ta Hắc Phong tàn binh bên trong một chút chuyên gia học giả, cũng đang nghiên cứu Tinh Diệu Liên Bang quật khởi chi mê, chí ít tại cá nhân ta xem ra, Liên Bang sở dĩ có thể tại ngắn ngủi trong vòng trăm năm cao quật khởi, cùng các ngươi khởi xướng toàn dân đại tu luyện, đại lực giương tu luyện nghiệp, cho nên kích thích tràn đầy bên trong cần thị trường, càng kích hoạt lên tuyệt đại đa số quốc dân lớn nhất sản xuất tiềm năng. . . Chính là không phân ra.
 
 	"Đương nhiên, vua ta sẽ từ phía trên phú nhân quyền, người người đều có quyền tu luyện góc độ đến đối đãi vấn đề này, mà ta làm một cái lúng ta lúng túng Tu Tiên thương nhân, thì sẽ từ kiếm lấy trán lợi nhuận góc độ đến đối đãi vấn đề này, nhưng Đại Đạo như một, trăm sông đổ về một biển, nói cho cùng mục đích của chúng ta đều là giống nhau, liền chính là sáng tạo một người người đều tu luyện thế giới."
 
 	"Người người đều tu luyện. . ."
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên sinh ra một cỗ mười phần hoang đường cảm giác, "Các ngươi những này Vạn Giới Thương Minh tu tiên giả, thật đúng là kỳ hoa a!"
 
 	"Cái này không gọi kỳ hoa, gọi mở rộng bên trong cần."
 
 	Địch Phi Văn nghiêm mặt nói, " có nhu cầu, mới có thương nghiệp cùng thương nhân tồn tại tất yếu, nếu như bây giờ không có nhu cầu, vậy chúng ta liền mình sáng tạo một cái Vĩnh Hằng nhu cầu! Chính là, 99% người lại tu luyện thế nào đều khó có khả năng thức tỉnh linh căn, thì tính sao đâu, chúng ta tịnh không để ý vũ trụ ở giữa có bao nhiêu người tu chân hoặc là tu tiên giả, chúng ta chỉ quan tâm những người này có tồn tại hay không cực mạnh tu luyện nhu cầu, mà những này nhu cầu có thể chuyển hóa thành bao nhiêu lợi nhuận, chỉ thế thôi.
 
 	"Người người đều tu luyện, một cái cỡ nào to lớn mà mỹ hảo suy nghĩ, nếu như ba ngàn thế giới ức vạn dân chúng, tất cả mọi người có thể tự do tu luyện, cũng nguyện ý vì tu luyện vung tiền như rác, đây là cỡ nào sản nghiệp khổng lồ, trong này đến tột cùng ẩn chứa bao nhiêu lợi nhuận? Dạng này không cách nào lường được lợi nhuận, đủ để cho bất luận cái gì một tên thương nhân cuồng tính lớn, phá vỡ thế gian hết thảy chính quyền, chém giết bất luận cái gì ngăn cản ở trước mặt hắn Thần Ma, hủy diệt tất cả vướng chân vướng tay thế lực!"
 
 	Địch Phi Văn hai mắt đỏ, đằng đằng sát khí bộ dáng , khiến cho Lý Diệu nho nhỏ lấy làm kinh hãi, nghĩ nghĩ, lại nói: "Tại đế quốc thể chế dưới, người người đều tu luyện mộng tưởng, chỉ sợ cũng chỉ là một giấc mộng."
 
 	"Vua ta minh giám."
 
 	Địch Phi Văn rất là ưu thương thở dài, "Ngài nói một chút cũng không sai, tại đế quốc tại chỗ thể chế phía dưới, người người đều tu luyện mộng tưởng chỉ là một cái rất tốt đẹp bong bóng, chỉ có sắc thái lộng lẫy hào quang mà thôi.
 
 	"Đế quốc đem Nhân Loại phân thành Chân Nhân cùng người vượn, cái này liền trực tiếp bóp chết 99% thị trường.
 
 	"Cho dù là cái kia % Chân Nhân, cũng chưa chắc sẽ bằng vào chúng ta kỳ vọng thương nghiệp hình thức, đến thu hoạch tài nguyên tu luyện."