Chương 1763: Tinh Hải hội chiến!
 
 	Tại Hắc Phong hạm đội tiên quân khiêu dược đến Thiên Nguyên giới trong nháy mắt, Thiên Nguyên giới phản kích cũng đã triển khai, chủ phải phản kích lực lượng tựu là Thiên Nguyên Tinh quỹ đạo phòng ngự bộ đội.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang lực lượng vũ trang chung phân bốn cấp độ, ở vào tầng cao nhất tự nhiên là có thể đơn giản áp dụng mấy mươi lần Tinh Hải khiêu dược, kéo dài qua mấy cái Đại Thiên Thế Giới, uy hiếp phạm vi đạt tới 100 quang năm trở lên, có thể độc lập tàu tuần tra cùng tác chiến mấy năm Thâm Không hạm đội.
 
 	Thâm Không hạm đội cùng đế quốc quân viễn chinh "Hắc Phong hạm đội" tương tự, xa xa áp đảo "Hạm đội" hai chữ bổn ý phía trên, có được hoàn thiện mình tuần hoàn cùng sinh tồn, phát triển năng lực, ý nào đó bên trên, có thể để làm một cái cỡ nhỏ tinh hạm văn minh mà độc lập tồn tại.
 
 	Theo Tinh Hải Đế Quốc, Tinh Hải nước cộng hoà, đến chân nhân loại đế quốc cùng Tinh Diệu Liên Bang, nhưng phàm là Thâm Không hạm đội, đều có một đầu quy định bất thành văn hạm đội bên trên nữ binh tỉ lệ không thể ít hơn 30%, kể từ đó, một khi Thâm Không hạm đội tuần tra tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong lúc, mẫu quốc đụng phải hủy diệt tính đả kích, chỉ dựa vào chi hạm đội này, cũng có thể đem mẫu quốc văn minh truyền thừa xuống dưới!
 
 	Như vậy hạm đội, thực lực cùng phối trí đều có thể nghĩ, thường thường tập kết mẫu quốc tinh nhuệ nhất chiến sĩ, nhất cơ trí quan chỉ huy, tiên tiến nhất tinh hạm cùng cường đại nhất Tinh Khải, thậm chí độc nhất vô nhị Cự Thần Binh, đã một cái văn minh tại Tinh Hải chém giết trong nhất di chân trân quý lực cơ động lượng, cũng toàn bộ tinh anh chỗ!
 
 	Tại Tinh Diệu Liên Bang, có tư cách được xưng là "Thâm Không hạm đội" tổng cộng hai chi, với tư cách vương bài chủ lực "Liệu Nguyên hạm đội" cùng với tư cách rất nhanh đả kích lực lượng, am hiểu tập kích bất ngờ đột phá "Đại Bạch hạm đội" .
 
 	So Thâm Không hạm đội thấp một cấp số, tựu là trú đóng ở tất cả Đại Thế Giới phòng vệ hạm đội, ví dụ như bảo vệ thủ đô "Thiên Nguyên hạm đội" .
 
 	Tuy nhiên danh tự nghe uy phong, nhưng những phòng vệ này hạm đội tinh hạm thường thường thể tích nhỏ bé, Linh Năng hộ thuẫn, bọc thép cùng hỏa lực đều yếu kém, mấu chốt nhất là kết cấu tương đối đơn giản cùng yếu ớt, chịu không được nhiều lần siêu việt khoảng cách Tinh Hải khiêu dược mang đến nhiều lần xé rách cùng gây dựng lại, cũng đã rất khó áp dụng vượt qua Đại Thiên Thế Giới đả kích.
 
 	Bọn hắn tác chiến bán kính thường thường chỉ có chính mình chỗ thủ hộ thế giới, nếu như là Thiên Nguyên giới loại này đơn tinh hệ thế giới, cái kia tựu cũng không vượt qua một cái tinh hệ phạm vi, thậm chí tựu co đầu rút cổ tại tương đối gần Hằng Tinh bên trong tài nguyên phú tập khu, liền tinh hệ biên giới những hoang vu kia cằn cỗi đất cằn sỏi đá đều sẽ không dễ dàng liên quan đến.
 
 	Thiên Nguyên hạm đội tuy nhiên là thủ đô vệ tuất bộ đội, nhưng Tinh Diệu Liên Bang tại quá khứ bách niên thật sự bành trướng quá nhanh, bảy Đại Thế Giới hơn nữa Bách Hoa tinh vực, Long Xà Tinh Vực chờ chờ tinh vực khắp nơi đều muốn bố trí phòng vệ, lại khổng lồ binh lực đều giật gấu vá vai.
 
 	Huống chi Thiên Nguyên giới là nhất điển hình đơn tinh hệ thế giới, 90% đã ngoài tài nguyên đều tụ tập tại Thiên Nguyên Tinh cùng trước sau hai khỏa hành tinh phía trên, gần kề để phòng ngự mà nói, thật sự không cần phải cũng không có khả năng bảo trì một chi cường đại như Liệu Nguyên hạm đội vương bài chủ lực.
 
 	Bởi vậy, so với việc Phi Tinh giới, Thiên Hoàn giới như vậy có được đã lâu tinh hạm luyện chế truyền thống, thậm chí xem như nửa cái tinh hạm văn minh thế giới, Thiên Nguyên hạm đội thực lực, chỉ có thể nói là thường thường không có gì lạ.
 
 	Chính thức bảo vệ xung quanh Thiên Nguyên Tinh, làm cho Liên Bang hội nghị quan to quan nhỏ cùng sinh hoạt tại Thiên Nguyên Tinh mấy chục tỷ dân chúng đều cảm thấy an tâm, tựu là Liên Bang đệ tam trọng lực lượng phòng ngự gần xung quanh quỹ đạo bộ đội.
 
 	Thiên Nguyên giới gần xung quanh quỹ đạo bộ đội, do bố trí tại Thiên Nguyên Tinh đồng bộ quỹ đạo bên trên chín khỏa tiểu hành tinh cứ điểm làm hạch tâm.
 
 	Những tiểu hành tinh này đều là tại dài dằng dặc bách niên gian, lục tục theo Thiên Nguyên giới bên ngoài tinh vực lắp đặt bên trên khổng lồ động lực phù trận về sau, chậm rãi chuyển dời đến nơi đây, bị Thiên Nguyên Tinh lực hút vòng bắt, trở thành siêu cỡ nhỏ "Vệ tinh" .
 
 	Bọn họ đều là tài nguyên tinh cầu, vốn là chuyển dời đến Thiên Nguyên Tinh đồng bộ quỹ đạo bên trên mục đích, là gần đây thu thập trong đó bộ giàu có các loại Tinh Thạch cùng mạch khoáng, vi Thiên Nguyên Tinh tại "Hoàng Kim bách niên" trong bạo tạc thức đại phát triển cung cấp vật chất trụ cột.
 
 	Bất quá, tại sở hữu Tinh Thạch cùng mạch khoáng đều bị thu thập không còn, những tiểu hành tinh này đều biến thành thiên sang bách khổng không vỏ bọc về sau, quân đội, hội nghị cùng Luyện Khí Sư hiệp hội cao tầng lại cơ hồ đồng thời nghĩ đến cùng hắn hao tâm tổn trí cố sức cân nhắc như thế nào đưa bọn chúng kéo đi hoặc là tiêu hủy, chẳng đưa bọn chúng đều cải tạo thành chiến tranh cứ điểm, với tư cách thủ đô không thể phá vỡ bình chướng!
 
 	Theo viên thứ nhất tiểu hành tinh cải tạo công trình bắt đầu, giằng co suốt ba mươi năm, như trước không có triệt để xong việc, cũng đã đem cái này chín khỏa tiểu hành tinh đều biến thành làm cho người sợ sắt thép gai nhím.
 
 	Ngày xưa đường hầm biến thành chôn sâu đầy đất ngọn nguồn kho vũ khí, một tôn uy lực cường đại siêu trọng hình Tinh Từ Pháo, Pháo Hạt cùng huyền quang pháo đều tại tiểu hành tinh ở chỗ sâu trong lẳng lặng yên ẩn núp, càng có vô số vũ trụ chiến toa căn cứ cùng khải sư căn cứ bị thiết trí hắn bên trên, tuyệt đại bộ phận cảnh vệ bộ đội chiến sĩ đều bố trí tại tiểu hành tinh trong căn cứ, tùy thời cũng có thể thoát khỏi không có ý nghĩa lực hút thẳng hướng Tinh Hải.
 
 	Hơn nữa tiểu hành tinh tầm đó, dùng vô số Phế Khí Tinh hạm cùng vũ trụ Thủy Lôi tạo thành vũ trụ lôi khu, liền trở thành Liên Bang bảy Đại Thế Giới trong số một tử vong phòng tuyến!
 
 	Cái này đầu được xưng "Thiên Nguyên tường sắt" gần xung quanh quỹ đạo phòng tuyến là Thiên Nguyên Tinh lớn nhất dựa.
 
 	Tại rất nhiều thủ đô dân chúng trong nội tâm, đã có như vậy phòng thủ kiên cố, không thể phá vỡ phòng tuyến, liền đệ tứ trọng, cũng là cuối cùng nhất trọng phòng vệ lực lượng mặt đất phòng ngự bộ đội, tựa hồ cũng trở nên không quan trọng gì rồi.
 
 	Hắc Phong hạm đội tiên quân là đã nhận được "Tinh Không chi môn" chỉ dẫn, trực tiếp hàng lâm đến Thiên Nguyên Tinh hệ bên trong tài nguyên phú tập khu, công thủ song phương cơ hồ lập tức tựu ở vào đánh giáp lá cà khoảng cách, cho nên bọn hắn còn không có theo không gian chấn động trong mê muội giãy giụa đi ra, tựu bị "Thiên Nguyên tường sắt" mãnh liệt công kích.
 
 	Theo chín khỏa tiểu hành tinh cứ điểm cùng với vô số do Phế Khí Tinh hạm cải tạo mà thành nửa cố định thức kho vũ khí cứ điểm bên trên, một nhúm bó Thất Thải lộ ra Lưu Quang như thực chất, hơn vạn đạo quang bó lập tức cắn nuốt mấy chục vạn km khoảng cách, như gió táp mưa rào, húc đầu che não nện ở Hắc Phong hạm đội trên đầu.
 
 	Luồng thứ nhất lần công kích trọn vẹn giằng co 60 giây, hiệu quả lại vô cùng như nhân ý, vô luận là bước sóng quá ngắn siêu cao tần huyền quang hay vẫn là năng lượng cao hạt bó, hết thảy bị bao phủ tại Hắc Phong hạm đội bên ngoài sương mù thôn phệ.
 
 	Tầng này chiến tranh sương mù tựa như có được quấy nhiễu cùng phân tán Linh Năng thần thông, thẳng tắp huyền quang tiến vào trong đó về sau tựa như không có đầu con ruồi đồng dạng đã bị mất phương hướng phương hướng, lung tung chiết xạ cùng tản ra, cuối cùng hoặc là không có đánh trúng bất luận cái gì mục tiêu sẽ xuyên qua Hắc Phong hạm đội chiến trận, hướng phía Tinh Hải ở chỗ sâu trong vọt tới, hoặc là tựu là hóa thành thành từng mảnh ngũ thải ban lan quang văn, vi cái kia chiến tranh sương mù phủ lên một tầng hừng hực khí thế sắc thái, thậm chí như là vi Hắc Phong hạm đội phủ thêm một kiện uy phong lẫm lẫm chiến bào!
 
 	Cho tới giờ khắc này, do tinh từ kích động chi lực thôi động siêu hợp kim viên đạn mới khoan thai đến chậm, đối với Hắc Phong hạm đội áp dụng thật thể mặt bên trên đả kích.
 
 	Nhưng chiến tranh sương mù đồng dạng bổ sung cường đại lực trường quấy nhiễu hiệu quả, tuyệt đại bộ phận tinh từ viên đạn đều bị hình cung từ trường cho nhẹ nhàng "Đẩy" đi ra ngoài, theo Hắc Phong chiến hạm mặt ngoài "Trượt" mở!
 
 	"Địch nhân ẩn hình kỹ thuật, lực trường quấy nhiễu kỹ thuật cùng Linh Năng hộ thuẫn kỹ thuật, đều tại quân ta phía trên, vừa rồi công kích, 99% đều rơi vào khoảng không!"
 
 	"Bất quá tại công kích lập tức, đối địch hạm ngoại hình quan sát sơ bộ hoàn thành, có thể phân biệt ra được địch quân vượt qua hai mươi chiếc chiến hạm chủ lực, kể cả khổng lồ nhất tàu chiến chỉ huy 'Màu đen Tuyền Qua' số, thiên, Hắc Phong hạm đội điên rồi, luồng thứ nhất lần khiêu dược, liền đem tàu chiến chỉ huy khiêu dược tới, chuẩn bị cùng chúng ta chiến lược quyết chiến đến sao?"
 
 	"Chiến hạm địch đang tại biến ảo trận hình, theo khiêu dược trạng thái tiến vào tác chiến trạng thái, mục tiêu của bọn hắn là 2 2.45. 28 khu vực, thì ra là. . . Chúng ta Số 1 Tinh Không chi môn chỗ địa!"
 
 	"Bộ tham mưu nghiên phán, Hắc Phong hạm đội chiến thuật mục tiêu, là cướp lấy Số 1 Tinh Không chi môn, làm hậu tục chiến đấu hạm đội liên tục không ngừng hàng lâm, sáng tạo có lợi điều kiện!"
 
 	Âm thanh lạnh như băng tại phòng ngự ban trị sự trung tâm chỉ huy trên không quanh quẩn, nhìn xem màn sáng bên trên lốm đa lốm đốm Hắc Phong hạm đội, hiện tại bọn hắn trở nên càng thêm rõ ràng, cũng càng thêm sinh động rồi!
 
 	Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy "Màu đen Tuyền Qua" số xuất hiện, khiến cho mọi người đều ý thức được, cái này cũng không phải cái gì phô trương thanh thế đánh nghi binh, cũng không phải điệu hổ ly sơn quỷ kế, mà là chính cống chiến lược quyết chiến!
 
 	"Chư vị, đây là quân ta trời ban cơ hội tốt."
 
 	Muôn đời thanh chủ tịch quốc hội buông xuống suy nghĩ da, nhìn xem nguyên một đám mồ hôi đầm đìa tướng quân cùng các cường giả, mặc dù giờ phút này, thanh âm của hắn đều không có nửa chút dõng dạc khí thế, nhưng này loại chậm rãi, lù lù bất động hương vị, lại ngoài ý muốn gọi người yên tâm.
 
 	"Mọi người đều biết, Hắc Phong hạm đội tuyệt không phải chúng ta đối mặt duy nhất địch nhân, chân nhân loại đế quốc hoàn toàn có khả năng tại vài năm, vài chục năm về sau phái ra thứ hai chi quân viễn chinh.
 
 	"Cùng Hắc Phong hạm đội quần nhau mấy năm, tại lề mề trong chiến tranh gian nan thủ thắng thắng lợi như vậy phương thức, đối liên bang sinh tồn là toàn không có ý nghĩa.
 
 	"Chỉ có tại một hồi song phương đều dốc hết sở hữu chiến lược quyết chiến ở bên trong, một lần hành động đánh tan địch nhân chủ lực, gọn gàng mà linh hoạt địa chấm dứt chiến tranh, hiển lộ rõ ràng Liên Bang thực lực đồng thời, lại thắng được hơn mười hai mươi năm quý giá thở dốc thời gian, cái này, mới là chúng ta hy vọng duy nhất!
 
 	"Cho nên, quá khứ mấy năm, chúng ta một mực đều tại nhọc lòng nghiên cứu như thế nào đem Hắc Phong hạm đội kéo vào một hồi quyết chiến chính giữa, lại thủy chung đều tìm không thấy cơ hội.
 
 	"Hiện tại Hắc Phong hạm đội liền tàu chiến chỉ huy đều đưa tới cửa đến, quyết chiến đã bộc phát, đây là thiên hữu Liên Bang, chư vị lại vi sao như thế tâm thần bất định bất an đâu?
 
 	"Hiện tại chiến cuộc phi thường rõ ràng rồi, Hắc Phong hạm đội muốn triệt để chiếm lĩnh cùng phá hủy quay chung quanh tại Thiên Nguyên Tinh bốn phía ba tòa Tinh Không chi môn, ngăn cản quân ta chủ lực Liệu Nguyên hạm đội hồi phòng, tại Liệu Nguyên hạm đội chưa đi vào trước khi, tựu triệt để chiếm lĩnh Thiên Nguyên Tinh!
 
 	"Còn đối với quân ta mà nói, chỉ cần có thể giữ vững vị trí Tinh Không chi môn, ngăn cản Hắc Phong hạm đội đến tiếp sau bộ đội xuất hiện, hơn nữa làm cho Liệu Nguyên hạm đội kịp thời khiêu dược trở lại, tập kết Liệu Nguyên hạm đội, Đại Bạch hạm đội, Thiên Nguyên hạm đội cùng với gần xung quanh quỹ đạo phòng ngự bộ đội lực lượng, một lần hành động phá hủy kể cả màu đen Tuyền Qua số ở bên trong địch quân rất nhiều chiến đấu hạm, tắc thì Hắc Phong hạm đội tựu triệt để đánh mất phát động lần thứ hai tấn công năng lực!
 
 	"Thiên Nguyên hạm đội, Đại Bạch hạm đội, gần xung quanh quỹ đạo phòng ngự bộ đội, không tiếc bất cứ giá nào đều phải chết chết ngăn chặn Hắc Phong hạm đội, kéo dài tới Liệu Nguyên hạm đội xuất hiện mới thôi! Đây là quyết định Liên Bang tồn vong một trận chiến, cũng Liên Bang quật khởi chi lộ bên trên, là tối trọng yếu nhất Tinh Hải hội chiến, quá khứ bách niên vô số tiên liệt cùng đồng bào cố gắng, đều ở trận chiến này, cố gắng lên, chư vị!"