Chương 746: Bạch Tinh Hà mục đích
 
 	Hai câu này lời nói, giống như là hai cây sắc bén băng trùy, thật sâu đâm vào Lý Diệu trái tim.
 
 	Lý Diệu ngực co rụt lại, suy nghĩ phảng phất theo Bạch Tinh Hà câu chuyện cùng một chỗ, phiêu lưu đến bên trên trăm năm trước Tinh Hải ở chỗ sâu trong, hai chiếc phá thành mảnh nhỏ, gỉ dấu vết loang lỗ, như quỷ thuyền tinh hạm ở chỗ sâu trong.
 
 	Bạch Tinh Hà lạnh mắt thấy hắn, thản nhiên nói: "Phi Tinh giới lớn như vậy, Vô Tận Tinh Hải ở bên trong, mỗi ngày đều tại phát sinh Tinh Hải phong bạo các loại thiên tai, bị thiên tai mang tất cả, lâm vào tài nguyên thiếu thốn cục diện bên trong người, không biết có bao nhiêu, ta tin tưởng thảm như vậy kịch không có khả năng chỉ phát sinh tại cha mẹ của ta trên người, nhất định có thêm nữa người, cùng năm đó Đạo Hỏa Giả, còn có ta cha mẹ đồng dạng, lâm vào 'Hắc Ám sâm lâm' !"
 
 	"Đương một gã Tu Chân giả, tại không có lựa chọn nào khác phía dưới, xé nát Tu Chân giả điểm mấu chốt về sau, tựu rất khó lại trở về bình thường xã hội rồi."
 
 	"Tựu tính toán hắn giấu diếm hết thảy, trở lại bình thường xã hội, cũng sẽ chung thân chờ đợi lo lắng, nơm nớp lo sợ."
 
 	"Vô luận hắn có thể ngồi trên cỡ nào nguy nga bảo tọa, khống chế khổng lồ cỡ nào thế lực, ủng mạnh mẽ cỡ nào thực lực, một khi bị người tra ra dấu vết để lại, hắn đều chỉ có thân bại danh liệt, theo đám mây ngã xuống đến vực sâu một con đường."
 
 	"Không có một cái nào tông phái, không có một cái nào thành trấn, không có một cái nào bình thường xã hội, có thể dễ dàng tha thứ loại chuyện này."
 
 	"Toàn bộ Phi Tinh giới, chỉ có một địa phương có thể tiếp nhận bọn hắn, cái kia chính là Tri Chu Sào Tinh!"
 
 	"Hiện tại, ngươi minh bạch vì cái gì trăm ngàn năm qua, Tinh Đạo hội như cỏ dại đồng dạng, một mực tiêu diệt chi vô cùng đi à nha?"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi: "Thì ra là thế, như vậy Tu Tiên giả lại là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Bạch Tinh Hà nói: "Rất đơn giản."
 
 	"Người loại vật này, vô luận làm cỡ nào tội ác tày trời. Diệt sạch nhân tính sự tình, tổng hội trăm phương ngàn kế, tìm một ít lý do."
 
 	"Nhường những ngày xưa này cao cao tại thượng. Vô cùng vinh quang, vô cùng chính nghĩa Tu Chân giả, thản nhiên thừa nhận mình chính là rất sợ chết, hèn hạ vô sỉ, đốt giết đánh cướp cường đạo?"
 
 	"Cái này so giết bọn chúng đi đều muốn khó chịu!"
 
 	"Liễu Thứ Tinh lúc, đã là Tinh Hải Đế Quốc màn cuối, nội chiến chính rực. Chiến hỏa bay tán loạn phía dưới, nghiên cứu của hắn giá trị cũng không có bị người phát hiện."
 
 	"Cứ việc Phi Tinh giới tựu là Liễu Thứ Tinh quê quán, nhưng trăm ngàn năm qua. Mọi người đối với nghiên cứu của hắn, cũng chỉ là mơ hồ có chút nghe nói trình độ, cũng không có xâm nhập hiểu rõ."
 
 	"Thẳng đến năm trăm năm trước, Tinh Đạo Chí Tôn Nghiêm Tâm Kiếm đi vào Tri Chu Sào Tinh. Vì ứng phó Tu Chân giới liên hợp hạm đội tiến công. Đối với dưới mặt đất chiến lâu đài đã tiến hành đại khai quật, trong lúc vô tình phát hiện Liễu Thứ Tinh lưu lại một ít di vật."
 
 	"Từ nay về sau, Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, mới dần dần tại một ít Tinh Đạo cao tầng ở bên trong, bí mật lưu truyền ra đến."
 
 	"Những Tinh Đạo này, như nhặt được chí bảo."
 
 	"Nếu như, vũ trụ thật sự là một mảnh mạnh được yếu thua, vật cạnh thiên trạch Hắc Ám sâm lâm. Như vậy, bọn hắn sở tác sở vi. Thì có giải thích hợp lý."
 
 	"Sai không phải ta, mà là cả vũ trụ!"
 
 	"Vũ trụ vốn chính là như vậy, chúng ta làm hết thảy, đều phù hợp vũ trụ pháp tắc!"
 
 	"Chúng ta có được lực lượng cường đại, chúng ta đại biểu tiến hóa phương hướng, đương nhiên so những gầy yếu kia người bình thường, càng có tư cách sinh tồn được, càng có tư cách vận dụng khổng lồ tài nguyên!"
 
 	"Tinh thần đại hải bên trong quý giá tài nguyên, bị người bình thường tiêu hao, hoàn toàn tựu là lãng phí, chỉ có nắm giữ ở chúng ta trong tay, chúng ta mới có thể sử dụng những tài nguyên này, không ngừng trùng kích tiến hóa cực hạn, làm cho người loại văn minh trở nên càng cường đại hơn, cường đại đến đủ để tại đây phiến Hắc Ám sâm lâm trong sinh tồn được!"
 
 	"Cho nên, chúng ta cướp lấy người bình thường tài nguyên, hoàn toàn là đang lúc, hợp lý, phải, bởi vì, chúng ta là thoát thai tại nhân loại, lại siêu việt với người cũ loại phía trên toàn bộ tân nhân loại, càng cường đại hơn, càng thêm hung mãnh, càng thêm lãnh khốc vô tình tân nhân loại, mới là nhân loại văn minh tiến lên duy nhất phương hướng!"
 
 	"Cái này, tựu là Tu Tiên giả lý niệm rồi."
 
 	Lý Diệu thật dài thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Nghe đến đó, một mực xoay quanh tại trong lòng đại bộ phận nỗi băn khoăn đều giải khai.
 
 	Lúc trước đến về sau, tỉ mỉ suy nghĩ cái thông thấu, chỉ còn lại có một hai cái chi tiết, hắn còn không có cân nhắc thấu triệt: "Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất chiến lâu đài, vậy mà cùng Liễu Thứ Tinh thiên kiếp trong nghiên cứu tâm trọng điệp cùng một chỗ, là trùng hợp sao?"
 
 	Bạch Tinh Hà cười cười: "Đương nhiên không phải trùng hợp."
 
 	"Liễu Thứ Tinh ở chỗ này suy diễn ra Hắc Ám sâm lâm pháp tắc không lâu sau, 'Tận thế biến' hàng lâm, tại Vực Ngoại Thiên Ma đầu độc xuống, Tinh Hải Đế Quốc quân viễn chinh thống soái Huyết Thần tử làm phản, hóa thành 'Tận thế chiến cuồng' !"
 
 	"Tinh Hải Đế Quốc nội chiến bộc phát, chiến hỏa rất nhanh mang tất cả Phi Tinh giới, to như vậy Tinh Hải, lại cũng không có chỗ dung nạp một tòa yên tĩnh trong nghiên cứu tâm rồi."
 
 	"Khi đó, cục diện phi thường hỗn loạn, không ít Đại Thiên Thế Giới đều cùng Đế Hoàng chỗ Thiên Cực tinh vực đã mất đi liên lạc, trú đóng ở Phi Tinh giới quân đội cũng làm xấu nhất ý định, đã thành lập nên vài chỗ chôn sâu đầy đất ngọn nguồn vĩnh viễn cố cứ điểm, Tri Chu Sào Tinh tựu là trong đó một chỗ."
 
 	"Thứ Tinh Trai, đã bị quân đội trưng dụng, nguyên nhân rất đơn giản."
 
 	"Thứ nhất, Thứ Tinh Trai ở bên trong có 300 đài tính toán lực cường đại Siêu cấp tinh não."
 
 	"Liễu Thứ Tinh kế thừa phụ thân đại lượng tài phú, lại say mê tại học thuật, đem toàn bộ thân gia đều lấy ra trù hoạch kiến lập Thứ Tinh Trai, hắn mua sắm 300 đài tinh não, tuy nhiên đều là dân dụng loại, nhưng là chọn dùng đặc biệt phép tính về sau, tính toán lực vậy mà so không ít quân dụng tinh não càng cường đại hơn."
 
 	"Cái này 300 đài Siêu cấp tinh não, là một số to như vậy tài phú, quân đội làm sao có thể làm như không thấy? Tựu dùng bọn hắn đến khống chế một bộ phận Phòng Ngự Phù trận cùng pháp bảo."
 
 	"Thứ hai, Thứ Tinh Trai tuy nhiên chủ yếu là nghiên cứu thiên kiếp, nhưng thuộc về nó hay vẫn là một tòa đài thiên văn, có thể toàn bộ phương vị giam khống trong tinh không tình huống."
 
 	"Đối với Thứ Tinh Trai Tinh Không giám sát đại trận, hơi chút tiến hành một ít cải tạo, có thể hữu ích, thiết thực đến phòng không hỏa lực trong lưới, giam khống toàn bộ Tri Chu tinh vực tình huống, vạn nhất phản quân đánh tới, cũng có thể sớm tập trung."
 
 	"Cho nên, Thứ Tinh Trai liền trở thành dưới mặt đất chiến lâu đài phòng không đầu mối."
 
 	"Chỉ tiếc, thẳng đến Đế Hoàng cùng tận thế chiến cuồng lưỡng bại câu thương, cái này tòa phòng không đầu mối đều không có phái bên trên quá lớn công dụng."
 
 	"Bất quá, năm trăm năm trước Tinh Đạo Chí Tôn Nghiêm Tâm Kiếm, lại phát hiện Thứ Tinh Trai, cũng thông qua những này tinh não, kích hoạt lên một bộ phận còn sót lại tại Tri Chu Sào Tinh mặt đất phòng ngự đại trận, tại Tri Chu Sào Tinh bảo vệ chiến ở bên trong, nhường đột kích Tu Chân giả liên hợp hạm đội chịu nhiều đau khổ!"
 
 	Lý Diệu liên tục gật đầu.
 
 	Bạch Tinh Hà nói mỗi một câu, đều cùng hắn đã biết các loại tư liệu kín kẽ, tất cả đều đối ứng mà vượt, có lẽ không có lừa gạt hắn.
 
 	Bởi như vậy, tựu. . . Nói không thông rồi!
 
 	Lý Diệu ánh mắt, rồi đột nhiên lợi hại, đâm thẳng Bạch Tinh Hà mặt: "Bạch lão đại, đa tạ ngươi công bằng, giải khai ta không ít nghi hoặc, xem ra ngươi là ngươi chân tâm thật ý cùng ta hợp tác."
 
 	"Bất quá, có một việc, ta trăm mối vẫn không có cách giải."
 
 	"Bạch lão đại, ngươi tin tưởng Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, đúng không?"
 
 	Bạch Tinh Hà gật đầu: "Đúng vậy, ta đối với Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, tin tưởng không nghi ngờ."
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Hơn nữa, ngươi thừa nhận chính mình là đốt giết đánh cướp, việc ác bất tận Tinh Đạo?"
 
 	Bạch Tinh Hà thản nhiên nói: "Ngươi không cần phải nói khách khí như vậy, dù là nói ta hèn hạ vô sỉ, diệt sạch nhân tính, heo chó không bằng, chết không yên lành, ta đều thừa nhận."
 
 	"Vậy thì rất kỳ quái rồi."
 
 	Lý Diệu vuốt ve Huyền Cốt chiến giáp kim loại cái cằm, lẩm bẩm nói, "Ngươi là một cái việc ác bất tận Tinh Đạo, hơn nữa ngươi tin tưởng vững chắc Hắc Ám sâm lâm pháp tắc, như vậy. . ."
 
 	"Vì cái gì ngươi không phải Tu Tiên giả?"
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại, không phải rất quỷ dị sao?"
 
 	"Dùng Bạch lão đại xuất thân, kinh nghiệm cùng địa vị, quả thực tựu là trăm phần trăm, tinh khiết tự nhiên, tuyệt đối ngoan cố Tu Tiên giả a, ngươi không lo Tu Tiên giả, quả thực là Tu Tiên giả vòng tròn lớn nhất lãng phí!"
 
 	"Thế nhưng mà vì cái gì, ngươi nếu không không phải Tu Tiên giả, vẫn cùng Tu Tiên giả tổ chức Trường Sinh Điện náo thành như vậy?"
 
 	"Có người nói, ngươi là không cam lòng khuất cư nhân hạ, mới cùng Trường Sinh Điện trở mặt, ta cẩn thận nghĩ tới, đây là nói không thông."
 
 	"Tại Bạch lão đại phát tích trong quá trình, vô số lần hành động người khác nanh vuốt cùng tiểu đệ, liền cha nuôi đều đã lạy nhiều cái đâu rồi, cuối cùng còn không phải nên giết liền giết?"
 
 	"Dựa theo Bạch lão đại tính cách, nếu như chỉ là không hài lòng Trường Sinh Tứ Vương một trong địa vị, hợp lý nhất cách làm, hẳn là trước gia nhập Trường Sinh Điện, lại từng bước một bài trừ đối lập, đoạt lớp đoạt quyền, cuối cùng nhất trở thành Trường Sinh Điện chi chủ a?"
 
 	"Huống chi, Trường Sinh Tứ Vương, Sơn Hải Hắc Liên, tựa hồ cũng không có thống ngự quan hệ."
 
 	"Sơn Vương Yến Tây Bắc, phụ trách Thiết Nguyên Tinh phương diện sự vụ; Hắc Vương Dạ Ma Thiên, phụ trách Hắc Chu tháp; còn lại lưỡng Vương, có lẽ cũng có riêng phần mình lĩnh vực."
 
 	"Tựu tính toán gia nhập Trường Sinh Điện, cũng sẽ không có tổn hại tại Bạch lão đại ** tính."
 
 	"Như vậy, Bạch lão đại cùng Trường Sinh Điện triệt để trở mặt, thậm chí hi sinh mất toàn bộ Thâm Uyên Tinh Đạo Đoàn, đến tột cùng. . . Muốn làm gì đâu?"
 
 	Lý Diệu vẫn nhớ rõ, lần thứ nhất nhìn thấy Bạch Tinh Hà, là ở Hổ Nha Tinh Đạo Đoàn chiến hạm vận tải bên trên, lúc ấy Bạch Tinh Hà cùng La Kim Hổ một phen đối thoại, vẫn còn tại bên tai quanh quẩn.
 
 	Bạch Tinh Hà giữa những hàng chữ, đối với Tu Tiên giả cái chủng loại kia miệt thị, không giống như là hoàn toàn giả vờ.
 
 	Hiện tại, cẩn thận ngẫm lại, giấu ở miệt thị đằng sau, tựa hồ còn có chút ẩn ẩn bi ai?
 
 	Bạch Tinh Hà đã trầm mặc thật lâu, tựa hồ bị đã hỏi tới chỗ đau.
 
 	Lý Diệu nói: "Cho nên, ta đã đoán đúng."
 
 	"Tựu coi như ngươi không có nói sai, có lẽ cũng đã ẩn tàng một sự tình, một ít phi thường mấu chốt sự tình, liên quan đến đến ngươi hao tổn tâm cơ an bài đây hết thảy, đều muốn đem Tu Tiên giả dẫn xuống dưới đất chiến lâu đài mục đích thực sự!"
 
 	Bạch Tinh Hà cười khổ: "Lý Diệu tiểu hữu, ta lại một lần đánh giá thấp ngươi, gần đây cái này vài chục năm nay, thật sự rất ít gặp gỡ giống như ngươi vậy đối thủ đáng sợ a!"
 
 	"Ngươi nói không sai, thoạt nhìn, của ta xác thực hẳn là Tu Tiên giả, lão thiên gia cho ta an bài như vậy một con đường, ta không lo Tu Tiên giả, quả thực là thiên lý nan dung."
 
 	"Bất quá, trên đời sự tình, thường thường đều là như thế này, biết rõ mỗ con đường đúng, nhưng lại có tuyệt không muốn đi đi lý do."
 
 	"Chỉ là, cái kia lý do lại cùng ngươi không quan hệ."
 
 	"Hiện tại, ta nói cho hết lời, tựu hỏi một câu, ngươi có nguyện ý hay không giúp ta giúp một tay, tại đây dưới mặt đất chiến lâu đài ở chỗ sâu trong, nhường Trường Sinh Điện trả giá thảm trọng một cái giá lớn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện