Chương 2120: Thoát đi Nghiệt Thổ!
 
 	"Thoát đi Nghiệt Thổ!"
 
 	Đây là sở hữu chống cự chiến sĩ đều tha thiết ước mơ sự tình. .
 
 	"Trước tiên là nói về nói các ngươi hiện tại tình huống như thế nào?"
 
 	Lý Diệu trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía, nhìn xem Quyền Vương giờ phút này coi như mọc ra hai cái đầu, chẳng ra cái gì cả bộ dáng, lại là nao nao, "Quyền Vương, ngươi cái này tạo hình lại là chuyện gì xảy ra, từ chỗ nào nhi cho tới một cái như thế tinh vi tinh não hạch tâm?"
 
 	"Chúng ta thực sự đã tìm được 'Tu Chân giả Thánh Điện, toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống trong khống chế' ."
 
 	Quyền Vương nói, "Bất quá ngươi có lẽ đã đoán được, đó là Tu Tiên giả thiết hạ bẫy rập, Ngụy Long Đào phản bội chúng ta, đưa tới rất nhiều Tu Tiên giả Linh Năng Khôi Lỗi đem chúng ta bao bọc vây quanh, sau đó phát ra 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' trong ngoài chiến đấu hình ảnh, dao động ý chí của chúng ta.
 
 	"Có không ít chống cự chiến sĩ lâm vào tuyệt vọng, nhưng cuối cùng trước mắt, những trực tiếp kia lại hết thảy biến thành ngươi trắng trợn phá hư hình ảnh, mà sở hữu Tu Tiên giả Linh Năng Khôi Lỗi cũng tất cả đều tê liệt."
 
 	Lý Diệu nhẹ gật đầu, Tu Tiên giả Linh Năng Khôi Lỗi đã bị "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trực tiếp điều khiển, đã hắn đem trong khống chế đều triệt để đánh bại, những Linh Năng này Khôi Lỗi tự nhiên hết thảy mất đi hiệu lực.
 
 	Quyền Vương tiếp tục nói: "Linh Năng Khôi Lỗi hết thảy tê liệt, chỉ còn lại có một ít không biết làm sao Tu Tiên giả, cũng là bị ngươi dễ như trở bàn tay, trắng trợn tàn sát hình ảnh sợ tới mức hồn phi phách tán, chúng ta lập tức triển khai phá vòng vây, tại 'Thánh Điện' trong triển khai một hồi đại chiến.
 
 	"Sau đó, tại bốn phía đều bị chúng ta đánh cho cảnh hoang tàn khắp nơi, một mảnh đống bừa bộn thời điểm, ta trong lúc vô tình phát hiện cái này tòa 'Thánh Điện' tầng sâu kết cấu cái gọi là 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống' đích thật là tồn tại, có lẽ tại 'Thẩm phán chiến tranh' trong đều phát ra nổi qua nhất định tác dụng, đối với Tu Tiên giả tạo thành qua trầm trọng đả kích, về sau đã nhận lấy hủy diệt tính phá hư, một mực chôn vùi đầy đất ngọn nguồn.
 
 	"Ta không có biện pháp chữa trị 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống ', lại đã tìm được cái này miếng tinh não hạch tâm, đây là tương đương tiên tiến tính toán loại pháp bảo, vừa vặn dùng để cường hóa của ta tính toán lực.
 
 	"Dựa vào tính toán lực cường hóa sau chiến lực tăng phúc, ta, Tả Kinh Vân cùng Hạ Hầu Vô Tâm mang theo một đám chiến sĩ phá vòng vây đi ra, Ngụy Long Đào chờ Tu Tiên giả hết thảy bị chúng ta phong trong lòng đất, một lát là ra không được rồi."
 
 	"Tựu tính ra đến cũng không dùng."
 
 	Lý Diệu cười nói, "Hiện tại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đã triệt để tan vỡ, không có mấy tháng thời gian, Tu Tiên giả đừng muốn một lần nữa phong tỏa cả phiến thiên không, giờ phút này, cái này một phương thế giới tựu là Nghiệt Thổ tội dân thiên hạ, Ngụy Long Đào cùng những Tu Tiên giả kia nếu là dám chui vào trên mặt đất, chờ đợi bọn hắn nhất định là Nghiệt Thổ tội dân cuồng nộ mênh mông biển lớn, kết cục chỉ sợ hội thảm tới cực điểm!"
 
 	"Nhưng tại đây dù sao không phải nơi ở lâu."
 
 	Quyền Vương nói, "Ở chỗ này ngồi chờ chết, cuối cùng sẽ bị Tu Tiên giả một lần nữa phong tỏa, phải chạy đi, không tiếc một cái giá lớn địa chạy đi!"
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu nói, "Ý nghĩ của ngươi cùng ta không mưu mà hợp, hiện tại Tu Tiên giả hạm đội lâm vào một mảnh hỗn loạn, trong tinh không Tinh Quang tổ chức liên hợp hạm đội còn có một đám tinh hạm còn đang dây dưa, là có hi vọng nhất chạy đi quý giá khoảng cách, nhưng ta đoán chừng, mỗi một ngày qua, thậm chí mỗi qua một giờ, chạy đi hi vọng sẽ sâu sắc giảm xuống, thực đã đến mấy tháng về sau, Tu Tiên giả trùng kiến trật tự, khi đó thật muốn chạy đi, đều trả giá thập phần thảm thiết một cái giá lớn!
 
 	"Cho nên, chậm nhất không cao hơn bốn mươi tám tiếng đồng hồ ở trong, các ngươi nhất định phải tìm được một chiếc có Tinh Hải khiêu dược năng lực tinh hạm, trước chạy đi nói sau!"
 
 	"Diệu lão "
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nóng nảy, "Thế nhưng mà, Thái Bình thành trại làm sao bây giờ, thân nhân của chúng ta cùng bằng hữu làm sao bây giờ?"
 
 	"Đây là một hồi chiến tranh, trong chiến tranh không được phép quá nhiều mềm yếu cùng do dự."
 
 	Lý Diệu nhìn xem Hàn Đặc cùng Lưu Ly, chân thành nói, "Nói cho ta biết, các ngươi muốn triệt để cứu vớt Thái Bình thành trại, cứu vớt thân nhân của các ngươi cùng bằng hữu, thậm chí cứu vớt khắp Nghiệt Thổ, cả khỏa Võ Anh Tinh sao?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, trọng trọng gật đầu: "Đương nhiên!"
 
 	"Vậy các ngươi nhất định phải trước chạy đi."
 
 	Lý Diệu nói, "Các ngươi hiện tại có lẽ cũng biết, Tinh Hải sao mà mênh mông, chân nhân loại đế quốc sao mà cường đại a? Tựu tính toán hủy diệt một tòa 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', đế quốc vẫn có năng lực trùng kiến mười ngọn, 100 tòa! Các ngươi lo lắng lấy thân nhân của mình cùng gia viên, tiếp tục lưu lại tại đây, chẳng qua là lặp lại quá khứ sinh hoạt, cùng người thân cùng một chỗ tại trong tuyệt vọng giãy dụa, biến thành nhìn không tới nửa điểm hi vọng thí nghiệm chuột bạch cùng Khôi Lỗi con rối mà thôi!
 
 	"Nếu như không muốn tiếp tục như vậy bi kịch vận mệnh, không muốn Võ Anh Tinh tiếp tục biến thành 'Nghiệt Thổ ', không hy vọng lặp lại quá khứ mấy trăm năm một mực ở trên diễn giết chóc cùng cướp bóc vậy trước tiên chạy đi a, đi Tinh Hải trong không ngừng tu luyện cùng lớn mạnh chính mình, đi chế tạo một cái chính thức, cường đại Tinh Quang tổ chức đi ra, ta tin tưởng, cuối cùng có một ngày, các ngươi hội mang theo Lôi Đình cùng Nộ Diễm về tới đây, triệt để giải phóng khắp Nghiệt Thổ!"
 
 	Buổi nói chuyện, nói sở hữu chống cự chiến sĩ hô hấp đều dồn dập lên.
 
 	Không sai, quá khứ mấy trăm năm, bọn hắn những được xưng này Tinh Quang tổ chức chống cự người hậu duệ, chẳng qua là ở sâu dưới lòng đất trốn đông trốn tây thạch đầu con chuột mà thôi.
 
 	Nhưng phá thành mảnh nhỏ bầu trời ngay tại trước mắt, từ giờ khắc này, bọn hắn hoàn toàn có hi vọng rong ruổi Tinh Hải, tung hoành vũ trụ, đi tỉnh lại ngủ say ngàn năm lực lượng!
 
 	"Chúng ta, chúng ta thật sự có thể trở thành Tinh Quang tổ chức một thành viên, chính thức chống cự chiến sĩ, chính thức. . . Tu Chân giả sao?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly không thể tin được hỏi.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tả Kinh Vân nhịn không được cười nói, "Các ngươi vừa rồi biểu hiện được rất dũng cảm, là vi số không nhiều cùng chúng ta kề vai chiến đấu người, các ngươi đương nhiên là có tư cách trở thành Tinh Quang tổ chức, chính thức một thành viên!"
 
 	"Đi thôi, nếu như các ngươi thật muốn thủ hộ gia viên, cứu vớt Võ Anh giới, thì càng có lẽ thẳng hướng Tinh Hải ở chỗ sâu trong, các ngươi tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong gây ra động tĩnh càng lớn, Võ Anh giới mới càng an toàn trong lúc này đạo lý, có lẽ các ngươi một lát vẫn không rõ, nhưng tin tưởng ta, nhất định không sai!"
 
 	Lý Diệu chém đinh chặt sắt nói, "Ta tin tưởng tựu tính toán cổ Chính Dương thôn trưởng ở chỗ này, hắn cũng nhất định sẽ đồng ý lựa chọn của ta, có lẽ giờ phút này hắn đều tại tận hết sức lực nghĩ đến như thế nào sưu tập vật tư, chế tạo tinh hạm, phá tan bầu trời đấy!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly chăm chú suy tư một lát, nhìn xem Lý Diệu con mắt, lại lần nữa xác nhận nói: "Chúng ta nhất định sẽ trở lại, vậy sao?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lý Diệu mỉm cười, theo chen chúc trong đám người vươn tay ra, cầm thiếu niên tay, ôn hòa mà kiên định nói, "Chúng ta nhất định sẽ trở lại, khi chúng ta lại lần nữa hàng lâm đến Nghiệt Thổ phía trên lúc, cũng không phải là đánh bại chính là một tòa 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đơn giản như vậy.
 
 	"Còn nhớ rõ ta nói rồi sao?
 
 	"Cái thế giới này sai rồi.
 
 	"Cho nên, khi chúng ta trở về Nghiệt Thổ lúc, chúng ta đem cải biến toàn bộ thế giới!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly thật sâu, sâu hít sâu một hơi, cuối cùng liếc nhau một cái, làm việc nghĩa không được chùn bước gật đầu: "Đã minh bạch, Diệu lão, chúng ta cùng ngài, cùng quyền Vương đại nhân còn có Vân tỷ tỷ cùng một chỗ, chúng ta, kề vai chiến đấu!"
 
 	Lý Diệu cười cười, trùng trùng điệp điệp sờ thiếu niên tay, lại đưa mắt nhìn sang Quyền Vương: "Các ngươi chuẩn bị như thế nào ly khai?"
 
 	" 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' có rất nhiều văng tung tóe mảnh vỡ đều tán rơi xuống vùng duyên hải các nơi, chúng ta chuẩn bị đi vào trong đó thử thời vận, tìm kiếm một ít pháp bảo hài cốt cùng nhiên liệu."
 
 	Quyền Vương gõ đầu của mình nói, "Đừng quên, ta cũng là một gã đẳng cấp đã ngoài Luyện Khí Sư, lợi dụng phong phú pháp bảo hài cốt, hoàn toàn có khả năng lắp ráp ra một chiếc tiểu nhân tinh hạm, hoặc là vũ trụ chiến toa các loại.
 
 	"Chỉ cần có tiểu nhân tinh hạm, vũ trụ chiến toa cùng với Tinh Khải, chúng ta thì có hy vọng bay đến tầng khí quyển bên ngoài, cùng Tinh Quang tổ chức Tinh Hải chi nhánh tụ hợp, thậm chí cướp lấy một chiếc Tu Tiên giả tinh hạm, lại tiến hành Tinh Hải khiêu dược lúc ban đầu kế hoạch, chính là như vậy."
 
 	"Không được, quá mạo hiểm rồi."
 
 	Lý Diệu lắc đầu nói, "Tu Tiên giả tuy nhiên lâm vào tạm thời hỗn loạn, nhưng là ngoại trừ 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' bên ngoài, bọn hắn chiến đấu hạm đội bị hao tổn không nghiêm trọng lắm, tuyệt không có khả năng bị các ngươi đơn giản cướp lấy một tàu chiến hạm.
 
 	"Như vậy, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tinh cảng trong thả neo đại lượng dân dụng chiến hạm vận tải, đồng dạng có được Tinh Hải khiêu dược năng lực, ta đoán chừng tại trụy lạc cùng va chạm trong quá trình, những kết cấu này chắc chắn, có được phản trọng lực phương tiện tinh cảng không có khả năng hết thảy hủy diệt.
 
 	"Ta tại nhanh như điện chớp chạy đến trên đường, đã quan sát đã qua 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' khối lớn hài cốt trụy lạc địa điểm, ta cho ngươi một cái tọa độ, chúng ta thử thời vận, xem phải chăng có thể tìm được một chiếc hoàn hảo không tổn hao gì dân dụng chiến hạm vận tải.
 
 	"Bất quá, tựu tính toán đã tìm được dân dụng chiến hạm vận tải, khống chế tinh hạm thuyền viên như cũ là vấn đề lớn, được rồi, trước tìm được rồi nói sau!"
 
 	Địa Hành Thần Long thay đổi phương hướng, hướng Lý Diệu cho ra tọa độ gào thét mà đi.
 
 	Lúc này thời điểm, cơ hồ khắp Nghiệt Thổ bên trên tất cả mọi người hết thảy khống chế lấy các loại pháp bảo, phía sau tiếp trước địa đi vùng duyên hải vùng, giống như là một hồi náo nhiệt nhất "Trời ban đại điển" .
 
 	Có người đồng tâm hiệp lực theo khắp mặt đất đem hừng hực thiêu đốt hài cốt đào đi ra; cũng có chút tính chết tội phạm đánh đập tàn nhẫn, tự giết lẫn nhau; thêm nữa người thì là cùng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' ở bên trong trốn tới Tu Tiên giả mắt to trừng đôi mắt nhỏ, sau đó trình diễn từng màn ngươi chết ta sống trò hay.
 
 	Khắp nơi là ánh lửa cùng khói thuốc súng, đem trọn phiến vùng duyên hải khu đều hóa thành chiến trường, tràng diện hỗn loạn đã đến tột đỉnh.
 
 	Bất quá, ở đằng kia chút ít tựa như là núi nguy nga, giống như là thành thị khổng lồ, giống như là mê cung rắc rối phức tạp khối lớn hài cốt trước mặt, sở hữu Nghiệt Thổ tội dân nhao nhao sinh ra quỳ bái xúc động, quên mất lẫn nhau ở giữa đấu tranh.
 
 	Những hài cốt này, nhỏ nhất đường kính đều có hơn trăm mét, phảng phất giống như từng tòa Ma Thiên cao ốc ngưng tụ đã đến cùng một chỗ.
 
 	Lớn nhất khối đường kính thậm chí vượt qua hơn 1000m, chân tướng là một tòa cự nhân thành thị đột ngột đứng sừng sững tại đại địa phía trên.
 
 	Có thể rõ ràng chứng kiến, không ít hài cốt kết cấu tương đương nguyên vẹn bọn hắn cũng không phải bị ngạnh sanh sanh xé rách, mà là tại "Bách hàng chương trình" dưới sự thao túng, chủ động thoát ly, xé chẵn ra lẻ, chia thành tốp nhỏ, mới có thể đem trùng kích lực hạ thấp cực hạn.
 
 	Là dùng, người ở bên trong viên, vật tư thậm chí khoang cứu thương cùng tiểu nhân tinh hạm, cũng có thật lớn khả năng, bảo trì hoàn hảo không tổn hao gì.