Chương 796: Biến Hình Ký
  
  	Thứ mười bảy số tinh cảng, đã tại điên cuồng công kích hạ biến thành một mảnh phế tích, sở hữu khí mật môn cùng tiếp nhận phù trận đều biến thành nóng chảy xỉ, đến từ thứ mười tinh hoàn bên trong không khí, không ngừng theo chỗ tổn hại dật tràn ra đi, kéo từng đoàn từng đoàn gió lốc, nhấc lên khắp nơi trên đất hài cốt.
  
  	Thái Hư Chiến Binh như che khuất bầu trời châu chấu, theo bốn phương tám hướng chen chúc tới, Tiêu Huyền Sách tựa hồ thông qua Thái Hư Chiến Binh, phát hiện ra những cường giả này hướng đi, liều lĩnh địa điều động lực lượng, mưu toan dùng "Thép biển chiến thuật", đưa bọn chúng bao phủ, ít nhất là nghiêm trọng tiêu hao bọn hắn Linh Năng cùng Tinh Khải.
  
  	"Diệu Thế tập đoàn Tinh Thạch chiến hạm, đã đến địa phương nào?"
  
  	Tư Khấu Liệt thở hồng hộc hỏi.
  
  	Hắn là Luyện Khí Sư, cũng không am hiểu chiến đấu, tại sắt thép trong gió lốc kiên trì lâu như vậy, đã đến cực hạn.
  
  	"Cái kia chiếc Tinh Thạch chiến hạm, thuận lợi đột phá thứ chín tinh hoàn, sắp đến tại đây, bất quá tại đây không cách nào bỏ neo, chúng ta trực tiếp bay ra tinh cảng đi lên hạm!"
  
  	Lý Diệu cùng một đám Tu Chân giả mà lại chiến mà lại đi, bay ra tinh cảng.
  
  	Tinh Hải bên trong tình huống, nhưng lại so thứ mười tinh hoàn trong càng thêm hỗn loạn, khắp nơi đều là hồng đầu con ruồi Thái Hư Chiến Binh, khắp nơi đều có Tinh Thạch chiến hạm tại va chạm cùng bạo tạc, liên tiếp quang cầu, giống như lửa khói, trọn vẹn một giờ đều không có dập tắt dấu hiệu.
  
  	"Chúng ta thương vong thảm trọng, không có thời gian tìm thứ hai con thuyền rồi!"
  
  	Tư Khấu Liệt quét xuống chiến thuật hệ thống trong sở hữu Tu Chân giả tình huống, lo lắng lo lắng nói, "Diệu Thế tập đoàn cái này chiếc Tinh Thạch chiến hạm, là chúng ta hy vọng duy nhất, nó đến tột cùng được hay không được, có thể không chở chúng ta đột phá cửu trọng tinh hoàn, đột kích đến Thiên Huyễn số phụ cận?"
  
  	"Phải biết rằng, Thiên Huyễn số là chúng ta Chiến Tinh đồng minh cùng Thái Hư tập đoàn cộng đồng luyện chế cấp chiến hạm, khi đó chúng ta còn không biết Tiêu Huyền Sách là Tu Tiên giả, dự bị dùng Thiên Huyễn số với tư cách cuối cùng một trận chiến, liên quân tàu chiến chỉ huy, cho nên chọn dùng cường đại nhất thần thông đến luyện chế nó, nó sử dụng chủ pháo cùng Phòng Ngự Phù trận, thậm chí liền không ít Chiến Tinh đồng minh chiến hạm chủ lực bên trên đều không có sử dụng qua!"
  
  	"Tầm thường tinh hạm đã đến Thiên Huyễn số trước mặt, vô cùng có khả năng bị —— một pháo đuổi giết!"
  
  	"Yên tâm đi!"
  
  	Lý Diệu liếm liếm khóe miệng, "Cái này chiếc Tinh Thạch chiến hạm. Là Diệu Thế tập đoàn vũ khí bí mật, có lẽ hỏa lực không bằng Thiên Huyễn số mạnh mẽ như vậy, nhưng tuyệt đối là Phi Tinh giới độ nhanh nhất, ẩn nấp tính mạnh nhất. Quấy nhiễu cùng phản quấy nhiễu năng lực xuất chúng nhất tinh hạm —— nó đến rồi!"
  
  	"Ở nơi nào?"
  
  	Sở hữu Tu Chân giả đều mừng rỡ như điên, hơn một ngàn miếng Tinh Nhãn hướng bốn phương tám hướng không ngừng quan sát.
  
  	Nhưng mà đưa mắt nhìn lại, tại hừng hực thiêu đốt trên chiến trường, lộ vẻ phá thành mảnh nhỏ tinh hạm hài cốt, hoàn toàn nhìn không tới một chiếc cấp tinh hạm bộ dáng.
  
  	Đúng lúc này. Một chiếc rách rưới tinh hạm, theo một mảnh hài cốt trong chui ra.
  
  	Đây là một chiếc chiều dài bất quá hai cây số chiến hạm vận tải, hình thể rất tròn, giống như là một đầu mập mạp trâu nước, mặt ngoài phòng đụng bọc thép loang lỗ bác bác, gồ ghề, hiện đầy rỉ sắt, mà tinh hạm xác ngoài bên trên, dứt khoát đông một khối tây một khối, chắp vá lung tung lấy cách nhiệt cùng phòng ngự miếng vá. Hiển nhiên một chiếc theo báo hỏng xưởng đóng tàu ở bên trong kiếm đi ra, hơi chút trang điểm vài cái tử, liền chống gỉ nước sơn đều lười phải lần nữa đồ trang một lần mười hai tay lão ngoan đồng.
  
  	". . ."
  
  	Sở hữu Tu Chân giả đều một hồi trầm mặc.
  
  	Hoài nghi ánh mắt, xuyên thấu Tinh Khải, lướt qua Tinh Hải, không che dấu chút nào địa tập trung đến Lý Diệu trên người.
  
  	Tư Khấu Liệt cũng trợn mắt há hốc mồm, cả buổi nhả không ra một chữ, chỉ là không ngừng hít một hơi lãnh khí.
  
  	Mấy ngàn Thái Hư Chiến Binh, ngưng tụ thành mấy chục đạo vòi rồng, hướng bọn hắn cùng cái này chiếc gần đất xa trời chiến hạm vận tải đánh úp lại.
  
  	Sở hữu Tu Chân giả. Đều cho rằng cái này chiếc chiến hạm vận tải dữ nhiều lành ít, bởi vì vì bọn họ hoàn toàn không có ở cái này chiếc chiến hạm vận tải mặt ngoài, chứng kiến nửa tòa pháo đài, thậm chí liền có chút quang Linh Năng hộ thuẫn đều không có hiện.
  
  	Một khi bị đại lượng Thái Hư Chiến Binh xâm nhập tinh hạm. Cái này chiếc chiến hạm vận tải, cũng chỉ có chờ chết!
  
  	Nhưng mà, đương mấy trăm đài Thái Hư Chiến Binh xâm nhập chiến hạm vận tải chung quanh 100m lúc, cũng tại một mảnh hỏa hoa lóng lánh ở bên trong, vốn là quỷ dị địa bất động, sau đó ra "Răng rắc răng rắc" thanh âm. Tứ chi cùng tinh hóa xương sống, đều bị xoắn thành bánh quai chèo.
  
  	Trong nháy mắt, mấy trăm đài Thái Hư Chiến Binh, hoàn toàn phá hủy!
  
  	"Đây là một loại model mới nhất từ năng Phòng Ngự Phù trận, tương đương với tại đây chiếc tinh hạm bên ngoài bố trí một cái rất mạnh có thể khống từ trường, chỉ cần có được sung túc Linh Năng, có thể khống chế chung quanh sở hữu kim loại!"
  
  	Lý Diệu hướng phần đông nghẹn họng nhìn trân trối Tu Chân giả giải thích nói.
  
  	Hay vẫn là Tư Khấu Liệt phản ứng đầu tiên tới, không chút do dự hướng hỏa hoa số bay đi: "Chúng ta không có lựa chọn, nhanh lên a!"
  
  	Hỏa hoa số phía bên phải năm cái kho chứa máy bay đại môn mở rộng, hơn 100 tên Tu Chân giả đồng thời lên hạm, càng nhiều nữa Thái Hư Chiến Binh theo đuôi phía sau, tại tiến vào hỏa hoa số phòng ngự trong phạm vi lúc, nhưng lại đều bị đặc thù từ trường, xoắn cái nát bấy!
  
  	Hỏa hoa số tại chỗ chuyển hướng, hướng Thiên Thánh Thành hạch tâm khu đánh tới!
  
  	"Hoan nghênh các vị đạo hữu, leo lên hỏa hoa số."
  
  	Mạc Huyền giáo sư giấu kín tại một cỗ Linh Giới Nghĩa Thể ở bên trong, phong độ nhẹ nhàng địa nghênh đón trên trăm tên Tu Chân giả, "Hỏa hoa số bên trên có được cường đại chữa bệnh cùng khôi phục pháp bảo, thỉnh các vị tận lực nắm chặt thời gian điều tức, vi sắp đã đến ác chiến dự trữ Linh Năng."
  
  	Hỏa hoa số bên trong hoàn cảnh, cùng rách rưới ngoại bộ hoàn toàn bất đồng.
  
  	Chỉnh thể bày biện ra một loại màu trắng bạc trạng thái dịch kim loại cảm nhận, sở hữu cửa khoang tầm đó, đều không có khe hở, càng không có cực nhỏ hàn, tán đinh dấu vết, quả thực như là dùng nghiêm chỉnh khối Bạch Ngân, trực tiếp đổ bê-tông đi ra.
  
  	Dùng "Không chê vào đâu được" bốn chữ để hình dung, đều đúng mức.
  
  	Mặc dù là Thiên Thánh Lục Tông, kiến thức rộng rãi Nguyên Anh cường giả, vừa bước phát hỏa hoa số, đều bị như vậy bên trong cấu tạo rung động, cả buổi nói không ra lời.
  
  	Tư Khấu Liệt người này tinh hạm chuyên gia, càng là hai mắt quang, không ngừng vuốt ve hỏa hoa số từng cái nơi hẻo lánh, hận không thể một đầu dung nhập đến hỏa hoa số ở bên trong đi!
  
  	Tư Khấu Liệt là Phi Tinh giới cường đại nhất tinh hạm luyện chế chuyên gia, Mạc Huyền giáo sư bọn người, tuy nhiên dưới cơ duyên xảo hợp, đã trở thành độc nhất vô nhị "Tinh linh", nhưng bọn hắn vốn là nghiên cứu Tinh Khải, tại luyện chế tinh hạm chi đạo bên trên, còn không có đạt tới Tư Khấu Liệt đẳng cấp.
  
  	Nhưng là, Mạc Huyền giáo sư chờ năm tên tinh linh tánh mạng hình thái, chính là đem nhân loại hồn phách, cùng tinh hạm bên trên giới tử cấp trạng thái dịch kim loại hỗn hợp cùng một chỗ.
  
  	Có thể nói, bọn hắn tựu là hỏa hoa số một bộ phận, hỏa hoa số chính là bọn họ "Thân thể" !
  
  	Bọn hắn đối với mình "Thân thể" cải tiến, tự nhiên không phải Tư Khấu Liệt có thể tưởng tượng.
  
  	"Thật không nghĩ tới, Diệu Thế tập đoàn tinh hạm luyện chế trình độ, vậy mà cao đến loại trình độ này, ngay cả chúng ta Chiến Tinh đồng minh, đều chưa hẳn có thể luyện chế ra cường đại như thế tinh hạm!"
  
  	Tư Khấu Liệt tự đáy lòng tán thưởng.
  
  	Mạc Huyền giáo sư mỉm cười, vung tay lên, bốn phía màu trắng bạc vách tường, lập tức như là trong hồ nước rung động sóng gió nổi lên, rất nhanh trở nên gần như trong suốt.
  
  	Khắp Tinh Hải đều hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt.
  
  	Mà tại phía trước, mặt khác mấy tấm toàn bộ tin tức màn sáng, nhưng lại phóng ra theo một cái khác thị giác quay chụp đến, hỏa hoa số hình thái, cùng với chung quanh mấy chục cái trên chiến trường tình hình chiến đấu.
  
  	Lúc này thời điểm, hỏa hoa số đã đã đi ra thứ mười tinh hoàn, bắt đầu hướng Thiên Thánh Thành hạch tâm khu bay đi.
  
  	Nhưng phiền phức của bọn hắn cũng không có chấm dứt, bởi vì không ít Thái Hư Chiến Binh đều quay chụp đã đến phần đông cao thủ tiến vào hỏa hoa số tràng cảnh.
  
  	Đại lượng Thái Hư Chiến Binh, cùng với bị Tu Tiên giả khống chế tinh hạm, điện quang thạch hỏa hướng hỏa hoa số bay tới, mưu toan đưa bọn chúng khóa chết ở nửa đường bên trên.
  
  	Đối mặt đây hết thảy, Mạc Huyền giáo sư cũng không có làm ra một mặt tử đấu ý định, mà là khống chế lửa cháy hoa số, bay vào một mảnh hơn mười chiếc tinh hạm hài cốt tạo thành sắt thép mộ địa.
  
  	Tư Khấu Liệt nhất thời sửng sốt, hắn là luyện chế Tinh Thạch chiến hạm chuyên gia, đối với tinh hạm đối chiến cũng có nhất định được hiểu rõ.
  
  	Tinh hạm tiến vào hài cốt mảnh vỡ khu, tuy nhiên có thể tránh né địch nhân tìm tòi, nhưng là cực dễ dàng bị hài cốt vây khốn, triệt để đánh mất tính cơ động, là một loại thập phần bị động chiến thuật.
  
  	Nhưng mà, kế tiếp sinh một màn, lại làm hắn cái này luyện chế ra cả đời Tinh Thạch chiến hạm chuyên gia, cũng là bất khả tư nghị, tấc tắc kêu kỳ lạ!
  
  	Hỏa hoa số bay vào hài cốt lúc, hay vẫn là một chiếc hình thể mập mạp chiến hạm vận tải.
  
  	Nhưng mà tại hài cốt ở bên trong, nổ bung một thân rách rưới bọc thép về sau, lại biến hóa nhanh chóng, biến thành một chiếc hơi có vẻ thon dài tập kích hạm.
  
  	Tư Khấu Liệt liếc tựu nhận ra, đây là một chiếc bọn hắn Chiến Tinh đồng minh tại 130 nhiều năm trước thiết kế "Xích sa" cấp tập kích hạm, bởi vì kết cấu đơn giản, tính năng tin cậy, tổng cộng luyện chế ra qua 500 chiếc, phi thường thụ trong tiểu tông phái ưu ái, đến nay vẫn là một ít tiểu tông phái tuyển.
  
  	Cái này chiếc xích sa tập kích hạm, đồng dạng gỉ dấu vết loang lỗ, thiên sang bách khổng, không ít địa phương còn toát ra đại đoàn đại đoàn hỏa cầu, rất giống là có một nhóm lớn Thái Hư Chiến Binh đang tại bên trong hạm mạnh mẽ đâm tới, sắp không khống chế được đồng dạng.
  
  	Tư Khấu Liệt trừng mắt nhìn, mới kịp phản ứng, đây là một loại phi thường thông minh ngụy trang.
  
  	Thái Hư Chiến Binh đang tại tìm tòi chính là một chiếc rách rưới chiến hạm vận tải, lại không phải một chiếc xích sa tập kích hạm.
  
  	Huống chi xem cái này chiếc tập kích hạm lung lay sắp đổ, tùy thời đều giải thể bộ dáng, chỉ sợ đều kích không dậy nổi bao nhiêu Thái Hư Chiến Binh chú ý!
  
  	Hỏa hoa số tựu lấy loại mì này mạo, dễ dàng địa bay vọt thứ chín cùng thứ tám tinh hoàn —— loại này tiểu trọng tải tập kích hạm, hỏa lực tương đương bình thường, đối với Thiên Huyễn số không có khả năng cấu thành quá lớn uy hiếp, tại Tu Tiên giả công kích danh sách bên trên, bài vị phi thường dựa vào sau.
  
  	Đương nhiên, tại cẩn thận phân tích qua chiến trường số liệu về sau, Tiêu Huyền Sách cuối cùng nhất hay vẫn là đem ánh mắt hoài nghi, phóng đến nơi này chiếc quỷ dị tập kích hạm trên người.
  
  	Mà lúc này, Mạc Huyền giáo sư lại một lần nữa lập lại chiêu cũ, hỏa hoa số lại lẻn vào một mảnh xôn xao chiến trường, thoát khỏi một tầng "Xác ngoài", ngụy trang thành một chiếc hình thể nhỏ hơn "Dao Quang" cấp công hạm!
  
  	"Hỏa hoa số bên ngoài, chọn dùng máy móc kết cấu cùng Huyền Quang ngụy trang song trọng ngụy trang, có thể căn cứ tình hình chiến đấu, ngụy trang thành 14 loại bất đồng chế thức Tinh Thạch chiến hạm, hơn nữa có thể ngụy trang ra 'Vết thương nhẹ, trọng thương, mất đi động lực, hoàn toàn báo hỏng' chờ sáu loại hình thái, hấp dẫn địch nhân mắc câu!"
  
  	Mạc Huyền giáo sư hơi có vẻ đắc ý nói.
  
  	Từ nay về sau, bọn hắn lại đổi sáu tầng bất đồng ngụy trang, theo công hạm đến bảo hành sửa chữa hạm, theo bảo hành sửa chữa hạm đến chữa bệnh hạm, đến cuối cùng thậm chí ngụy trang thành hoàn toàn mất đi động lực hài cốt, rốt cục tại mưa bom bão đạn ở bên trong, không hề tổn hại địa chui vào Thiên Thánh Thành hạch tâm khu!
  
  	Nhưng mà, tại hạch tâm khu trong tinh không, giả vờ giả vịt cái này một bộ, tựu không quan tâm dùng!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện