Chương 724: Tứ đại hung nhân
 
 	Tri Chu Sào Tinh đại thành đệ nhất thành phố, Sào Đô.
 
 	Vạn năm trước khi, tại đây đã từng là Tri Chu Sào Tinh bên trên linh mạch nhất tập trung chỗ, cũng là sớm nhất bị Tinh Hải Đế Quốc khai phát khai thác mỏ thành thị.
 
 	Lý Diệu từ giữa không trung Tinh Thạch chiến hạm cửa sổ mạn tàu hướng xuống nhìn lại, chỉ thấy phương viên mấy trăm dặm nội, hoang vu cả vùng đất khắp nơi đều hiện đầy rậm rạp chằng chịt đường hầm, giống như là một tòa cự đại vô cùng Phong Sào.
 
 	Rắc rối phức tạp lòng đất quặng mỏ ở bên trong, cất dấu vô số pháp bảo luyện chế trung tâm, tinh hạm bảo hành sửa chữa trung tâm cùng thiên tài địa bảo thu thập, rèn luyện, xử lý trung tâm, hơn nữa đủ để dung nạp mấy ngàn vạn công nhân cùng Tu Chân giả ở lại địa thành thị ngầm, cùng với giấu ở địa thành thị ngầm chỗ càng sâu dưới mặt đất chiến lâu đài. . . Rắc rối khó gỡ, hang hốc liên hoàn, mê cung phía dưới còn có càng lớn mê cung, tựu tính toán nhiều thế hệ cư trú ở này thổ dân, đều khó có khả năng biết rõ Sào Đô đến tột cùng có khổng lồ cỡ nào!
 
 	Sào Đô là Tri Chu Sào Tinh trung tâm, chẳng những Tinh Đạo Chi Vương Bạch Tinh Hà hang ổ ngay ở chỗ này, Hắc Chu tháp tổng bộ cũng thiết lập ở này.
 
 	Giờ phút này, song phương đều mạt binh lệ mã, đằng đằng sát khí, chỉ thiếu chút nữa cuối cùng vạch mặt.
 
 	Toàn bộ Sào Đô cũng bị chia làm thứ đồ vật hai khối khu vực, song phương phân biệt rõ ràng, không khí khẩn trương tới cực điểm, chỉ cần một cái Hỏa Tinh, có thể đem mấy trăm đường hầm toàn bộ kíp nổ.
 
 	Lý Diệu lên tàu Tinh Thạch chiến hạm, thông qua một đầu nghiêng hướng phía dưới cực lớn quặng mỏ, chậm rãi bay vào Trường Sinh Điện khống chế khu vực.
 
 	Sào Đô phong mạo cùng Ngân Dực Thành hoàn toàn bất đồng.
 
 	Ngân Dực Thành trong tuy nhiên cũng có Cuồng Đào Tinh Đạo Đoàn cùng Tàn Dương Tinh Đạo Đoàn quy mô nhỏ chém giết, nhưng phần lớn người hằng ngày hoạt động cũng không bị ảnh hưởng, chợ đêm, quán rượu cùng pháp bảo cửa hàng cũng làm theo khai trương, dưới mặt đất sân thi đấu cùng động tiêu tiền ở bên trong, như trước chật ních Tinh Đạo.
 
 	Sào Đô nhưng lại biến thành một tòa khắc nghiệt quân sự cứ điểm, nếu không cửa hàng đại bộ phận đều đóng cửa, trên đường phố lui tới cũng rất ít nhìn thấy lạc đàn Tinh Đạo. Phần lớn là cả đàn cả lũ, bộ pháp chỉnh tề, xuyên lấy chế thức Tinh Khải. Coi như quân đội rất nhiều Tinh Đạo.
 
 	Đại bộ phận Tinh Đạo, đều xuyên lấy đỏ trắng rõ ràng hai chủng Tinh Khải.
 
 	Xuyên lấy Hồng sắc Tinh Khải Tinh Đạo. Ngực đều có một cái giương nanh múa vuốt màu đen Tri Chu tiêu chí, cầm đầu đội trưởng, màu đen Tri Chu tiêu chí bên ngoài, còn phác hoạ lấy vài vòng kim văn.
 
 	Lý Diệu nghe quân sư Ngân Xà nhỏ giọng giới thiệu, những tất cả đều là này Hắc Chu tháp nuôi dưỡng võ sĩ.
 
 	Mặc màu trắng Tinh Khải khải sư, địa vị càng tại những Hắc Chu này võ sĩ phía trên, bọn hắn Tinh Khải càng thêm rất tròn trôi chảy, khắp nơi cho người một loại "Giọt nước" giống như óng ánh sáng long lanh cảm nhận. Tựa hồ chọn dùng nào đó nửa ẩn hình phù trận, từng đạo chấn động quấn quanh lấy Tinh Khải, phảng phất một nửa hòa tan trong không khí, hiển lộ rõ ràng ra tiên phong đạo cốt, siêu phàm thoát tục hương vị.
 
 	Những người này Tinh Khải ngực trái, minh khắc lấy cổ kính "Trường Sinh" hai chữ.
 
 	Những người này không phải Tinh Đạo, mà là Trường Sinh Điện lệ thuộc trực tiếp võ trang, xem như Tu Tiên giả quân chính quy.
 
 	Hơn một năm trước, Trường Sinh Điện chính thức trồi lên mặt nước, ngay tại Tri Chu Sào Tinh công khai hoạt động. Đã từng tại Tinh Đạo trong triển khai qua đại quy mô chiêu mộ.
 
 	Bất quá "Trường Sinh quân" chiêu mộ điều kiện cực kỳ nghiêm khắc, tuyệt đại bộ phận Tinh Đạo đều không chịu nổi thí luyện, bị loát xuống dưới.
 
 	Có thể trúng cử. Tất cả đều là một ngàn chọn một người nổi bật.
 
 	Nghe nói gia nhập Trường Sinh quân về sau, còn cũng tìm được Trường Sinh Điện tiến thêm một bước điều chế cùng rèn luyện, rất nhiều bí pháp đều là thất truyền mấy ngàn năm, Phi Tinh chính phủ liên hiệp thời đại quân đội bí thuật, ngắn ngủn mấy tháng, có thể làm cho người phát sinh thoát thai hoán cốt cải biến!
 
 	Phong Vũ Trọng triệu kiến Lý Diệu địa phương, chính là Hắc Chu tháp một tòa trại huấn luyện.
 
 	Lý Diệu đi vào trại huấn luyện lúc, trong đại sảnh đã có mấy chục tên Tinh Đạo.
 
 	Vừa thấy được hắn, không ít người không che dấu chút nào đáy mắt đề phòng cùng địch ý.
 
 	"Tri Chu Sào Tinh bên trên sở hữu tên xấu chiêu lấy hung nhân. Đều đến đông đủ!"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng quét một vòng, tim đập hơi nhanh lên.
 
 	Chỉ liếc. Hắn liền phát hiện không ít cao cư Tu Chân giới truy nã bảng hàng đầu, thậm chí tại Tinh Đạo trong hội đều làm người trong lòng run sợ ngoan nhân.
 
 	Tại hắn bên tay trái. Râu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành, nhìn như đức cao vọng trọng lão giả, gọi là Huyễn Hải chân nhân, vốn là Thiên Thánh Lục Tông một trong Ngân Nguyệt Tông trưởng lão.
 
 	Bất quá hắn tranh cử tông chủ thất bại, ghi hận trong lòng, vậy mà đang âm thầm dùng cổ độc chi thuật đối với Phó tông chủ, kết quả sự tình bại lộ, Ngân Nguyệt Tông phái ra hơn nhiều tên cao thủ tiến đến bắt, cũng là bị hắn giết chết một gã Kim Đan cùng mười sáu mười bảy người Trúc Cơ, chạy ra Thiên Thánh Thành, tìm nơi nương tựa Tri Chu Sào Tinh.
 
 	Từ nay về sau, hắn trở thành tung hoành Tinh Hải đạo tặc, ra tay tàn nhẫn, không chút lưu tình, đặc biệt là gặp được Ngân Nguyệt Tông dưới cờ chiến hạm vận tải, càng là chó gà không tha!
 
 	Huyễn Hải chân nhân bên người, là một gã thân cao vượt qua 2m3 mười tráng hán, một thân cơ bắp bành trướng đã đến vô cùng khoa trương trình độ, mắt như nung đỏ chuông đồng, trong lỗ mũi không ngừng phun ra màu trắng khí lưu, quả thực như là đem một đầu nổi giận trâu điên, ngạnh sanh sanh nhét vào một cỗ nhân loại thể xác bên trong!
 
 	Người này sau lưng giao nhau lấy hai thanh so ván cửa còn rộng đích Cự Phủ, vết máu loang lỗ lưỡi búa bên trên, hiện đầy sụp đổ khẩu, không biết đã từng cắn nuốt bao nhiêu oan hồn, nhẹ nhàng quét mắt một vòng, đều bị người cảm giác sợ nổi da gà.
 
 	Người này tráng hán gọi là "Huyết Phủ", là Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất sân thi đấu Vương giả.
 
 	Tinh Đạo trời sinh tính tàn bạo, ở vào lòng đất đường hầm mấy ngàn thước chỗ dưới mặt đất sân thi đấu, cũng là coi trời bằng vung, huyết tinh tàn khốc chỗ, cường thịnh trở lại cường tráng đấu sĩ, một khi đầu nhập địa hạ sân thi đấu, đều rất gian nan qua mười trường đổ đấu.
 
 	Mà cái này "Huyết Phủ", nhưng lại gần đây vài chục năm nay, cái thứ nhất tại dưới mặt đất trong sân đấu đánh đầy 100 trường, còn có thể toàn thân trở ra cường nhân.
 
 	Mặc dù chỉ là Kết Đan kỳ Sơ giai, chỉ khi nào khởi xướng điên đến, liền Kết Đan kỳ Trung giai, thậm chí chính thức Kim Đan cường giả, đều chiếu chém không lầm!
 
 	Huyết Phủ sau lưng trong bóng mờ, cất dấu một gã xinh xắn lanh lợi thiếu nữ, thanh tịnh như nước đôi mắt, dịu dàng nắm chặt vòng eo, làm cho nàng cùng chướng khí mù mịt hoàn cảnh không hợp nhau, giống như là bị Tinh Đạo bắt cóc người tới chỗ này chất.
 
 	Lý Diệu lại biết, cái này nhìn như mười sáu mười bảy tuổi thanh thuần học sinh cấp 3 nữ nhân, tối thiểu đều có bảy tám chục tuổi, người xưng "Ngân Hoàn Tiên Tử" nàng, thậm chí so toàn thân sát khí "Huyết Phủ" càng thêm nguy hiểm.
 
 	Rắn cạp nong, xinh đẹp nhất, cũng trí mạng nhất!
 
 	Nàng lúc ban đầu xuất hiện lúc, chẳng qua là một gã đoàn cướp vũ trụ lão Đại tình phụ, tất cả mọi người đem nàng trở thành một cái đơn thuần đồ chơi, không có một cái nào Tinh Đạo đem nàng để vào mắt.
 
 	Bất quá rất nhanh, nàng phụ thuộc Tinh Đạo, cùng với một cổ khác càng lớn thế lực đã xảy ra sống mái với nhau, bị đối phương chiếm đoạt về sau, nàng cũng thuận lý thành chương, với tư cách chiến lợi phẩm, phụng dưỡng hạ một gã lão Đại.
 
 	Cứ như vậy, nàng giống như là bị nguyền rủa đồng dạng, sở hữu tiếp thu nàng đoàn cướp vũ trụ lão Đại, cũng sẽ ở trong vòng một năm không hiểu thấu tao ngộ tai họa bất ngờ, hoặc là bị cái khác đoàn cướp vũ trụ chiếm đoạt, hoặc là bị người ám sát, hoặc là trong tinh không săn bắt lúc để lộ tiếng gió, bị Tu Chân giả vây quanh, xử phạt mức cao nhất theo pháp luật.
 
 	Tóm lại, chỉ cần nàng dừng lại ở cái đó một cái đoàn cướp vũ trụ, cái đó một cái đoàn cướp vũ trụ sẽ tại không lâu về sau hủy diệt, mà nàng lại có thể thần không biết quỷ không hay địa tiếp thu cái này đoàn cướp vũ trụ quý giá nhất tài phú.
 
 	Trong truyền thuyết, nàng tinh thông mị hoặc chi thuật, thậm chí bí mật tu luyện nào đó thái dương bổ âm chi thuật, có thể hấp thu đừng tánh mạng con người tinh hoa, làm chính mình vĩnh viễn bảo thanh xuân.
 
 	Đã từng có không ít bị nàng mị hoặc cùng lừa gạt qua Tinh Đạo, liên hợp lại muốn tìm nàng trả thù, nhưng lại đều không hiểu thấu địa biến mất.
 
 	Bởi vậy, Tinh Đạo ở trước mặt đều tôn xưng nàng vi "Ngân Hoàn Tiên Tử", sau lưng, gọi nàng "Ngân Hoàn Yêu Nữ", thực sự không ít.
 
 	Lý Diệu đại bộ phận ánh mắt đều bị bốn gã Tinh Đạo hấp dẫn, trừ bọn họ ra ba cái bên ngoài, thứ tư cái, nhưng lại một cái thân cao không đến một mét ba, tứ chi ngắn nhỏ người lùn.
 
 	Cái này gọi "Vương Cáp Cáp" người lùn, có được một cái tại Tri Chu Sào Tinh bên trên phi thường hiếm thấy chức nghiệp.
 
 	Hắn là một tên trộm.
 
 	Tri Chu Sào Tinh là cường đạo ổ, tại cường đạo trong ổ lại xuất hiện một tên trộm, cái này tên trộm danh khí hết lần này tới lần khác còn thật lớn, tất cả mọi người biết rõ hắn dựa vào cái gì mà sống, nhưng hắn còn có thể cả ngày cười ha ha địa sống vài chục năm.
 
 	Cái này chỉ có thể nói rõ hai kiện sự tình.
 
 	Thứ nhất, thủ pháp của hắn rất cao minh, cao minh đã đến tựu tính toán người khác biết rõ hắn là tặc, thực sự bắt không được hắn trình độ.
 
 	Thứ hai, thực lực của hắn rất cường, dù là Tinh Đạo biết rõ mỗ kiện đồ vật là bị hắn trộm đi, cũng không dám tìm hắn trả thù.
 
 	Tri Chu Sào Tinh bên trên tất cả mọi người biết rõ, Vương Cáp Cáp cái gì đều trộm, kể cả đầu người, kể cả còn rất dài tại trên cổ, biết nói hội người cười đầu.
 
 	Lý Diệu quét một vòng, trong nội tâm đã nắm chắc.
 
 	Hôm nay bị Phong Vũ Trọng mời đến nơi đây, tất cả đều là không thuộc về bất luận cái gì thế lực độc hành đạo tặc, cùng với lấy tiền làm việc lính đánh thuê.
 
 	Nếu như là đơn thuần chiến đấu hình Tu Chân giả, như vậy thực lực ít nhất đều đạt đến Trúc Cơ kỳ đỉnh phong đã ngoài, thậm chí cũng không có thiếu Kết Đan kỳ cao thủ.
 
 	Nếu như thực lực không có đạt tới Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, như vậy ngoại trừ chiến đấu bên ngoài, khẳng định còn nắm giữ lấy nào đó năng khiếu.
 
 	Nói ví dụ hắn là bạo tạc chuyên gia, Ngân Hoàn Tiên Tử am hiểu mị thuật, Vương Cáp Cáp thì là một gã thần thâu.
 
 	Chính đang suy tư lúc, người lùn Vương Cáp Cáp đã hoạt động lấy ục ịch thân thể, nhìn như rất cố hết sức địa hướng hắn đã đi tới.
 
 	Hắn tại suy nghĩ người khác thân phận, người khác cũng đang âm thầm quan sát đến hắn.
 
 	Tháng gần nhất, "Huyết Thứu" đại danh tại Tinh Đạo trong hội thế nhưng mà như sấm bên tai, nhìn thấy hắn cái này gần đây quật khởi ngoan nhân đều bị Phong Vũ Trọng triệu tập đến nơi đây, những uy tín lâu năm này hung trong lòng người, cũng là nho nhỏ lắp bắp kinh hãi.
 
 	"Ngươi là Ngân Dực Thành Huyết Thứu, chắc hẳn cũng biết ta là ai, ha ha ha ha!"
 
 	Thần thâu Vương Cáp Cáp, cười toe toét địa vươn tiểu đoản tay, trừng mắt nhìn nói, "Nghe nói tay của ngươi rất nhanh, có thể thần không biết quỷ không hay đem Tinh Thạch quả Bom phóng tới trên thân người khác, vừa vặn tay của ta cũng rất nhanh, có thể thần không biết quỷ không hay theo trên thân người khác, đem bất kỳ vật gì đều móc ra!"
 
 	"Ngươi có thể đem thứ đồ vật bỏ vào, ta có thể đem thứ đồ vật lấy ra, hai người chúng ta, ngược lại là có lẽ hảo hảo thân cận thân cận!"
 
 	Vương Cáp Cáp thanh âm lại tiêm lại lợi, thoáng cái hấp dẫn sở hữu Tinh Đạo chú ý.
 
 	Những uy tín lâu năm này hung nhân đều đưa ánh mắt quăng hướng hai người, có chút hăng hái địa chờ mong lấy hai gã người nhanh nhẹn ở giữa đọ sức.
 
 	Ngân Hoàn Tiên Tử từ trên xuống dưới đánh giá Lý Diệu, đáy mắt hiện lên một vòng dị sắc, muốn dựa đến Huyết Phủ trên người.
 
 	Huyết Phủ lại như là đã gặp quỷ bình thường, nhanh chóng vọt đến một bên, hiển nhiên không muốn cùng cái này am hiểu thái dương bổ âm yêu nữ phát sinh tiếp xúc.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, khóe miệng nhếch lên, hướng Vương Cáp Cáp vươn tay phải.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện