Chương 1596: Ảm Nguyệt tiểu đội
 
 	Lần này tập kích như lưu tinh lóe lên rồi biến mất giống như hoàn mỹ, không đến nửa phút thời gian, mang theo Đường Hiểu Tinh toàn thân trở ra, chỉ để lại đầy đất người ngã ngựa đổ chánh phủ lưu vong bí cảnh cùng Ngư Long Thành địa đầu xà.
 
 	Bốn phương tám hướng vang lên thê lương tiếng rít âm thanh.
 
 	Đó là vô số Tinh Khải nhanh như điện chớp hướng tại đây chạy đến thanh âm.
 
 	Từng đạo diễm lưu tại trong màn đêm kéo lê sáng ngời dấu vết, giống như trên trăm chi phi kiếm Liệt Không tới!
 
 	Tuyệt đại bộ phận đều là bốn thánh thương hội khải sư, còn có vốn là đang tại tập kích cùng bắt còn lại "Đại tuyển quan sát đoàn" Cao cấp thành viên chánh phủ lưu vong bí cảnh.
 
 	Phản ứng của bọn hắn cũng không chậm, khoảng chừng đối phương mang theo Đường Hiểu Tinh biến mất về sau trong vòng một phút tựu đuổi tới hiện trường.
 
 	Đặc biệt là rất nhiều bí cảnh, tại cúi đầu thương nghị sau một lát, rồi lập tức phân tán, xuyết lấy đối phương lui lại dấu vết, đuổi theo!
 
 	Cho tới giờ khắc này, vô luận chánh phủ lưu vong bí cảnh, bốn thánh thương hội địa đầu xà, Bí Kiếm Cục hay vẫn là thần bí thứ tư cỗ thế lực như cũ không có bất kỳ người biết rõ, nơi này là Lý Diệu cố ý vì bọn họ lựa chọn chiến trường.
 
 	Lý Diệu án binh bất động, cái kia hai gã đang âm thầm ẩn núp quan sát Bí Kiếm Cục đặc công cũng không có nhúc nhích, chỉ có tên kia thanh âm thô ráp Bí Kiếm Cục đặc công hừ lạnh một tiếng, nói: "Là 'Ảm Nguyệt tiểu đội ', đám này coi trời bằng vung hỗn đản, muốn đánh thế chiến sao?"
 
 	Tuổi trẻ đặc công vẻ sợ hãi cả kinh: "Là bọn hắn "
 
 	Lớn tuổi đặc công lạnh lùng nói: "Im tiếng!"
 
 	Hai người không nói thêm gì nữa, như là hai cái đã chết cứng toàn bộ mùa đông xà như vậy, chiếm giữ trong bóng đêm, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Lý Diệu giấu ở so với bọn hắn càng sâu tầng trong bóng tối, dùng ngón tay sờ nhẹ tinh não, hướng Long Dương Quân gửi đi tin tức.
 
 	Lý Diệu: "Ngươi bên kia cái gì hoàn cảnh?"
 
 	Long Dương Quân: "Hoàn cảnh tương đương tốt, chúng ta đang tại tham gia một hồi chuyên môn tự hào khách chuẩn bị tiệc tối, không phải không thừa nhận, hiện đại tu chân văn minh những này. . . Thanh sắc khuyển mã hưởng thụ, thật sự là làm cho người lưu luyến quên về, xem thế là đủ rồi, không ít đạo hữu đều mở rộng tầm mắt, đạo tâm chập chờn a, ha ha ha ha!"
 
 	Lý Diệu cúi đầu, nhìn mình giống như là tằm cưng co rúc ở trong phế tích thân thể: "Ta bên này có chút ít tình huống."
 
 	Long Dương Quân: "A, tình huống gì?"
 
 	"Bệnh cũ phạm vào."
 
 	Lý Diệu nói, "Tại sai lầm thời gian, cùng sai lầm người cùng một chỗ, xuất hiện ở sai lầm địa phương!"
 
 	Long Dương Quân: ". . . Có cần hay không trợ giúp, chúng ta tại đây không biết sao, bốn thánh thương hội lực lượng phòng ngự bỗng nhiên suy yếu rất nhiều, vốn là tập trung không ít cao thủ đều bị vội vã địa dời rồi, cho nên tựu không cần dùng nhiều như vậy đạo hữu cùng một chỗ xuất mã, chờ chờ, ồ, chẳng lẽ những cao thủ này dời cùng ngươi có quan hệ?"
 
 	Lý Diệu nói: "Ngược lại là cũng không tính là cùng ta có quan hệ, bất quá ta chợt phát hiện một cái cơ hội, nếu là thành công, có lẽ có thể để cho chúng ta dùng một cái càng thêm thân phận thích hợp tiến vào Tinh Diệu Liên Bang, vô luận đối với chư vị Cổ Thánh giới đạo hữu, hay là đối với Liên Bang quốc gia lợi ích mà nói, đều có lợi thật lớn, là chân chính cả hai cùng có lợi."
 
 	Long Dương Quân: "Cần chúng ta làm như thế nào?"
 
 	Lý Diệu: "Ta bên này tạm thời không cần trợ giúp, nhưng các ngươi tốt nhất cũng trước bỏ dở kế hoạch ban đầu, tùy thời chờ ta bên này tin tức, khiến cho tốt, chúng ta tựu không cần phiền toái như vậy cướp bóc nhào thân phận giả, lại chờ đợi lo lắng lẻn vào Liên Bang rồi, hoàn toàn có cơ hội quang minh chánh đại đi thảm đỏ đi vào! Mặt khác, giúp ta điều tra một cái từ, 'Ảm Nguyệt tiểu đội ', ta cần phải biết rằng cùng cái từ này tương quan hết thảy tin tức."
 
 	"Chú ý, không muốn dùng Linh Võng đi thăm dò!"
 
 	"Ảm Nguyệt tiểu đội, không quá sẽ là cái gì độ cao cơ mật, nếu không ta căn bản không có khả năng nghe được nó theo người khác trong miệng nói ra, nhưng tựu tính toán Linh Võng bên trên có thể tra được một ít tin tức, ngay tại các ngươi khóa nhập 'Ảm Nguyệt tiểu đội' bốn chữ này thời điểm, cũng vô cùng có khả năng bị có chút phản chế thần niệm cho nhìn chằm chằm vào!"
 
 	"Trừ phi là chính thức Linh Võng chuyên gia, nếu không hay vẫn là không muốn mạo hiểm như vậy lời hữu ích nói chúng ta bên này có Linh Võng chuyên gia sao?"
 
 	Long Dương Quân: ". . . Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Lý Diệu: "Giống như không có, cái kia chuyện này các ngươi làm như vậy tính đến trước mắt mới chỉ, dùng các ngươi mười cái Nguyên Anh Hóa Thần bá đạo như vậy đội hình, lại là chuẩn bị làm lén lén lút lút nhận không ra người hoạt động, có lẽ đã sớm tập trung một đám bốn thánh thương hội địa đầu xà, đế lâm hội thành viên vòng ngoài, thậm chí Bí Kiếm Cục đặc công đi à nha?"
 
 	Long Dương Quân: "Hoàn toàn chính xác, nhưng đều là chút ít tiểu lâu la cùng thành viên vòng ngoài, chính thức nhân vật trọng yếu, nào có dễ dàng như vậy xuất đầu lộ diện?"
 
 	Lý Diệu: "Không sao cả, như vậy, các ngươi tựu đi tìm một ít thoạt nhìn niên kỷ khá lớn tiểu lâu la cùng thành viên vòng ngoài, nghĩ biện pháp thôi miên bọn hắn, hỏi thăm bọn họ về 'Ảm Nguyệt tiểu đội' tin tức, đây nhất định không phải độ cao cơ mật, tùy tiện hỏi mấy người, tổng hội chắp vá ra một điểm đồ vật."
 
 	"Chuyện này, mấu chốt nhất chỗ là giữ bí mật, có hay không cái loại nầy thuật thôi miên, có thể cho bị thôi miên người căn bản không biết mình bị thôi miên qua, không ở lại bất cứ dấu vết gì hay sao?"
 
 	Long Dương Quân: "Có là có, nhưng muốn xem bị thôi miên người tu vi, nếu như là Luyện Khí hoặc là Trúc Cơ phía dưới cấp thấp tu sĩ, có lẽ vấn đề không lớn, nếu như là thần hồn cường đại Kết Đan tu sĩ, muốn thôi miên người ta lại không bị phát hiện, cũng không tại hắn não vực trong lưu lại nửa điểm dấu vết để lại, độ khó tựu quá cao, Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần cũng chưa chắc có thể."
 
 	"Có thể, ta không yêu cầu tình báo chính xác tính, chỉ cần đối với 'Ảm Nguyệt tiểu đội' có một cái đại khái hiểu rõ là được."
 
 	Lý Diệu nói, "Mấu chốt là nhanh, tốt nhất có thể ở một phút đồng hồ ở trong nói cho ta biết tương quan tư liệu, bởi vì dựa theo của ta dự đoán, một phút đồng hồ về sau, ta sẽ một lần nữa nhìn thấy. . . Ảm Nguyệt tiểu đội!"
 
 	Lý Diệu chặt đứt thông tin.
 
 	Mà như vậy một giây, như trước ngưng lại tại xóm nghèo bên trong địa đầu xà, giăng khắp nơi ánh mắt, vừa vặn nhao nhao đều ly khai Lý Diệu chỗ ẩn thân.
 
 	Lý Diệu như là một chỉ màu đen thạch sùng, tại trong bầu trời đêm leo lên như vậy, theo chỗ ẩn thân một nhảy dựng lên, thân hình hóa thành một đạo mông lung khói đen, hướng Đường Hiểu Tinh bị mang đi phương hướng đuổi tới.
 
 	Hắn chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, thành thạo địa tránh được sở hữu ánh mắt cùng Tinh Nhãn quan sát.
 
 	Bá bá bá bá!
 
 	Trong đầu hiện ra một mảng lớn Ngư Long Thành nội thành đồ, phân tích lấy đối phương có khả năng nhất đường chạy trốn.
 
 	Trọn vẹn hơn mười hai mươi tên gào thét mà qua khải sư, cũng không phải là hai mươi chỉ con gián tốt như vậy tàng, căn bản không cần Lý Diệu tự mình động thủ, Ngư Long Thành địa đầu xà sẽ thay thế hắn, đem cái này chi thần bí "Ảm Nguyệt tiểu đội" cho bắt được đến.
 
 	Lý Diệu phán đoán không sai.
 
 	Trên thực tế, Ảm Nguyệt tiểu đội căn bản là không có triệt để vùng thoát khỏi bí cảnh cùng địa đầu xà song trọng chặn giết.
 
 	Lý Diệu chỉ cần đang âm thầm đi theo gióng trống khua chiêng địa đầu xà nhóm, hơn 10 phút về sau, tựu loáng thoáng, lại ngửi được Ảm Nguyệt tiểu đội trên người vẻ này lăng lệ ác liệt mà che giấu hương vị.
 
 	Long Dương Quân thanh âm, vừa đúng theo tai đạo trong truyền đến: "Tra được Ảm Nguyệt tiểu đội tài liệu."
 
 	Lý Diệu lông mi giương lên, nhìn về phía trước lốm đa lốm đốm khu náo nhiệt: "Nói như thế nào?"
 
 	"Vài thập niên trước, Ảm Nguyệt tiểu đội vốn là Liên Bang tình báo cùng điều tra cơ cấu 'Bí Kiếm Cục' dưới cờ một chi chuyên nghiệp chiến đấu tiểu đội, hoặc là nói là một cái mới nghành a!"
 
 	Long Dương Quân êm tai nói tới, "Đầu tiên có một điểm, nghành tình báo liên bang môn 'Bí Kiếm Cục' cái này cái cơ cấu, theo thành lập ngày lên, tựu thiên về phòng ngự, không sở trường tiến công Linh Thứu đạo hữu biết đến a, ta tựu không nhiều lời."
 
 	"Ân, nói tiếp."
 
 	Lý Diệu đương nhiên minh bạch Long Dương Quân ý tứ.
 
 	Bí Kiếm Cục sinh ra đời thời điểm, Tinh Diệu Liên Bang chỉ có một địch nhân, cái kia chính là Huyết Yêu giới.
 
 	Mà lúc đó lưỡng giới tình thế, Huyết Yêu cường mà Thiên Nguyên yếu, Huyết Yêu giới chiếm cứ chiến lược chủ động, nhiều khi đều là đè nặng Thiên Nguyên giới đánh, càng phái ra vô số Yêu tộc gián điệp, lẻn vào Liên Bang bên trong trắng trợn phá hư.
 
 	Dưới loại tình huống này tạo dựng lên Bí Kiếm Cục, trời sinh chính là một cái thiên về bên trong an toàn phòng ngự tính cơ cấu, trước kia Quá Xuân Phong là Bí Kiếm Cục đệ nhất chỗ, Trảm Yêu Xử trưởng phòng, nhiệm vụ chủ yếu tựu là bắt cùng trấn áp lẻn vào Liên Bang bên trong Yêu tộc gián điệp.
 
 	Tuy nhiên Bí Kiếm Cục cũng có một đám tai mắt ẩn núp đã đến Huyết Yêu giới, nhưng nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là vì đánh cắp cùng Thiên Nguyên giới có quan hệ tình báo, cũng không phải là vì quy mô tiến công Huyết Yêu giới
 
 	Trên thực tế, thẳng đến Lữ Túy cùng Chu Hoành Đao ném ra ngoài bọn hắn vô cùng điên cuồng "Người yêu nước kế hoạch" trước khi, Tinh Diệu Liên Bang đều không có viễn chinh Huyết Yêu giới ý đồ, càng không có phái ra rất nhiều đặc công lẻn vào Huyết Yêu giới đi trắng trợn phá hư năng lực.
 
 	Bí Kiếm Cục trời sinh chính là một cái phòng ngự cơ cấu, đây là nó thực chất bên trong gien.
 
 	Long Dương Quân tiếp tục nói: "Tại cựu Liên Bang thể chế xuống, Bí Kiếm Cục là một cái thiên về bên trong an toàn phòng ngự tính tổ chức tình báo; nhưng mà tới được mới Liên Bang thời đại, có được trọn vẹn ba cái Đại Thiên Thế Giới Tinh Diệu Liên Bang, thực lực lớn tăng nhiều cường, đi lên hướng ra phía ngoài khuếch trương. . . Ách, ngươi nếu không thích 'Khuếch trương' cái từ này, ta dùng 'Chư thế giới đại dung hợp' cũng có thể, Ân, tựu đi lên đối ngoại dung hợp con đường."
 
 	"Đặc biệt là tại lục tục phát hiện bốn cái Tân Thế Giới về sau, Bí Kiếm Cục bí mật công tác trọng tâm, tựu từ bên trong an hoàn toàn biến thành rồi. . .'Gia tốc dung hợp ', theo phòng ngự chuyển hướng về phía tiến công, tựu xuất hiện rất nhiều, dùng ngôn ngữ trong nghề mà nói, lại tạng vừa thối 'Ẩm ướt sống' ."
 
 	"Linh Thứu đạo hữu, ta nói được như vậy uyển chuyển, sẽ không đối với ngươi đạo tâm tạo thành cái gì dao động a?"
 
 	"Nói nhảm!"
 
 	Lý Diệu nhíu mày, "Ta còn không có thiện lương đến cho rằng bí mật công tác tình báo tựu là cả người lẫn vật vô hại qua mọi nhà trình độ, ngươi cho rằng ta 'Ngốc Thứu' ngoại hiệu là nói không hay sao? Nói điểm chính a!"
 
 	Long Dương Quân: "Tốt, trọng điểm là, Ảm Nguyệt tiểu đội tựu là Bí Kiếm Cục ở bên trong chuyên môn làm 'Ẩm ướt sống ', đặc biệt là tại bốn cái Tân Thế Giới làm 'Ẩm ướt sống' đặc thù bộ đội, đương nhiên bọn hắn biểu hiện ra danh tự cũng không gọi 'Ảm Nguyệt tiểu đội ', mà là Bí Kiếm Cục thứ tư chỗ."
 
 	Lý Diệu: "Thứ tư chỗ, cái gì chỗ?"
 
 	Long Dương Quân: "Hậu cần cùng sạch sẽ chỗ, chuyên môn phụ trách sạch sẽ một ít ngăn cản tại Tinh Diệu Liên Bang tiến lên chi lộ bên trên tro bụi cùng tạng thứ đồ vật."
 
 	Lý Diệu: ". . . Sau đó thì sao?"
 
 	Long Dương Quân: "Cái này 'Sạch sẽ chỗ' tại Liên Bang dung hợp bốn cái Tân Thế Giới trong mấy chục năm lập công lao hãn mã, thậm chí có thể nói trợ giúp trong đó mấy cái thế giới sớm vài chục năm triệt để dung nhập Liên Bang a, bất quá đâu rồi, tự chính mình cũng như thế, dùng hiện đại tu chân văn minh mà nói, nửa cái đặc công a, biết rõ làm 'Ẩm ướt sống' khó xử cùng sự đau khổ, nhiều khi tựu là chạy tại Hắc Bạch ở giữa màu xám khu vực, không nghĩ qua là còn có thể nhiễm bên trên một chút rửa không sạch huyết sắc, chậm rãi tựu hư thối có mùi. . ."
 
 	Lý Diệu: "Cho nên?"
 
 	Long Dương Quân: "Cho nên, Bí Kiếm Cục bên trong, đối với Ảm Nguyệt tiểu đội một ít cách làm cùng phong cách tựu dần dần sinh ra nghi vấn cùng khác nhau, những nghành khác đối với 'Sạch sẽ chỗ' càng ngày càng bất mãn, đợi đến lúc bốn cái Tân Thế Giới đều triệt để dung nhập Liên Bang về sau, vốn là 'Ngoại bộ vấn đề' biến thành 'Bên trong mâu thuẫn ', tất cả mọi người là Liên Bang công dân rồi, tự nhiên không thể lại tiếp tục sử dụng Ảm Nguyệt tiểu đội cái kia một bộ."
 
 	"Chim bay tận, lương cung tàng, thỏ khôn chết, tay sai nấu, thất giới đại dung hợp về sau, cần làm 'Ẩm ướt sống' thời điểm càng ngày càng ít, tựu tính toán thật muốn làm, cũng có những nghành khác, dùng càng thêm nhu hòa phương thức để làm, 'Sạch sẽ chỗ' hoặc là nói Ảm Nguyệt tiểu đội lịch sử sứ mạng đã viên mãn hoàn thành, vì vậy tựu mặt gặp bị cải biên thậm chí cắt giảm vấn đề."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: