Chương 1829: Trốn cách địa cầu!
 
 	Đương cái kia khỏa no đủ như giọt sương xanh thẳm sắc tinh cầu, cái kia an bình tường hòa hệ hằng tinh hàng thứ ba tinh, lại lần nữa mông lung xuất hiện tại Lý Diệu trước mặt lúc, hắn không có chút nào kinh ngạc cùng hoang mang, ngược lại có loại "Rốt cuộc đã tới" thoải mái cùng chờ mong.
 
 	Giống như là tại tinh thần đại hải trong phiêu bạt ngàn vạn năm kẻ lãng tử sắp trở lại cố hương, trở lại cái kia ôn hòa mà quen thuộc ôm ấp hoài bão.
 
 	Địa cầu, thần bí khó lường cố thổ, làm cho Lý Diệu hồn khiên mộng nhiễu địa phương!
 
 	Nó đến tột cùng thật sự tồn tại ở 3000 Đại Thiên Thế Giới bên trong hoặc là bên ngoài cái nào đó tinh vực ở bên trong; hay vẫn là nào đó siêu việt ba chiều thế giới, huyền diệu khó giải thích, không thể miêu tả tồn tại; cũng hoặc là căn bản không tồn tại, chỉ là Lý Diệu chính mình tưởng tượng, là nào đó so Vực Ngoại Thiên Ma cường đại hơn gấp trăm lần Thần Ma, cùng hắn mở đích một cái tràn đầy ác ý vui đùa?
 
 	"Địa cầu, ngươi thật sự tồn có ở đây không?
 
 	"Cái gọi là 'Người địa cầu ', đến tột cùng lại là cái gì đâu?"
 
 	Lý Diệu đứng thẳng tại trên địa cầu, bụi sao trong hải dương, hàng tỉ ngôi sao hào quang ngưng tụ thành hắn óng ánh sáng long lanh thân thể.
 
 	Hắn hướng địa cầu mở ra cánh tay, suy nghĩ hóa thành ngàn vạn thần niệm, như khí thế rộng rãi mưa sao chổi giống như, hàng lâm đến địa cầu từng cái nơi hẻo lánh.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Trên địa cầu trăm ngàn bức họa mặt, phảng phất giống như vô cùng vô tận quyển trục, tại thần hồn của hắn ở chỗ sâu trong từ từ triển khai.
 
 	Đèn đuốc sáng trưng hiện đại hoá thành thị, cao vút trong mây Ma Thiên cao ốc, ngựa xe như nước náo nhiệt đường đi, mặc dù không có Linh Năng đồng dạng ương ngạnh phát triển cường đại quân đội, còn có lần lượt từng cái một cùng Tinh Diệu người của liên bang nhóm tương tự, đỏ bừng khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Địa cầu, của ta địa cầu a. . ."
 
 	Lý Diệu nhịn không được muốn thò tay, xuyên qua tầng khí quyển, xuyên qua tầng mây, xuyên qua che khuất bầu trời nhà cao tầng, xuyên qua đám biển người như thủy triều biển người, đi nhẹ nhàng đụng vào thoáng một phát đang tại tâm đường trong công viên vô ưu vô lự chơi đùa địa cầu bọn nhỏ.
 
 	Mấy người hài tử tại chơi cầu bập bênh, còn có mấy cái bốn năm tuổi đại tiểu bằng hữu bò lên trên vi người già thiết kế cộng đồng máy tập thể dục giới, một màn này kích hoạt lên Lý Diệu trí nhớ ở chỗ sâu trong một thứ gì đó, làm hắn nhớ mang máng, chính mình phảng phất cũng đã có cuộc sống như vậy.
 
 	Nhưng mà, hắn thần niệm còn không có va chạm vào những địa cầu này bọn nhỏ, sở hữu hình ảnh hết thảy trở nên khô vàng một mảnh, vốn là từ trung gian xuất hiện từng khối xấu xí hắc ban, ngay sau đó hừng hực bốc cháy lên, giống như là dùng cái bật lửa theo mặt sau đốt một trương màu sắc rực rỡ ảnh chụp hiệu quả.
 
 	Lý Diệu trừng to mắt, phát ra im ắng gào thét, muốn nhắc nhở những ngây thơ kia vô tri bọn nhỏ, Thiên Hỏa đang tại ăn mòn thế giới của bọn hắn.
 
 	Nhưng là vô dụng, cổ họng của hắn mắt không không đãng đãng, hầu kết biến thành lỗ đen, đưa hắn sở hữu lo lắng, bối rối, khẩn trương cùng thanh âm tức giận hết thảy thôn phệ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những hài tử kia biến thành Khô Lâu, ngựa gỗ cùng cầu bập bênh hóa thành tro tàn, nhà cao tầng vặn vẹo cùng sụp đổ, từng tòa huy hoàng đại thành hết thảy san thành bình địa.
 
 	Hừng hực Liệt Diễm như là có được một vạn đầu xúc tu ma quái, chăm chú bao trùm toàn bộ địa cầu, đem cái này khỏa sinh cơ bừng bừng xanh thẳm sắc tinh cầu hút khô, biến thành một mảnh đỏ sậm xen lẫn mờ nhạt gần chết chi địa, phảng phất giống như một chỉ no đủ táo đỏ tại lập tức bị tháo nước hết thảy Sinh Mệnh lực, héo rũ, co rút lại, mục nát!
 
 	Mục nát quả táo hạch, vùng vẫy giãy chết, chậm rãi xoay tròn lấy.
 
 	"Trốn a, Lý Diệu, đem hết khả năng trốn a, Ngốc Thứu kế hoạch triệt để đã thất bại, hiện tại chỉ có ngươi có thể chạy trốn, chạy mau đến Tinh Hải biên thuỳ đất cằn sỏi đá đi!"
 
 	Lý Diệu nghe được một cái thanh âm già nua, phát ra vô cùng thống khổ cùng uể oải kêu to.
 
 	Sau đó, lại nghe đến chính mình phẫn nộ gào thét: "Không, Ngốc Thứu kế hoạch còn không có thất bại, nhất định còn có hi vọng, không muốn cứ như vậy buông tha cho a!"
 
 	"Đã thất bại, không có hi vọng rồi, ức một phần vạn hi vọng cũng bị mất!"
 
 	Thanh âm già nua nói, "Nó thật sự quá cường đại, quá đen ám, không có người có thể hủy diệt nó, thậm chí trăm ngàn năm qua đều không có người có thể chạy ra nó lưới! Lần này, chúng ta hy sinh nhiều người như vậy, thiêu đốt mất sở hữu lực lượng, rốt cục phá vỡ một đạo nho nhỏ khe hở, có thể làm cho một đạo bé nhất yếu đích thần hồn xuyên thấu khe hở, phát bắn đi ra cái này là cực hạn!
 
 	"Cho nên, trốn a, đi Tinh Hải biên thuỳ cái nào đó không biết tên nơi hẻo lánh, vô ưu vô lự, thường thường phàm phàm địa sống sót, coi như liền cùng chúng ta cái kia phần cùng một chỗ, đại thay mọi người chúng ta, chính thức địa sống sót!"
 
 	"Không, thả ta ra, các ngươi thả ta ra, ta không thể cứ như vậy chạy trối chết!"
 
 	Lý Diệu nghe được chính mình thét lên, "Ta thề, tựu coi như các ngươi thật sự đem ta phóng ra đến Tinh Hải biên thuỳ, đến không có bất kỳ một khỏa Hằng Tinh chiếu rọi hoang vu không gian, một ngày kia, ta cũng sẽ trở lại, trở lại đem Ngốc Thứu kế hoạch quán triệt đến cùng, trở lại hủy diệt nó!"
 
 	"Cái kia không có khả năng."
 
 	Thanh âm già nua cười khổ nói, "Nhiều như vậy cường đại tồn tại, hết thảy đều đã thất bại, đó căn bản là một cái bẫy, là nó cố ý dẫn chúng ta phát động Ngốc Thứu kế hoạch, tốt đem chúng ta hết thảy một mẻ hốt gọn âm mưu!
 
 	"Hiện tại, chúng ta những tàn binh bại tướng này sắp bị nó triệt để gạt bỏ, chỉ còn lại có như thế nhỏ yếu ngươi, có cơ hội xuyên việt nó Thiên La Địa Võng bên trên lỗ thủng ngươi mới vừa vặn thức tỉnh, thần hồn của ngươi chi hỏa như thế yếu ớt, ngươi căn bản chính là một người bình thường, không muốn si tâm vọng tưởng rồi!
 
 	"Trốn a, đào thoát nó khống chế, quên mất về địa cầu hết thảy, đi Tinh Hải biên thuỳ tự do tự tại vượt qua cả đời, cái này sẽ là của ngươi sứ mạng, cũng là chúng ta. . . Cuối cùng chờ đợi!"
 
 	"Không, không, tuyệt không!"
 
 	Lý Diệu nghe được thanh âm của mình đều mang lên khóc nức nở, "Coi như là người bình thường thì thế nào, ta có thể tu luyện, có thể đánh bạc tánh mạng cùng thần hồn đi điên cuồng tu luyện, tu luyện tới so tinh thần đại hải trong bất luận một loại nào Thần Ma càng cường đại hơn, đến lúc đó ta sẽ trở lại, hoàn thành Ngốc Thứu kế hoạch, triệt để hủy diệt nó!"
 
 	"Ngươi không thể tu luyện!"
 
 	Thanh âm già nua bỗng nhiên lăng lệ ác liệt, "Không phải mới vừa cùng ngươi đã nói, đem thần hồn của ngươi lập tức phóng ra đến Tinh Hải biên thuỳ, giống như là đem một khỏa tràn đầy khí bóng da thoáng cái bắn vào đại đồng dạng giống biển, nước biển hội tự nhiên mà vậy đối với ngươi sinh ra bài xích lực, đem ngươi 'Bắn bay' đi ra!
 
 	"Trừ phi cái này khỏa 'Khí cầu' nhỏ nhất, nhỏ đến phần tử, nguyên tử đẳng cấp, mới có cực kỳ hy vọng mong manh, có thể được cái kia phiến Tinh Hải dung nạp!
 
 	"Nhớ kỹ lời của ta, Lý Diệu, thu liễm ngươi hào quang, buông tha cho ngươi kiêu ngạo, quên mất hết thảy lỗi thời tưởng tượng, gió êm sóng lặng địa vượt qua cả đời a, cái này, vậy cũng là chúng ta tới một mức độ nào đó, đánh bại nó."
 
 	"Chỉ cần ta còn có thể phát ra một đinh điểm ánh sáng, ta tựu tuyệt sẽ không chủ động đem nó dập tắt!"
 
 	Lý Diệu nghe được chính mình thét lên ngưng tụ thành vô cùng kiên định quyết ý, "Ta nghe hiểu rồi, nếu như ta một mực bảo trì nhược tiểu nhất cùng ảm đạm tư thái, duy trì 'Người bình thường' thân phận, thì có thể cùng Tinh Hải biên thuỳ Tân Thế Giới bình an vô sự; nhưng nếu như ta bắt đầu 'Bành trướng ', bành trướng thành một khỏa sâu sắc 'Khí cầu ', cũng sẽ bị cái kia phiến Tinh Hải bài xích, hoặc là nói 'Bắn bay' đi ra, là như thế này a?
 
 	"Vậy thì chính hợp ý ta rồi!
 
 	"Ta có thể lợi dụng thế giới kia đối với ta bài xích đến tu luyện, nó đối với ta bài xích lực càng mãnh liệt, nện vào ta trên mặt nguy hiểm cùng gặp trắc trở càng nhiều, tu luyện của ta cường độ lại càng cao, tốc độ tu luyện lại càng nhanh, lại càng có khả năng trưởng thành là như các ngươi đồng dạng, không, xa xa áp đảo các ngươi phía trên, đủ để hủy diệt sự hiện hữu của nó!"
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Thanh âm già nua vội la lên, "Ngươi biết chết, ngươi tại tách ra luồng thứ nhất hào quang thời điểm, sẽ triệt để chôn vùi, ngươi nhiều nhất. . . Tối đa xem như một người bình thường, dù thế nào tu luyện đều không đủ dùng khiêu chiến nó, chớ nói chi là hủy diệt nó!"
 
 	"Không thử xem thử, lại làm sao biết?"
 
 	Lý Diệu cảm giác đến thanh âm của mình cùng ý chí đều càng ngày càng kiên quyết, ngưng tụ thành so Trung Tử Tinh mật độ rất cao thứ đồ vật, "Tựu tính ta một người người lực lượng xa xa không đủ, ta cũng sẽ ở Tinh Hải biên thuỳ tìm được cùng chung chí hướng chiến hữu, tổ kiến càng thêm thế lực cường đại, cuối cùng có một ngày, ta sẽ dẫn lấy Tinh Hải trong khổng lồ nhất quân đội, hạo hạo đãng đãng về tới đây!"
 
 	"Không. . . Không tốt!"
 
 	Thanh âm già nua như là bị hung hăng nhéo ở cổ, thét to, "Nó đến rồi, nó bắt đầu ăn mòn chúng ta, nó vậy mà phát hiện cái kia khe hở, chính đang bay nhanh phủ kín! Không còn kịp rồi, khe hở càng ngày càng nhỏ, mặc dù một người bình thường thần hồn đều không đủ dùng triệt để phát bắn đi ra, chỉ có thể. . . Phóng ra! Phóng ra! Nhanh phóng ra!"
 
 	Lý Diệu cảm giác cái kia mục nát quả táo hạch đồng dạng địa cầu nhanh chóng xa cách mình, cũng hoặc là chính mình hóa thành một đạo so quang càng thêm huyền diệu chấn động, nhanh như điện chớp địa trốn cách địa cầu.
 
 	Đương cái kia quả táo hạch hoàn toàn bị Hắc Ám vũ trụ nuốt hết, bốn phía lòe lòe tỏa sáng quần tinh hết thảy biến mất không thấy gì nữa lúc, hắn nghe được thanh âm già nua, phát ra cuối cùng thở dài, như là nói: "Chúc ngươi may mắn. . . Ngốc Thứu."
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu lần nữa thức tỉnh, phát hiện mình lẳng lặng lơ lửng tại một mảnh ôn hòa mà tinh khiết U Lam trong chất lỏng.
 
 	Về địa cầu trí nhớ mảnh vỡ, hết thảy như là dưới ánh mặt trời bọt xà phòng đồng dạng vỡ vụn.
 
 	Nhưng uẩn núp ở bên trong cầu vồng lại hóa thành nhỏ vụn rung động, in dấu thật sâu khắc ở thần hồn của hắn phía trên.
 
 	Địa cầu cùng Tinh Hải biên thuỳ Tinh Diệu Liên Bang, hai cái hoàn toàn bất đồng thế giới, đang tại dần dần trọng điệp cùng thống nhất, hắn khoảng cách cuối cùng chân tướng, chỉ còn lại có một bước ngắn.
 
 	Có chút lắc lư một cái trầm trọng như núi đầu, Lý Diệu phát hiện mình chính đưa thân vào một cái cự đại bong bóng bên trong, quanh thân bị một tầng màu ngà sữa màng mỏng bao vây, tầng này màng mỏng bên trên hiện đầy rậm rạp chằng chịt hô hấp khổng, có thể theo bốn phía ẩn chứa năng lượng cao dinh dưỡng dịch dược tề ở bên trong, liên tục không ngừng hấp thu năng lượng, lại thông qua phụ áp, ép vào hắn mao mảnh mạch máu, tứ chi bách hài.
 
 	Đây là nào đó cực kỳ tiên tiến chữa bệnh khoang thuyền, theo hắn đường kính cùng tuyên khắc tại bốn phía trên vách khoang Viễn Cổ phù văn đến xem, thậm chí không phải vì nhân loại chuẩn bị, vô cùng có khả năng là từ Côn Luân di tích trong khai quật đi ra, chuyên cung cấp Bàn Cổ Tộc hoặc là Nữ Oa tộc sử dụng siêu đại hình chữa bệnh khoang thuyền.
 
 	Giờ phút này, thật lớn như thế chữa bệnh trong khoang thuyền, trừ hắn ra bên ngoài, lại chỉ có một người.
 
 	Đầu đầy hỏa diễm giống như Hồng Phát tại u mana trong tứ tán ra, như trước tách ra lấy kiêu ngạo sáng rọi; khí khái hào hùng bức người khuôn mặt hơi lộ ra cường ngạnh, lại bị trong lúc ngủ mơ ngây thơ hóa giải hơn phân nửa; hoàn mỹ vô khuyết thân thể bị mỏng như cánh ve màu ngà sữa màng mỏng bao khỏa, mỗi một chỗ nhô lên cùng lõm đều lộ ra như vậy kinh tâm động phách; nàng như là như trẻ con cuộn mình, hai tay ôm mắt cá chân, tại mất trọng lượng U Lam trong hải dương, chậm rãi xoay tròn lấy.
 
 	Cảm giác đến Lý Diệu so Hằng Tinh phong bạo càng thêm nóng bỏng ánh mắt, nàng trong giấc mộng đều toát ra điềm tĩnh dáng tươi cười, lông mi run lên, khóe miệng hơi vài phần chờ mong cùng khẩn trương, có chút mở ra hai con ngươi.
 
 	Phảng phất giống như U Lam hải dương ở chỗ sâu trong, Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang, bách niên không thấy nam nhân cùng nữ nhân, lẳng lặng dừng ở lẫn nhau.