Chương 981: Kim Đồ Dị hoài nghi
 
 	Huyết Yêu giới quyền lực trung tâm, Thông Thiên Thành, vạn yêu liên quân thống soái phủ.
 
 	Vũ tộc Tộc trưởng, vạn yêu liên quân thống soái, trên danh nghĩa Huyết Yêu giới đệ nhất nhân Kim Đồ Dị, thần sắc hờ hững, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mặt hiển hiện mấy chục đạo màn sáng.
 
 	Mấy chục đạo màn sáng từ khác nhau góc độ ghi chép lại đồng nhất đoạn chiến đấu tràng diện, đều là tại Vô Loạn Thành trong Kim Tâm Nguyệt chạy trốn cùng Lý Diệu tiếp ứng, kể cả đánh rơi một chiếc Yêu Ma chiến hạm hình ảnh.
 
 	Liên tiếp bạo tạc, tại Kim Đồ Dị trên mặt tạo thành loang lỗ bác bác quang ảnh.
 
 	Kim Đồ Dị thân hình cao gầy, cùng cái khác Ngân Huyết quý tộc tuấn mỹ, chỉ là cái mũi lại giống như là loan đao câu dẫn ra, hơi có vẻ hung ác nham hiểm, hơn nữa vậy đối với thật sâu lõm tại hốc mắt ở bên trong, vừa mịn lại dài hai con ngươi, càng thêm để lộ ra một cỗ thần bí khó lường hương vị.
 
 	Sau lưng của hắn gấp lấy một đôi thuần trắng không rảnh cánh, lông vũ một mực kéo dài rời khỏi đỉnh đầu, phảng phất mang lên đỉnh đầu tự nhiên cao quan, càng hiển lộ rõ ràng ra vài phần xuất trần thoát tục, cao thượng bất phàm hương vị.
 
 	Tại phía sau hắn tất cung tất kính đứng đấy, liền đại khí cũng không dám ra ngoài một tiếng, là hắn con trai trưởng, Vũ tộc tinh nhuệ nhất bộ đội "Huyễn Ảnh Kim Điêu" quan chỉ huy kim ngột húc.
 
 	"Phụ thân, cái này là trên tình báo theo như lời, lẻn vào Huyết Yêu giới Nguyên Anh tu sĩ."
 
 	"Bọn hắn ngày hôm qua tại Vô Loạn Thành đã tạo thành nghiêm trọng phá hư, ngoại trừ bắt đầu đánh rơi một chiếc 'Quỷ Nhãn' cấp Yêu Ma chiến hạm bên ngoài, về sau vẫn còn Vô Loạn Thành vùng ngoại thành một chỗ tạm thời không cảng, chế tạo một hồi đại đồ sát, lại nghiêm trọng tổn thương thứ hai chiếc Yêu Ma chiến hạm, chém giết bảy đầu sinh hóa chiến thú cùng vượt qua 100 tên chiến sĩ, kể cả mười hai tên Ngân Huyết quý tộc!"
 
 	"Trước mắt, đối với bọn họ vây bắt còn đang tiến hành chính giữa, đã có vượt qua một vạn bộ đội phái đi ra, bất quá chúng ta tinh nhuệ đều tại vì 'Xích Triều kế hoạch' làm chuẩn bị, nhất thời điều không xuất ra lực lượng mạnh nhất, có lẽ còn muốn vài ngày, mới có thể bắt ở bọn hắn!"
 
 	Nếu như nói, đối với cái này kết luận, Kim Đồ Dị có nhỏ tí tẹo phẫn nộ hoặc là kinh ngạc, vậy hắn cũng tuyệt không có ở trên mặt thể hiện ra nhỏ tí tẹo. Hắn chăm chú quan sát đến Lý Diệu chiến đấu hình ảnh, một bên nhàn nhạt hỏi: "Trên tình báo nói, là một gã đến từ Thiên Nguyên giới Nguyên Anh tu sĩ tiềm nhập Huyết Yêu giới, như vậy nữ tử này là ai?"
 
 	Kim ngột húc chần chờ một chút. Trên tấm hình Kim Tâm Nguyệt trải qua tỉ mỉ ngụy trang, cùng đi qua Vạn Yêu Điện Thánh Nữ hoàn toàn bất đồng, hắn nhất thời không có phân biệt nhận ra, nghĩ nghĩ, nói: "Đoán chừng. Là tay của đối phương hạ a?"
 
 	Kim Đồ Dị bình tĩnh nói: "Tốt, coi như là tay của đối phương xuống, vậy bọn họ tại sao phải tại Vô Loạn Thành xuất hiện?"
 
 	Kim ngột húc khó xử nói: "Tương quan chi tiết, vẫn còn điều tra chính giữa, có khả năng, là vì mang đi một ít đối với Hỗn Độn Chi Nhận cực kỳ trọng yếu thứ đồ vật."
 
 	Kim Đồ Dị tiếp tục đặt câu hỏi: "Như vậy, người này đến từ Thiên Nguyên giới Nguyên Anh tu sĩ, sử dụng đến tột cùng là cái gì lực lượng đâu? Ta xem hắn hình như là trước dùng đại lượng Tinh Thạch quả Bom, đem Yêu Ma chiến hạm yêu có thể hộ thuẫn cho cạy mở, nhưng chính thức cho Yêu Ma chiến hạm một kích trí mạng. Là chúng ta Yêu tộc thần thông, Tế Bào Nhân Diệt Pháo a?"
 
 	"Các ngươi là muốn nói, một gã biết sử dụng Tế Bào Nhân Diệt Pháo Nguyên Anh lão quái, tiềm nhập Huyết Yêu giới?"
 
 	Kim ngột húc cái trán chảy ra mồ hôi lạnh: "Chúng ta đang tại điều tra, đang tại điều tra."
 
 	Kim Đồ Dị không quay đầu lại, bỗng nhiên thay đổi cái chủ đề: "Đối với Bắc Cực gió lạnh vùng biển cái kia tòa thần bí hòn đảo, điều tra tiến hành được như thế nào?"
 
 	Kim ngột húc khẽ giật mình, vội vàng nói: "Điều tra chính đang tiến hành chính giữa, căn cứ hư phong thượng nhân cung cấp tình báo, đã xác nhận Bắc Cực gió lạnh vùng biển hoàn toàn chính xác có như vậy một hòn đảo. Chỉ có điều hòn đảo đã bị triệt để tạc bằng rồi, chúng ta theo tàn lưu lại dấu vết để lại đến suy đoán, Hỗn Độn Chi Nhận thật sự ở chỗ này kiến thiết qua một tòa căn cứ."
 
 	Cho tới giờ khắc này, Kim Đồ Dị mới chuyển qua đầu đến. Thập phần nghiêm túc nhìn nhi tử liếc.
 
 	Hắn quay đầu tư thế rất có đặc điểm, bả vai cùng thân thể tất cả đều bất động, chỉ có cổ cùng đầu chuyển 180°, đây là có chút loài chim chỉ mới có đích quay đầu phương thức.
 
 	Kim ngột húc bị phụ thân gắt gao chăm chú nhìn mười giây đồng hồ, chỉ cảm thấy hai chân chột dạ, sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	Kim Đồ Dị nhưng lại không có ném ra ngoài thêm nữa vấn đề. Thản nhiên nói: "Không có việc gì rồi, đi xuống đi."
 
 	"Đúng vậy, phụ thân, chúng ta nhất định mau chóng tra rõ ràng cả kiện sự tình!"
 
 	Kim ngột húc như được đại xá, mồ hôi lạnh cũng không dám sát, khom người lui về đã đi ra tình báo phân tích thất
 
 	Nhìn xem nhi tử nơm nớp lo sợ thân ảnh, biến mất tại đại môn bên ngoài, Kim Đồ Dị đáy mắt nhộn nhạo lấy không cách nào nói nói hào quang, chậm rãi đem đầu chuyển trở về, tiếp tục nghiên cứu Lý Diệu cùng Kim Tâm Nguyệt chiến đấu hình ảnh.
 
 	Bỗng nhiên, hắn tâm niệm vừa động, đem sở hữu Kim Tâm Nguyệt chiến đấu hình ảnh đều triệu tập đi ra, từng cái phóng đại.
 
 	Kim Đồ Dị nheo mắt lại, tập trung tinh thần địa nghiên cứu người này đã lạ lẫm lại quen thuộc trên người cô gái, mỗi một đám cơ bắp hướng đi, cùng toàn bộ chiến đấu tư thái.
 
 	. . .
 
 	Năm ngày về sau, khoảng cách Vô Loạn Thành bảy ngàn bảy trăm km bên ngoài, một đầu bị đào được thiên sang bách khổng vứt đi mạch khoáng ở chỗ sâu trong.
 
 	Lý Diệu cùng Kim Tâm Nguyệt toàn thân đẫm máu, cướp đường chạy như điên, hao hết cuối cùng một đám Linh Năng, nhào vào một đầu dưới đáy có được sông ngầm, thập phần che giấu vứt đi quặng mỏ.
 
 	Lý Diệu cũng nhịn không được nữa, vốn là quỳ một chân trên đất, ngay sau đó một cái lăn lông lốc, về phía trước bổ nhào, bốn ngã chỏng vó nằm trong bóng đêm, hồng hộc địa thở hào hển, máu tươi từ trên trăm chỗ trong vết thương tuôn ra mà ra, tế bào mọc thêm tốc độ, căn bản cản không nổi độc tố khuếch tán tốc độ.
 
 	Chém giết suốt năm ngày, hắn cảm giác mình giống như là một chỉ bị ép ba lần đích quả cam, rốt cuộc ép không xuất ra nửa điểm nước.
 
 	Bất quá, cuối cùng vạch tìm tòi vạn yêu liên quân vòng vây, trốn thoát!
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Không xa địa phương, truyền đến một hồi đất rung núi chuyển nổ vang, ngay tiếp theo bọn hắn chỗ quặng mỏ đều kịch liệt lay động, khối lớn nham thạch theo đỉnh động sụp đổ, húc đầu che não nện tại trên người bọn họ, bọn hắn nhưng lại ngay cả trốn tránh khí lực đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hòn đá từ trên trời giáng xuống, đem chính mình bao phủ
 
 	Chấn động giằng co trọn vẹn mười giây đồng hồ, Lý Diệu cùng Kim Tâm Nguyệt tất cả đều bị nham thạch thôn phệ, cửa động triệt để biến mất không thấy gì nữa.
 
 	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển!"
 
 	Trong bóng tối, chỉ có hai người ồ ồ thở dốc.
 
 	Đã qua trọn vẹn 10 phút, Lý Diệu mới gian nan địa khôi phục nói chuyện năng lực, như trút được gánh nặng địa cười ra tiếng.
 
 	"Phương viên trong năm trăm dặm, cuối cùng một chi đuổi bắt bộ đội của chúng ta, đều bị pháp bảo của ta dẫn vào này đầu sai lầm đường hầm trong mỏ, bị chúng ta dự đoán vùi tại đâu đó đại lượng Tinh Thạch quả Bom, đem trọn tòa núi quặng đều tạc sập, triệt để giết chết!"
 
 	"Chúng ta rốt cục an toàn!"
 
 	Nói xong câu đó, hai người tiếp tục ồ ồ thở dốc nửa cái giờ, mới hoàn toàn khôi phục chạy trốn khí lực cùng trao đổi năng lực.
 
 	Kim Tâm Nguyệt: "Sư tôn, hướng ngài báo cáo thoáng một phát mới nhất thành quả chiến đấu, đi qua năm ngày, chúng ta ước chừng đánh chết hơn một ngàn ba trăm tên vạn yêu liên quân, vượt qua 50 đầu sinh hóa chiến thú cùng với hơn chín trăm đầu các loại Yêu thú."
 
 	"Mà trong đó, ta nhận ra được Ngân Huyết quý tộc đại khái là 97 cái, kể cả Tứ đại yêu quốc vương tử, Thiếu chủ, Yêu Hoàng đệ tử ở bên trong các loại quyền quý, trong đó địa vị tối cao hẳn là ngày hôm qua tiêu diệt Viên phi độ, phụ thân hắn là mười hai Yêu Hoàng một trong Viên Nhật Nguyệt, được xưng 'Viên Ma ', một thân lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, vô cùng nhất bao che khuyết điểm, mà thủ đoạn lại cực kỳ cường hoành, tại mười hai Yêu Hoàng ở bên trong, thân thể chiến lực có thể xếp phía trước ba."
 
 	"Nếu như tính luôn mười năm trước, sư tôn tại Hài Cốt Long Tinh tiến hành 'Đại đồ sát', chúc mừng sư tôn, chúc mừng sư tôn, sư tôn có lẽ đã là toàn bộ Tinh Diệu Liên Bang, chém giết Huyết Yêu quý tộc tối đa Tu Chân giả, 'Đặc cấp Liên Bang anh hùng' danh tiếng, thật sự là danh xứng với thực!"
 
 	Lý Diệu: "Ngươi là ám chỉ cái gì?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt: "Không có có hay không, đệ tử tuyệt đối không có nửa chút ám chỉ, chỉ là muốn lại cùng sư tôn xác nhận thoáng một phát, ách, chúng ta thật là vì hòa bình mà đến, là vì nhường Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới biến chiến tranh thành tơ lụa, đúng không?"
 
 	Lý Diệu: "Đương nhiên, dưới mắt mọi người mặt gặp cộng đồng uy hiếp, hòa bình mới là duy nhất đường ra, có vấn đề gì? Chẳng lẽ ngươi không tin thành ý của ta?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt: "Không có vấn đề không có vấn đề, đệ tử tuyệt đối tin tưởng sư tôn đối với hòa bình thành ý! Như sư tôn như vậy chỗ ở tâm nhân hậu, nhân từ nương tay người, xem xét tựu là nhất kiên định hòa bình chủ nghĩa người! Mấy ngày nay chẳng qua là. . . Ách. . . Phòng vệ chính đáng mà thôi!"
 
 	"Đệ tử chỉ là muốn nói, chúng ta làm thành như vậy, cha ta bên kia địch ý cùng cảnh giác, khẳng định đều tăng lên tới cực hạn, muốn thần không biết quỷ không hay địa lẻn vào Vạn Yêu Điện tổng bộ, chỉ sợ tương đương không dễ dàng."
 
 	Lý Diệu: "Dễ dàng không dễ dàng, thử qua mới biết được, mấy ngày nay cho ngươi cẩn thận nhớ lại Thông Thiên Thành cùng Vạn Yêu Điện tổng bộ bản đồ địa hình cùng kết cấu đồ, nhớ lại đại khái có hay không? Còn ngươi nữa phụ thân sinh hoạt tập quán, có cái gì yêu thích các loại, bất kỳ một cái nào chi tiết, dù là hắn đi ị lúc thích xem sách gì, ta đều phải biết rằng!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt từ trong lòng móc ra một đài Lý Diệu cho nàng tinh não, kích phát ra một đạo màn sáng, là nàng mấy ngày gần đây nhất vẽ Thông Thiên Thành sơ đồ phác thảo.
 
 	Thân là Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, lẻn vào, ám sát, gián điệp tình báo cùng phá hư, đều là nàng chuyên nghiệp, mà nàng thuở nhỏ ngay tại Vạn Yêu Điện tiếp nhận huấn luyện, huấn luyện khoa mục trong thậm chí kể cả Vạn Yêu Điện cảnh giới, như thế nào phòng ngự kẻ thù bên ngoài xâm lấn.
 
 	Bởi vậy, mặc dù là trốn chết trên đường rút sạch vẽ chế ra sơ đồ phác thảo, tất cả chi tiết đều tính toán cặn kẽ.
 
 	"Sư tôn thỉnh xem."
 
 	Kim Tâm Nguyệt chỉ vào màn sáng giải thích nói, "Thông Thiên Thành là do Tứ đại yêu quốc cùng từng cái có sức ảnh hưởng yêu thành cộng đồng tổ kiến Huyết Yêu giới hạch tâm thành thị, phân thành 'Lên thành' cùng 'Hạ thành' .
 
 	"Ngồi rơi trên mặt đất hạ thành, tương đương với là một tòa đại hào Vô Loạn Thành, vô số bất đồng bộ lạc Yêu tộc, ngư long hỗn tạp, các loại bất đồng Tiểu Hoàn cảnh liều tụ cùng một chỗ, địa hình cực kỳ phức tạp, lại có đại lượng vật tư cùng nhân viên, cả ngày lui tới không dứt, lẻn vào trong đó độ khó cũng không phải quá lớn."
 
 	"Nhưng 'Lên thành' tựu không giống với lúc trước."
 
 	"Đó là do trên trăm tòa Phù Không Sơn tạo thành không trung đô thị, mới thật sự là 'Thông Thiên Thành' !"
 
 	"Kể cả Vạn Yêu Điện tổng bộ, vạn yêu liên quân thống soái phủ các loại sở hữu trọng yếu cơ cấu, tất cả đều thiết trí ở trên thành Phù Không Sơn nội, mỗi một tòa Phù Không Sơn đều có được ** phòng ngự pháp trận, mặc dù xâm nhập trong đó một tòa, một khi bị phát hiện, cái khác Phù Không Sơn cũng có thể rất nhanh chặt đứt cùng nó liên hệ, làm cho người xâm nhập biến thành cá nằm trên thớt, cá trong chậu!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện