Chương 1999: Đại Thiết Thành, hội Quyền Vương!
 
 	Ma Thiên cao ốc giống như "Đại Thiết Thành" mỗi ngày đẩy về phía trước dời tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, thỉnh thoảng đều có vô số quấn quanh lấy khóa sắt người theo "Đại Thiết Thành" đỉnh rủ xuống xuống, đối ngoại xác bên trên bánh răng cùng phù trận gõ gõ đánh, tiến hành trơn cùng thanh lý.
 
 	Vốn là phi thường náo nhiệt chợ đêm cùng sân thi đấu cũng bị quan bế, vì trấn an các lộ tội phạm, Quyền Vương hướng tất cả đại bọn giặc cùng thế lực cung cấp trụ cột vật chất, kể cả súng ống đạn dược cùng tiêu chuẩn Linh Năng hộp chờ chờ đều nhiều hơn rất nhiều, quả thực bất kể vốn gốc.
 
 	Hướng bốn phương tám hướng vươn đi ra nanh vuốt từng cái rụt trở về, đối với Tiêu Dao thành vây khốn lại ngày càng sâm nghiêm, Quyền Vương quân trận càng ngày càng hơn cường đại, từng mặt miêu tả lấy giương nanh múa vuốt chiến huy cờ xí tại bất đồng bang hội trên không phiêu hất lên, chợt nhìn đi, có phần có vài phần che khuất bầu trời, mênh mông như biển khí thế.
 
 	Trái lại đối diện Tiêu Dao thành, lại trở nên một mảnh không khí trầm lặng, giống như là một tòa vong hồn thành lũy.
 
 	Đủ loại dấu hiệu đều cho thấy, Quyền Vương đại quân, sắp công thành!
 
 	Mà "Xích Luyện tiểu đội" cũng bởi vì là quá khứ một tháng qua ưu dị biểu hiện, đã nhận được khoảng cách gần nhìn thấy Quyền Vương cơ hội.
 
 	Quá khứ một tháng, cứ việc đưa thân vào người này Nghiệt Thổ bá chủ trong đại bản doanh, nhưng Xích Luyện tiểu đội thậm chí Lý Diệu đều chưa thấy qua Quyền Vương bản tôn, dù là xa xa nhìn trúng liếc đều không có, chỉ là theo nguyên một đám bên cạnh, nghe được qua vô số về Quyền Vương đồn đãi.
 
 	Có người nói, Quyền Vương đã từng đối với một tòa cao mấy ngàn thước Đại Sơn luyện quyền, hai đấm tại trên sơn nham oanh ra sâu không thấy đáy lỗ thủng, cứ như vậy tiếp tục không ngừng ra quyền, một đường oanh kích, một đường mở, một đường thẳng tiến, ngạnh sanh sanh theo dưới chân núi "Đi" tới, oanh ra một đạo hình người đường hầm!
 
 	Cũng có người nói, Quyền Vương một đoạn thời gian rất dài nội đều tìm không thấy người thích hợp hình thể xác đến sử dụng, bởi vì thần hồn của hắn lực lượng thực sự quá cường đại, bất luận kẻ nào hình thể xác gia trì đến thần hồn của hắn bên ngoài, đều bị hắn một quyền oanh bạo, hắn không thể không ẩn thân tại chiến xa hình thái xác ngoài ở bên trong, dùng hai tòa siêu cường hỏa lực Tinh Từ Pháo tháp, làm vi hai cánh tay của mình!
 
 	Còn có người nói, Quyền Vương tại ngắn ngủn trong vòng năm năm, một hơi hủy diệt bốn tòa thành trì cùng vượt qua hai mươi bọn giặc, chính là vì cho mình tìm kiếm đầy đủ cường đại pháp bảo cấu kiện, chắp vá ra một cỗ không gì sánh kịp Linh Giới Nghĩa Thể, có thể chèo chống ở hắn có thể so với trọng pháo hai đấm oanh tạc!
 
 	Càng có người nói, bọn hắn mỗi ngày nghe được "Đại Thiết Thành" trong truyền đến như thủy triều nổ vang, cũng không phải "Đại Thiết Thành" hệ thống động lực tại vận chuyển, chỉ là Quyền Vương ở bên trong tu luyện mà thôi!
 
 	Rất nhiều hoang đường, gần như diễn nghĩa đồn đãi, làm cho Quyền Vương hình tượng càng thêm thần bí khó lường cùng bá đạo vô cùng.
 
 	Mà ngay cả Lý Diệu đều nhiều lần kềm nén không được lòng hiếu kỳ, muốn thao túng Kiêu Long hào lẻn vào "Đại Thiết Thành" tựu là ở đằng kia một lần, hắn gặp ẩn núp trong bóng đêm "Trò chơi Chưởng Khống Giả", kinh ra một thân dầu máy, lúc này mới bỏ đi ý niệm trong đầu.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay, rốt cục có cơ hội mắt thấy vị này Nghiệt Thổ bá chủ lư sơn chân diện mục rồi.
 
 	"Đại Thiết Thành" cái bệ phía trên, mấy chục miếng đường kính vượt qua ba mét cực lớn bánh răng chậm rãi xoay tròn, lộ ra một đạo đen sì khe hở.
 
 	Lý Diệu cùng nơm nớp lo sợ Hàn Đặc, Lưu Ly, Tân Tiểu Kỳ cùng một chỗ, cúi đầu đi theo "Xích Luyện tiểu đội" đằng sau, tại một đội "Quyền Thần Hội" chiến sĩ dẫn đạo xuống, hướng hun khói lửa cháy "Đại Thiết Thành" bên trong đi đến.
 
 	Bánh răng tại phía sau bọn họ chậm rãi khép lại, bọn hắn giống như là đi vào một luyện khí trong lò, không khí bừa buồn chán vừa nóng, còn tràn ngập lưu huỳnh cùng kim loại khí tức, lờ mờ có thể chứng kiến, Đại Thiết Thành bên trong khắp nơi đều là giúp nhau cắn hợp bánh răng, nhanh chóng xoay tròn ổ trục, Nha Nha gạch chéo cần điều khiển cùng dây leo giống như rủ xuống xuống xiềng xích, vô số thân ảnh cao lớn tại bánh răng, ổ trục, cần điều khiển cùng xiềng xích bên trên nhanh chóng vũ đạo lấy, ngẫu nhiên có hào quang có thể chiếu xạ đến bọn hắn sắt thép thể xác cùng lòe lòe tỏa sáng Tinh Nhãn cái kia đều là quỷ tu cùng Linh Năng Khôi Lỗi, ngàn vạn đài Linh Năng Khôi Lỗi chèo chống lấy "Đại Thiết Thành" bên trong rắc rối phức tạp kết cấu, duy trì cái này tòa Chiến Tranh Bảo Lũy cường độ cao vận chuyển.
 
 	Quyền Vương là một gã quỷ tu, quật khởi đến nay, một mực tại đau khổ tìm kiếm lấy càng cường đại hơn Linh Giới Nghĩa Thể, cho nên hắn đối với mặt khác quỷ tu thậm chí Linh Năng Khôi Lỗi đều có được bất thường yêu thích, là một gã chính cống Linh Năng Khôi Lỗi người thu thập đây là Nghiệt Thổ bên trên nhân sở cộng tri sự thật.
 
 	Hôm nay vừa thấy, quả là thế, tại đây quả thực là Linh Năng Khôi Lỗi hải dương.
 
 	Khi bọn hắn lên tàu lấy một tòa thô ráp kim loại bình đài, bị tỏa liên chậm rãi kéo đến "Đại Thiết Thành" phía trên trên đường, ven đường chứng kiến tầng trệt, tuyệt đại đa số đều tràn ngập các loại hình thái Linh Năng Khôi Lỗi.
 
 	Hình người, Sư hổ hình thái, Tri Chu cùng bò cạp hình thái, bánh xích cùng ụ súng hình thái, tất cả lớn nhỏ, đủ loại, thiên kì bách quái.
 
 	Trong đó đã có Lưu Quang tràn ngập các loại màu sắc, thân hình kiện tráng, xem xét tinh não tựu thập phần cường đại, so Lý Diệu trong trí nhớ "Thái Hư Chiến Binh" càng hung hiểm hơn mới nhất loại chiến đấu Khôi Lỗi, cũng có thiên sang bách khổng, gỉ dấu vết loang lỗ, dùng đinh tán tiếp nhận đến cùng một chỗ, "Vù vù" mạo hiểm khí thải lão ngoan đồng, có thể nói là một tòa Linh Năng Khôi Lỗi nhà bảo tàng.
 
 	"Phanh!"
 
 	Kim loại lên xuống bình đài bị lên tới "Đại Thiết Thành" trên nhất phương, thông qua tại đây quan sát cửa sổ, có thể đối với phương viên hơn trăm dặm động tĩnh đều nhìn một cái không sót gì.
 
 	Bốn phía trưng bày lấy trên trăm đài mới nhất loại Linh Năng Khôi Lỗi, giống như là một đám trầm mặc võ sĩ, bảo vệ xung quanh lấy chính giữa một do bánh răng trọng điệp mà thành vương tọa.
 
 	Một cỗ độ cao tại ba mét đã ngoài Linh Giới Nghĩa Thể, tựu đại mã kim đao địa ngồi ở bánh răng vương tọa phía trên, ánh mắt thâm trầm địa đánh giá "Xích Luyện tiểu đội" .
 
 	Chứng kiến đối phương gần như hoàn mỹ kim loại thân thể, Lý Diệu Nguyên Thần bỗng nhiên co rút lại.
 
 	Thật xinh đẹp Linh Giới Nghĩa Thể!
 
 	Cái vị này Linh Giới Nghĩa Thể là tiêu chuẩn nhất hình người, mỗi một chỗ tứ chi cùng các đốt ngón tay đều thập phần phù hợp trung ngoại tỉ tỉ lệ, giống như là đem vũ trụ ở giữa nhất hoàn mỹ vô khuyết cường giả phóng to gấp đôi, lại đổ bê-tông thành sắt thép pho tượng!
 
 	Quanh thân mỗi một chỗ xác ngoài bên trên, đều tuyên khắc lấy rậm rạp chằng chịt phù trận, làm hắn thời khắc quanh quẩn tại một tầng nhàn nhạt hồng mang bên trong, vô cùng đơn giản choàng một kiện màu nâu xám áo khoác, nhưng lại không gió mà bay, bay phất phới, như là mặc giáp trụ lấy đế vương áo giáp!
 
 	Lý Diệu liếc thấy ra, cái vị này Linh Giới Nghĩa Thể cũng không phải bất luận cái gì pháp bảo nhà xưởng lượng sản mặt hàng, mà là chọn dùng vô số Linh Giới Nghĩa Thể, Linh Năng Khôi Lỗi cùng với Tinh Khải pháp bảo cấu kiện, hoàn toàn mới thiết kế cùng lắp ráp đi ra.
 
 	Trên trăm loại bất đồng nơi phát ra pháp bảo cấu kiện thậm chí phù trận, đều không chê vào đâu được, hòa hợp không sứt mẻ địa ngưng tụ đến cùng một chỗ, là chân chính điêu luyện sắc sảo, hồn nhiên thiên thành!
 
 	Thiết kế cùng luyện chế cái vị này Linh Giới Nghĩa Thể, tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ.
 
 	Mà tại bên ngoài trong truyền thuyết, Quyền Vương thân thể đều là do chính hắn tự tay quản lý.
 
 	Lý Diệu lập tức thu hồi đối với người này Nghiệt Thổ bá chủ lòng khinh thị.
 
 	Khá lắm, bằng vào này là hoàn mỹ vô khuyết Linh Giới Nghĩa Thể, Quyền Vương thực lực cũng không phải là bình thường Nguyên Anh đơn giản như vậy, chính mình ngàn vạn phải cẩn thận ứng phó mới là!
 
 	"Tham kiến Quyền Vương!"
 
 	Ba gã Tu Tiên giả người chơi giả bộ như bộ dáng hướng bánh răng vương tọa bên trên sắt thép pho tượng thật sâu thi lễ, hiển nhiên đối với người này Nghiệt Thổ bá chủ rất hiếu kỳ quá nhiều tôn kính.
 
 	Hàn Đặc, Lưu Ly cùng Tân Tiểu Kỳ lại bị Quyền Vương Bá khí thật sâu chấn nhiếp, sáu chân đều tại loạn run.
 
 	Lý Diệu tự nhiên là không nói một lời, yên lặng đứng tại phía sau bọn họ, trong nội tâm suy nghĩ: Nếu như Quyền Vương thật sự là một gã siêu nhất lưu Luyện Khí Sư, hắn nơi này là có phải có 'Cao phân tử trục tầng quan sát pháp bảo' đâu?
 
 	"Nghiệt Thổ phía trên, không có nhiều như vậy loạn thất bát tao quy củ, cái gì tham kiến không tham kiến hay sao?"
 
 	Sắt thép pho tượng chậm rãi đứng dậy, không chậm không nhanh địa bước ra ba bước, rõ ràng không có dậm chân thanh âm, lại nhấc lên đất rung núi chuyển khí thế.
 
 	Quyền Vương đi vào mọi người trước mặt, thanh âm trầm giọng nói, "Xích Luyện tiểu đội? Trước kia theo chưa từng nghe qua cái tên này, bất quá anh hùng không hỏi xuất xứ, trận chiến này qua đi, tên của các ngươi chắc chắn vang vọng khắp Nghiệt Thổ!"
 
 	"Đó là tự nhiên!"
 
 	Xích Luyện ngẩng lên thật cao đầu nói, "Nói không chừng chúng ta có thể so với Quyền Vương trước một bước, chém xuống Tiêu Dao thành chủ đầu lâu!"
 
 	"Quyền Vương" Lôi Tông Liệt nao nao, Xích Luyện lời nói này hiển nhiên có phần đối với khẩu vị của hắn, cười ha ha nói, "Tốt, tốt, tốt! Quá khứ một tháng chiến đấu, biểu hiện của các ngươi thật sự xuất sắc, làm cho ta đều thập phần chờ mong, các ngươi tại tiếp được đi công thành chiến ở bên trong, đến tột cùng còn có thể sáng tạo ra, tạo ra cái dạng gì kỳ tích!
 
 	"Đừng nói ta không để cho các ngươi cơ hội, ngày mai quân ta liền đem chính thức đánh Tiêu Dao thành, ta chuẩn bị đem bọn ngươi bố trí tại đông cánh, cùng ta tinh nhuệ nhất 'Quyền Thần Hội đội cảm tử' cùng một chỗ, tập kích Tiêu Dao thành miền tây phòng tuyến, chỉ cần các ngươi có thể đột nhập Tiêu Dao thành miền tây phòng tuyến, phá hủy chỗ đó phòng ngự đại trận hạch tâm, nghĩ muốn cái gì điều kiện, cứ việc nói!"
 
 	"Chúng ta đối với miền tây phòng tuyến không có hứng thú."
 
 	Xích Luyện nhìn thẳng Quyền Vương kim loại sọ não bên trên sâu đen như mực Tinh Nhãn, từng chữ nói ra nói, "Chúng ta không xa vạn dặm chạy tới nơi này, thầm nghĩ đi theo Quyền Vương kề vai chiến đấu, nhìn xem trong truyền thuyết khắp Nghiệt Thổ bên trên mạnh nhất nắm đấm đến tột cùng là cái dạng gì nữa trời! Quá khứ một tháng hành động, đủ để chứng minh thực lực của chúng ta cùng trung thành, thỉnh Quyền Vương cho chúng ta một cái cơ hội, để cho chúng ta đi theo tại ngài tả hữu, tham dự nguy hiểm nhất, nhất gian khổ hành động!"
 
 	"Muốn cùng ta kề vai chiến đấu?"
 
 	"Quyền Vương" Lôi Tông Liệt cười to, "Muốn xem các ngươi có đủ hay không cân lượng rồi!"
 
 	"Hô "
 
 	Trên người hắn áo choàng lập tức bành trướng thành một cái viên cầu, ngay sau đó "Tê tê" bạo liệt, như thủy triều Linh Năng gào thét mà ra, phóng tới Xích Luyện tiểu đội!
 
 	Ba gã Tu Tiên giả người chơi sớm có chuẩn bị, nhưng lại hai tay lưng đeo, Linh Năng rót vào trong hai chân ở trong, gắt gao đính tại sắt thép sàn gác phía trên, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly quá sợ hãi, thực sự kịp thời vận chuyển Linh Năng chống cự.
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần nhảy dựng, cái này "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt quả thực là cái tên điên, cùng người một nhà thí chiêu đều oanh ra cường hoành như vậy quái lực, căn bản không quan tâm phải chăng sẽ đem mình người đánh thành trọng thương!
 
 	Lý Diệu bất động thanh sắc, theo mặt đất hướng Hàn Đặc cùng Lưu Ly gan bàn chân đưa vào hai đạo Linh Năng, giúp bọn hắn vượt qua cửa ải khó.
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Quyền Vương Linh Năng phảng phất sóng to gió lớn, hung hăng oanh kích tại mọi người trên trái tim.
 
 	Ba gã Tu Tiên giả người chơi đều kêu rên một tiếng, thân hình lay động.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly dứt khoát rút lui bảy tám bước, đặt mông ngồi dưới đất, "Oa" một tiếng nhổ ra tụ huyết.
 
 	Lý Diệu cũng giả ra bên trong Linh Năng đường về bị hao tổn, sắt thép thể xác nội phát ra "Đùng đùng" tiếng vang.
 
 	"Ân?"
 
 	Ra ngoài ý định chính là, Quyền Vương tại hơi kinh ngạc về sau, chim ưng giống như ánh mắt, lại hướng Lý Diệu bắn đi qua.