Chương 1652: Mới Liên Bang quốc phụ!
 
 	Chương trước  phản trở về mục lục  chương sau  phản hồi trang sách
 
 	Lý Diệu đang muốn tiếp tục truy vấn, Phi Toa xe lại chậm rãi đáp xuống, Lăng Tiểu Nhạc ngoái đầu nhìn lại cười cười: "Chúng ta đến Thiên Hoàn thế giới lớn nhất 《 Văn Minh 》 trung tâm rồi!"
 
 	Dõi mắt trông về phía xa, phía trước cả phiến thiên địa đều bị một cái lòe lòe tỏa sáng đại ngân cầu sở chiếm cứ, ngân cầu mặt ngoài bị phân cách thành trên trăm bức màn sáng, đang tại phát hình phách lực mười phần, huyết mạch sôi sục hình ảnh đó là lấy ngàn mà tính tinh hạm, đang tại huyết nhuộm Ngân Hà tầm đó triền đấu cùng chém giết, thiêu đốt cùng bạo tạc, trốn chết cùng truy đuổi tiết mục.
 
 	Hùng hổ dọa người âm thanh quang điện hiệu quả bao trùm phương viên hơn mười dặm phạm vi, bọn hắn còn không có tiến vào trung tâm, giống như là trước đắm chìm tại thiêu đốt trong vũ trụ, đại ngân cầu quả thực biến thành một cái nho nhỏ lỗ đen, muốn đem quanh mình cả phiến thiên địa cùng Lý Diệu bọn người, hết thảy thôn phệ đi vào!
 
 	Mỗi một đạo cự bức màn sáng góc trên bên phải, đều mang theo một đạo nho nhỏ tiêu chí, có chút giống là chân nhân loại đế quốc "Tam Tinh tiến công chớp nhoáng kỳ", nhưng so với đế quốc quốc kỳ càng thêm dữ tợn khủng bố, mang theo đằng đằng sát khí, hủy diệt hết thảy hương vị.
 
 	Lăng Tiểu Nhạc nói cho Lý Diệu, bọn hắn tới đúng lúc, 《 Văn Minh 》 chiến tranh phim tư liệu 《 đế quốc phản kích chiến 》 mới nhất phiên bản, hôm nay đem tại bảy Đại Thế Giới đồng thời tuyên bố, ở chỗ này cũng có một hồi thanh thế to lớn hiện trường buổi trình diễn thời trang muốn cử hành, bốn phương tám hướng thậm chí theo hạch tâm thế giới chạy đến trò chơi cao thủ tụ tập dưới một mái nhà, phụ cận tài nguyên tinh cầu cùng hành tinh mặt ngoài du khách cũng văn phong tới, xem như thịnh huống chưa bao giờ có ngày lễ.
 
 	Quả nhiên, Lý Diệu chứng kiến, tại đây Phi Toa xe mật độ so khu náo nhiệt rất cao ra gấp năm lần không chỉ, thập phần hiếm thấy địa xuất hiện hỗn loạn hiện tượng, còn có đại lượng mặc lấy ngũ thải tân phân "Phi Kỳ" các thiếu niên tại ngựa xe như nước tầm đó linh xảo xuyên thẳng qua, vô luận không trung hay vẫn là mặt đất đều giăng đèn kết hoa, nguyên một đám tuyên khắc lấy phản trọng lực phù trận cùng Truyền Âm Phù trận đại loa khắp thế giới "Quay tròn" loạn chuyển, vô số đạo huyết mạch sôi sục, sức sống bắn ra bốn phía thanh âm hỗn tạp cùng một chỗ, quả thực so màn sáng bên trong chém giết càng thêm loạn xị bát nháo!
 
 	Lý Diệu biết rõ 《 đế quốc phản kích chiến 》, đó là bọn họ theo một trăm năm trước mà bắt đầu cấu tứ chiến tranh phim tư liệu, chủ yếu trọng điểm tại phương diện quân sự, như thế nào đối kháng đế quốc xâm lấn, đặc biệt là tinh hạm tác chiến nội dung.
 
 	Mà dựa theo Lăng Tiểu Nhạc giới thiệu, trải qua một trăm năm đến cao tốc phát triển, vô số lần thay đổi tổng số theo đổi mới, đặc biệt là mười năm trước tại cứu vớt Huỳnh Hỏa Trùng số chiến dịch ở bên trong, bắt làm tù binh đại lượng đế quốc binh sĩ thậm chí đế quốc chiến hạm, đạt được càng thêm tinh chuẩn số liệu ủng hộ về sau, hoàn toàn mới 《 đế quốc phản kích chiến 》 đã phát triển trở thành một cái cực độ chuyên nghiệp chiến tranh mô phỏng trò chơi, tại 100% chân thật độ phía dưới, nó hoàn toàn không phải "Trò chơi", mà là trực tiếp có thể bị quân đội sử dụng binh quân cờ suy diễn hệ thống.
 
 	Cho đến ngày nay, 《 Văn Minh 》 đã diễn sinh ra nhiều đến mấy vạn khoản bất đồng phim tư liệu cùng nhiệm vụ bao, nhỏ đến 《 mô phỏng nông trường 》, 《 mô phỏng thành thị 》, 《 chiến hạm vận tải quan chỉ huy 》 chờ chờ việc nhỏ không đáng kể, lớn đến 《 tranh cử chủ tịch quốc hội 》, 《 tương lai vạn năm 》 các loại mạnh như thác đổ, tung hoành ngàn năm đại cuộc, cái gì cần có đều có, đủ để thỏa mãn bất luận cái gì người chơi hết thảy hứng thú.
 
 	Bất quá, chiến tranh thủy chung là văn minh phát triển yếu tố đầu tiên, trọng điểm tại quân sự 《 đế quốc phản kích chiến 》 cũng liền trở thành sở hữu phim tư liệu trong được hoan nghênh nhất một cái.
 
 	Nghe nói lần này chính phủ liên bang tiết lộ đại lượng mười năm trước tù binh đến đế quốc trảo hạm đội số liệu, tại mới nhất phiên bản trong đổi mới hơn mười khoản 100% nghĩ thật sự đế quốc tinh hạm cùng Tinh Khải, có thể cung cấp người chơi tự do thao túng, xem như năm gần đây so sánh mấu chốt một lần phiên bản thăng cấp, khó trách sẽ trở thành vi cuồng hoan ngày lễ rồi!
 
 	"Thật sự là..."
 
 	Lý Diệu, Hắc Dạ Lan cùng Lăng Tiểu Nhạc rơi xuống Phi Toa xe, nhìn trước mắt sắc màu rực rỡ, quần ma loạn vũ người ta tấp nập, vô luận đến từ "Cựu Liên Bang" Tam Giới Chí Tôn lão nhân gia ông ta, còn là đến từ chân nhân loại đế quốc tinh anh nữ chiến sĩ, hết thảy sinh ra hoa mắt, không biết làm sao cảm giác.
 
 	Bọn hắn phi thường tinh tường, chỗ ở mình "Thiên Địa", chỉ là vòng tròn thế giới "Một tầng" mà thôi, khi bọn hắn đỉnh đầu trên bầu trời, cùng với bọn hắn chân đạp phía dưới mặt đất, đều là đồng dạng tràng cảnh, cuồng nhiệt hải dương!
 
 	"Bí Kiếm Cục đã vì hai vị khách quý an bài một đầu lối đi đặc biệt, bốn phía còn có hơn một ngàn tên Bí Kiếm sứ tại bảo đảm an toàn, hai vị không cần lo lắng."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc cười tủm tỉm nói, một bộ nhìn quen lắm rồi bộ dáng.
 
 	"Ta không phải lo lắng an toàn."
 
 	Lý Diệu hít một hơi, lẩm bẩm nói, "Chỉ là không nghĩ tới, hội có nhiều người như vậy chạy tới nơi này đến chơi... Một cái trò chơi."
 
 	"Kỳ thật tuyệt đại bộ phận Liên Bang người ta ở bên trong thì có xuyên vào thức cabin trò chơi, thường thường còn không chỉ một đài, a, tại Liên Bang, chúng ta không hề dùng 'Cabin trò chơi' loại này thuyết pháp rồi, tất cả mọi người mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì gọi 'Tương lai khoang thuyền ', là tốt giống như trước giường như vậy phổ cập đồ dùng trong nhà."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc nói, "Tuy nhiên trong nhà cũng có thể chơi, bất quá rất nhiều người còn là ưa thích tụ tập đến tất cả tòa thành thị cùng cộng đồng đều có 'Trong trò chơi ', nói như thế nào đây, đây là một loại xã giao lên nhu cầu, người dù sao vẫn là quần cư tính động vật mà! Đối với mới một đời Liên Bang người đến nói, trong trò chơi giống như là trước đây thật lâu 'Thị dân quảng trường ', 'Yến hội đại sảnh' các loại khái niệm, là trọng yếu nhất xã giao nơi.
 
 	"Tại tất cả lớn nhỏ trong trò chơi, chẳng những có được tính toán lực càng mạnh hơn nữa chủ điều khiển tinh não, mới nhất loại 'Tương lai khoang thuyền ', có thể hưởng thụ đến rất tốt trò chơi thể nghiệm cùng nhanh hơn Linh Võng tiếp nhận tốc độ, còn thường xuyên có cao thủ cử hành gặp mặt sẽ cùng ký bán hội, đầu năm nay 《 Văn Minh 》 cao thủ, giống như là trước đây thật lâu, minh tinh cùng anh hùng hỗn hợp thể, rất được hoan nghênh!"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Minh tinh ta có thể hiểu được, bất quá 'Anh hùng' hai chữ lại từ gì nói lên đâu?"
 
 	"Rất đơn giản, những cao thủ này tại thế giới giả tưởng làm ra từng cái anh minh quyết sách, cũng có thể vận dụng đến sự thật chính giữa, rất nhiều hoàn toàn mới chiến thuật cùng đưa vào hoạt động lý niệm, đều là tại thế giới giả tưởng ở bên trong trước được sáng tạo đi ra, cuối cùng nhất tiết kiệm sổ dùng ức kế tài chính, cứu vớt ngàn vạn dân chúng tánh mạng."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc nói, "Cống hiến ra những quyết sách này người, chẳng lẽ không có tư cách được xưng là 'Anh hùng' sao?"
 
 	"Cũng thế."
 
 	Lý trí lên, Lý Diệu biết rõ Lăng Tiểu Nhạc nói không sai, nhưng trước mắt thị giác trùng kích rất mạnh hình ảnh, hay vẫn là làm hắn tại trên tình cảm có chút không cách nào tiếp nhận, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, "Đúng rồi, nếu như xã hội đại chúng đều một mực đắm chìm tại 《 Văn Minh 》 thế giới chính giữa, có phải hay không vất vả tu luyện người tựu biến thiếu đi à?"
 
 	"Như thế nào hội đâu rồi, tại 《 Văn Minh 》 trong kích động trí nhớ, va chạm trí tuệ, cũng là một loại tu luyện, hơn nữa là cao cấp nhất tu luyện a!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc lại nở nụ cười, "Từ lúc một hơn trăm năm trước cựu Liên Bang thời đại, đời cha của chúng ta thì có lợi dụng Thái Hư Huyễn Cảnh đến rèn luyện linh căn khai phát độ, tăng lên não vực cường độ kỹ thuật, Huỳnh Hỏa Trùng số lên có lẽ cũng có tương ứng kỹ thuật a? 《 Văn Minh 》 cái này đại nhất thống bình đài, sẽ chỉ làm người bình thường não vực khai phát độ tăng lên càng lúc càng nhanh, thức tỉnh linh căn tỷ lệ càng ngày càng cao!
 
 	"Căn cứ chuyên gia công tác thống kê, từ khi 《 Văn Minh 》 đại sự một con đường riêng, Liên Bang người thức tỉnh linh căn tỷ lệ đã so một trăm năm trước tăng lên gấp năm lần đều không chỉ, trong lúc này đương nhiên là có đủ loại 'Cường hóa kế hoạch' nhân tố, nhưng 《 Văn Minh 》 cống hiến cũng là rõ ràng.
 
 	"Dựa theo không ít bác sĩ thần kinh, Minh Tu Sư cùng với Linh Ba chuyên gia phân tích, đây là một loại cùng loại... Cộng hưởng nguyên lý, bởi vì đắm chìm 《 Văn Minh 》 quá trình, chính là một cái đem chính mình sóng điện não dung nhập Linh Võng, cùng người khác sóng điện não giúp nhau va chạm cùng chấn động quá trình, đương sổ dùng 10 tỷ kế người, mọi người sóng điện não đều giao hòa cùng một chỗ, sinh ra cộng hưởng, tựu là một loại tốt nhất tu luyện rồi!
 
 	"Như vậy phương thức tu luyện, thế nhưng mà một trăm năm trước Nguyên Anh lão quái đều không thể hưởng thụ đến, ngài ngẫm lại, mặc dù càng lợi hại Nguyên Anh, cũng không có khả năng xa xỉ đến dùng tới 10 tỷ người sóng điện não đến tu luyện a?
 
 	"Tu luyện thúc đẩy sinh trưởng mới kỹ thuật, mới kỹ thuật lại cải biến cũ đích tu luyện thậm chí sinh tồn hình thức, đây chính là chúng ta vị trí, gió nổi mây phun, bão táp đột tiến Linh Võng đại thời đại!
 
 	"Hoàn toàn chính xác có rất nhiều ảnh hình người ngài đồng dạng, đối với 《 Văn Minh 》 đưa ra rất nhiều cái nhìn, ném ra ngoài không ít băn khoăn, thậm chí có không ít ngoan cố chủ nghĩa người triệt để không nhận 《 Văn Minh 》 rõ ràng chỗ tốt, nhận vì nhân loại không có lẽ làm cho chính mình triệt để dung nhập hư vô mờ mịt Linh Võng chính giữa, nói cái này một kỹ thuật cuối cùng nhất hội tướng tinh diệu Liên Bang, thậm chí đem cả nhân loại văn minh đều kéo vào hủy diệt, trong đó cực đoan nhất người, đem 《 Văn Minh 》 trở thành là so đế quốc cùng Thánh Minh càng thêm đáng sợ tai hoạ ngầm đấy!
 
 	"Bất quá, vô luận bọn hắn như thế nào không nhận cùng ngăn cản, 《 Văn Minh 》 đã không thể ngăn chặn địa phát triển đi lên, Linh Võng đại thời đại đã đến gần, không có người có thể ngăn cản, vô luận có nguyện ý hay không, chúng ta đều không thể quay về, không có mạng lưới thời đại rồi."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Ngươi tựa hồ là 'Linh Võng đại thời đại' kiên định người ủng hộ."
 
 	"Đó là đương nhiên, không có 《 Văn Minh 》, không có đại nhất thống Linh Võng, cũng không có hôm nay mới Liên Bang mà!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc hướng Lý Diệu chớp chớp mắt, cười tủm tỉm nói, "Đi, ngài không phải nói muốn thể nghiệm thoáng một phát bình thường Liên Bang người hằng ngày ấy ư, mang ngài đi cảm thụ thoáng một phát, bình thường Liên Bang người tại chơi 《 Văn Minh 》 trước khi là tối trọng yếu nhất hạng nhất nghi thức!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc sôi nổi, mang theo Lý Diệu vọt vào hối hả đám người.
 
 	Lý Diệu đi thăm lộ tuyến là trước đó an bài tốt, cũng không phải tạm thời nảy lòng tham, cho nên trong đám người nguyên vốn là có không ít Bí Kiếm Cục đặc công bảo hộ an toàn, đã sớm giúp bọn hắn an bài ra một đầu thông suốt thông đạo, làm bọn hắn có thể một đường thông suốt địa đã tới... 《 Văn Minh 》 trung tâm phía trước, một tòa cao năm sáu mét, khí thế rộng rãi Thanh Đồng pho tượng.
 
 	Pho tượng là một gã đeo lấy liền mang theo thức huyền quang mũ bảo hiểm nam tử, chính tại hết sức chuyên chú trò chơi, mà sáng lạn nhiều màu, thiên hình vạn trạng huyền quang tắc thì ở bên cạnh hắn buộc vòng quanh hối hả thành thị, nhiệt huyết sôi trào chiến tranh, quy mô hùng vĩ hạm đội... Mấy chục màn bất đồng tràng cảnh.
 
 	Có một tòa pho tượng xử ở chỗ này cũng không kỳ lạ quý hiếm, kỳ lạ quý hiếm chính là, thậm chí có vô số người đều vây quanh pho tượng, chắp tay trước ngực, biểu lộ trang trọng, nói lẩm bẩm, dĩ nhiên là tại quỳ bái!
 
 	Thật sự là quá kỳ quái!
 
 	Lý Diệu biết rõ Liên Bang là vô thần luận quốc gia, Tu Chân giả khởi xướng điên đến, thế nhưng mà thần cản sát thần, phật cản diệt phật, tại toàn dân đại tu luyện bối cảnh xuống, ai còn hội ngốc núc ních đi tín ngưỡng thần phật à?
 
 	Cái này đang tại chơi trò chơi gia hỏa, lại là cái đó lộ mao thần, có thể làm cho nhiều người như vậy đều quỳ bái, xem bọn hắn cẩn thận tỉ mỉ biểu lộ, cũng đều tương đương thành kính đấy!
 
 	"Chẳng lẽ Liên Bang cao hứng cái gì tà giáo, thằng này tựu là cổ mê hoặc lòng người tà giáo Đại Ma Đầu?"
 
 	Lý Diệu nói thầm, chính mình đi đến chỗ nào, chỗ nào tựu gặp chuyện không may, xem ra lần này cũng không ngoại lệ!
 
 	"Muốn hay không bái thoáng một phát, rất linh a!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc đối với pho tượng, chắp tay trước ngực, nói lẩm bẩm một phen, lại xoay đầu lại, vui tươi hớn hở nói, "Vị này tựu là 《 Văn Minh 》 người sáng tạo, cùng với kể cả ta ở bên trong rất nhiều 《 Văn Minh 》 chiều sâu người chơi trong mắt, mới Liên Bang chính thức trên ý nghĩa 'Quốc phụ' Lý Diệu!"