"Nếu có thể bước lên 'Chín đại' hàng ngũ, khẳng định có khác với tất cả mọi người chỗ, qua xem một chút đi!" Lý Diệu trong lòng hơi động, lững thững hướng về đại hoang chiến viện phát triển đài đi đến
 
 	"Đại hoang chiến viện đều là tứ chi phát đạt, đầu óc đơn giản người man rợ, có cái gì có thể xem? Không bằng cùng ta lại trở về thiên huyễn thư viện, xem có cơ hội hay không tìm mấy cái học tỷ ăn cơm, đồng thời thảo luận văn học a! Uy, ngươi không đi chính ta đi, đừng nói ta không coi ngươi là trư bằng cẩu đạo hữu a!"
 
 	Trịnh Đông Minh sau lưng hắn kêu vài tiếng, thấy Lý Diệu không phản ứng, Trịnh Đông Minh sờ sờ mũi, càng làm loại nhỏ tinh não điều tiết đến "Mặt kính" hình thức, giang rộng ra năm ngón tay lấy mái tóc sơ qua một bên, thổi tiếng huýt sáo, hướng lên trời huyễn thư viện phương hướng đi tới
 
 	Vừa đi vào đại hoang chiến viện phát triển thính, Lý Diệu cảm giác bước chân trong nháy mắt trở nên nặng nề, trên bả vai dường như đè ép một khối cự thạch ngàn cân, liền không khí đều trở nên sền sệt mấy phần
 
 	"Nhân tạo trọng lực tràng?" Lý Diệu hứng thú
 
 	Toà này triển thính bị bố trí thành  một gian lỗ mãng phóng đãng tu luyện tràng
 
 	Khiến bốn phía lung ta lung tung địa bày ra tạ tay, tạ, bao cát chở chút tu luyện khí giới
 
 	Khiến Lý Diệu kinh ngạc chính là, phần lớn tu luyện khí giới cũng phi kim loại chế tạo, mà là dùng nham thạch cùng yêu thú hài cốt luyện chế mà thành, làm cho người ta một loại thô bạo, dã man rồi lại nhiệt huyết sôi trào cảm giác, để hắn trên dưới quanh người mỗi một cột bắp thịt đều nóng lòng muốn thử
 
 	Đến nơi này, Lý Diệu lại nghĩ tới ở phía sau cần trong kho hàng liều mạng tùy ý mồ hôi cùng thanh xuân một tháng
 
 	Hắn không kìm lòng được đi tới một toà thâm ở giá trước, mang tạ bế trên vai thượng
 
 	Toà này thâm ở giá thượng tạ cái, là dùng yêu thú xương sống luyện chế mà thành, nắm trong tay có phi thường nhỏ bé ma sát cảm, cảm giác rất tốt, hai bên dùng hắc diệu thớt đá chế mà thành tạ mảnh trọng lượng là thích hợp
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, ngón chân trảo địa, eo khố phát lực, vững vàng mà ngồi xổm xuống
 
 	Đinh Linh Đang rất buồn bực
 
 	Hắn ngồi ở tạ tay đắng thượng, hai tay mỗi người nắm một con một trăm kg hài cốt tạ tay, một bên tàn phá, chà đạp, dằn vặt, một bên thông qua linh hạc đưa thư, hướng về bên ngoài ngàn dặm "Đại hoang chiến viện vũ đấu hệ tổng huấn luyện viên" lớn tiếng oán giận:
 
 	"Lão Hạ, chúng ta đại hoang chiến viện, thật có thể ở loại này khắp nơi đều có nương nương khang địa phương chiêu đến học sinh? Người nơi này mỗi một người đều hẹp dài cánh tay hẹp dài chân, nhược đến nổ tung, ta lo lắng một hắt xì đều có thể đem bọn họ đánh đổ! Những này nương nương khang trả lại không đem chúng ta đại hoang chiến viện để ở trong mắt, đều hơn nửa ngày, chỉ có con mèo nhỏ hai, ba con đi vào tham quan, từng cái từng cái còn dùng phi thường quỷ dị ánh mắt đánh giá ta, thật giống ta là cái người điên vì võ, thực sự là khinh người quá đáng!"
 
 	Hắn dùng sức vung lên, "Kẹt kẹt" một thanh âm vang lên, tạ tay lại bị mạnh mẽ nắm loan
 
 	Đinh Linh Đang "Ai nha" một tiếng, le lưỡi một cái, mang uốn lượn tạ tay vứt qua một bên —— bên trong góc chất thành bảy, tám cái tạ tay, nắm mang thượng đô có rõ ràng dấu tay
 
 	Màn ánh sáng trung, một tên thân cao vượt qua hai mét hai, cả người đều là nham thạch giống như bắp thịt đỏ đậm da dẻ tráng hán bất đắc dĩ nói:
 
 	"Tiểu Đinh, ngươi đừng kích động như vậy, chúng ta đại hoang chiến viện, đã liên tục ba năm không có ở số 571 địa điểm thi chiêu thu quá tân sinh, đại gia đều quen thuộc, bằng không sẽ không để cho một mình ngươi vừa tốt nghiệp lưu giáo người mới, tới nơi này làm quan sát viên —— chúng ta chỉ là đến tiến tới tham gia trò vui, mở rộng ảnh hưởng, có khai hay không được người không đáng kể, ngược lại ở đại hoang một vùng, có chính là tu luyện thiên tài gia nhập trường học của chúng ta!"
 
 	"Ta xem là, người nơi này đều là tiểu bạch kiểm, không một thích hợp làm 'Luyện thể giả' chở chút, lão Hạ, ta thật giống phát hiện một cái mục tiêu!" Đinh Linh Đang ngẫu nhiên vừa ngẩng đầu, nhìn thấy chính đang làm thâm ở Lý Diệu, hai mắt nhất thời tỏa ánh sáng
 
 	"Có đúng không, tố chất thế nào?" Màn ánh sáng đầu kia hồng da cự Hán có một tia kinh ngạc
 
 	Có thể bị đinh Linh Đang xem là "Mục tiêu" gia hỏa, ở đại hoang một vùng không thường thấy
 
 	"Tương đối khá, cánh tay, cơ ngực, eo người, bắp đùi kia, cái mông, ai da da, mỗi một nơi bắp thịt đều mười phân vẹn mười, khiến người ta không nhịn được muốn nắm hai cái! Thực làm là trời sinh phải đi tôi thể con đường hạt giống tốt, không nói, ta hiện tại liền quá khứ —— bắt hắn!"
 
 	Đinh Linh Đang làm nóng người, đầy mặt hưng phấn, một bước liền lẻn đến Lý Diệu sau lưng
 
 	"Tiểu huynh đệ, cơ ngực luyện được không tệ a!"
 
 	Lý Diệu chỉ cảm thấy một luồng mãnh ác gió xoáy từ phía sau lưng bao phủ tới, cảm giác áp bách mạnh mẽ hầu như cùng "Yêu đao Bành Hải" ra trận thì giống như đúc!
 
 	Duy nhất không giống chính là —— yêu đao Bành Hải khí tràng còn như sóng triều bình thường che ngợp bầu trời, mà này cỗ kiêu ngạo lại như là một con bá vương long từ đằng xa tàn bạo mà trùng đụng tới, chen lẫn nồng nặc hung thú khí tức!
 
 	Lý Diệu chỉ cảm thấy phong gai ở lưng, liền tạ đều không để ý tới, trực tiếp một trước nhào lộn, vô cùng chật vật tách ra sau lưng "Hung thú" tập kích, dùng hầu như là bẻ gảy xương sống khí lực, Thiểm Điện xoay người, không tự chủ được địa bày ra nghiêm mật nhất phòng ngự tư thái!
 
 	Trán của hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nhịp tim đập loạn cào cào sắp xé rách lồng ngực!
 
 	"Người nào khí tràng như thế bá, thực làm là một con hình người bạo long!" Lý Diệu miệng lớn thở dốc, trong lòng run sợ địa đánh giá con này "Hình người bạo long "
 
 	Ngoài ý muốn, xuất hiện sau lưng hắn dĩ nhiên là một người phụ nữ, một rất trẻ tuổi cô gái
 
 	Cô bé này nhiều nhất so với hắn đại ba, bốn tuổi, cũng là dáng vẻ chừng hai mươi
 
 	Vóc người rất cao, thậm chí so với hắn trả lại thoáng cao hơn một chút, thân hình phi thường kiện mỹ, vai rất rộng, vòng eo dẻo dai, hai chân thon dài, tròn trịa bắp đùi phình trướng trướng, dị thường rắn chắc , khiến cho người không nhịn được mơ màng hắn khác một chỗ trống trướng, sờ lên đến tột cùng là cỡ nào tươi đẹp xúc cảm
 
 	Trên người nàng chỉ ăn mặc tối mát mẻ vận động áo lót cùng quần soóc, tùy ý như ma quỷ kiện mỹ vóc người bại lộ ở trong không khí
 
 	Hắn cũng không phải loại kia truyền thống "Da như mỡ đông" cổ điển mỹ nữ, da dẻ là dường như mật đường bình thường màu hổ phách, ở dưới ngọn đèn lòe lòe toả sáng, lại tự tơ lụa bình thường tơ lụa
 
 	Vừa vận động qua đi, màu hổ phách trên da lập loè hơi đổ mồ hôi, càng lộ vẻ óng ánh long lanh
 
 	Dung mạo của nàng hay là không tính quá xinh đẹp, bởi vì là lông mày quá thô, con mắt quá lớn, quá có thần, sống mũi quá rất, môi lại quá mỏng, lỗ tai như giống như con khỉ trực lo lắng, có chút gây vạ
 
 	Một câu nói, hắn quá anh khí, quá ngay thẳng, quá hùng hổ doạ người, xâm lược tính quá mạnh, hoàn toàn không có bình thường đàn ông yêu thích nhu tình như nước
 
 	Có điều nàng nhìn lại hoàn toàn không để ý, vẫn như là một Tiểu Tiểu Thái Dương, không kiêng kị mà tùy ý sức nóng cùng ánh sáng
 
 	Quỷ dị nhất chính là, ở hắn đường nét duyên dáng mắt cá chân thượng, phân biệt dùng phai màu dây đỏ cột ba, bốn vòng nhạc đang
 
 	Theo lý thuyết, hắn nhanh chân nhảy qua đến, nên phát sinh "Đinh Lánh Đương Lang" âm thanh, nhưng là Lý Diệu nhưng một chút đều không nghe, tám vòng nhạc đang phảng phất gỉ chết rồi, vững vàng mà quấn ở hắn mỹ đủ trên
 
 	Lý Diệu âm thầm thán phục, cô bé này đối với hai chân bắp thịt nhỏ bé khống chế đã làm đến mức tận cùng, ở cao tốc vận động trung đô có thể khống chế bắp thịt cột không ngừng rung động, trung hoà vận động rung động, duy trì Linh Đang bất động
 
 	"Ta tên đinh Linh Đang, ngươi có thể gọi ta tiểu Linh tỷ, có thể gọi ta biệt hiệu 'Đinh Lánh Đương Lang', tiểu huynh đệ rất cường tráng a, ở năm lần trọng lực, trả lại có thể mặt không biến sắc địa làm nhiều lần như vậy thâm ở, hơn nữa ta một chạy lại đây, ngươi liền nhận biết được, trực giác rất nhạy cảm, là khối tài liệu tốt, đến, nhận thức một hồi!"
 
 	Đinh Linh Đang Thiểm Điện đưa tay, căn bản không cho Lý Diệu phản đối, một cái nắm lấy tay phải của hắn, mạnh mẽ sờ một cái
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện