Ở người lạc vào cảnh giới kỳ lạ Thái Hư Ảo Cảnh vây quanh bên dưới, Lý Diệu phảng phất thật sự đưa thân vào một toà vàng son lộng lẫy lễ đường bên trong, thưởng thức tám tên sinh viên đại học ở trên đài nước miếng văng tung tóe, thần niệm tung bay biện luận, tuy rằng rất nhiều lý luận giải thích còn có chút non nớt, nhưng người trẻ tuổi đặc hữu thiên mã hành không cùng trắng trợn không kiêng dè, vẫn là khiến Lý Diệu sáng mắt lên, được gợi ý lớn. ,
 
 	"Phi Tinh đại học, Thiên Thánh học viện?"
 
 	Lý Diệu đối với này hai trường đại học học thuật trình độ, lưu lại sâu sắc ảnh hưởng.
 
 	Nếu có thể đi vào này hai Phi Tinh giới học phủ cao nhất một trong, đối với đó sau tu luyện khẳng định có nhiều chỗ tốt.
 
 	Đương nhiên, lấy hắn hiện tại Trúc Cơ cấp cao thực lực, chắc chắn sẽ không lấy phổ thông đại thân phận học sinh gia nhập.
 
 	Lý Diệu tin tưởng, lấy mình trình độ, dù cho gia nhập liên minh này hai trường đại học một trong, trở thành một tên thanh niên giảng sư, đều là thừa sức.
 
 	Chỉ có điều phổ thông giảng sư có nặng nề dạy học nhiệm vụ, cũng chưa chắc có thể tiếp xúc được tuyến đầu tiên tu chân lý luận, cần nhờ tháng ngày tích lũy, từng bước một leo lên, Lý Diệu nhưng là không nhiều thời gian như vậy đến làm phiền.
 
 	"Đường phía trước đến tột cùng đi như thế nào, còn tốt hơn tốt a tính toán." Lý Diệu nói thầm.
 
 	Sau khi bảy ngày, hắn hầu như không ngủ không ngớt, có thời gian đều ngâm mình ở tinh khải trong thế giới, xếp hạng thứ năm ngàn đứng đầu vấn đáp hết thảy xem toàn bộ.
 
 	Tuy rằng giới hạn ở linh sự hạn chế, những vấn đề này không thể thâm nhập đến phi thường chuyên nghiệp trình độ, thế nhưng đối với Lý Diệu tới nói, lại làm cho hắn đối với Phi Tinh giới luyện khí lý luận, có phi thường toàn diện hiểu rõ.
 
 	Những lý luận này, sẽ cùng cổ điển luyện khí lý luận, cùng với Thiên Nguyên giới luyện khí lý luận dung hợp cùng nhau, liền phát sinh huyền diệu phản ứng, rất nhiều trước kia vẫn nghĩ mãi mà không ra vấn đề, tất cả đều loại suy,
 
 	Rộng rãi sáng sủa.
 
 	Có những cơ sở này lý luận, Lý Diệu là có thể bắt đầu cải tạo mình tinh khải.
 
 	Hắn trong tay hiện tại có ba bộ tinh khải. Nham Binh, tám cánh tay cùng Huyền Cốt.
 
 	Huyền Cốt chiến khải tuy rằng sức chiến đấu kinh người, nhưng mặt trên phụ gia quá nhiều hài cốt long ma huyết nhục cùng cổ pháp bảo mảnh vỡ, không tiện quang minh chính đại lấy ra sử dụng.
 
 	Nham Binh tuy rằng thao túng thuận tiện, nhưng là quá mức thấp kém một chút, chỉ là một bộ dân dụng pháp bảo, sức chiến đấu thiếu nghiêm trọng.
 
 	Tám cánh tay tinh khải vấn đề là. Tinh não quản được thực sự quá nhiều, cùng Lý Diệu phong cách chiến đấu cũng không liên quan.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu chuẩn bị vừa đến ngàn phàm tinh vực, liền cho thuê một gian chuyên nghiệp tinh khải cải trang thất, đối với tám cánh tay tiến hành toàn diện cải trang, một mặt tăng lên sức chiến đấu, mặt khác nhưng là hình thức chiến đấu hoàn toàn bỏ.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất cải trang Phi Tinh giới cao cấp tinh khải, cẩn thận để, vẫn là trước tiên ở tinh khải bên trong thế giới giả lập thử nghiệm một phen lại nói.
 
 	Hắn bị đánh giá là "Chuyên gia" cấp, mới vừa tiến vào tinh khải thế giới thì. Hệ thống biếu tặng hắn 10 ngàn tinh tệ, hắn đều dùng đến cá nhân không gian kiến thiết thành  xe duy tu, thuận tiện mua một đài giả lập tám cánh tay tinh khải.
 
 	Đang muốn bắt đầu hóa giải giả lập tám cánh tay, nhưng là thu được một phong tư tin, có người mời hắn trả lời một vấn đề.
 
 	Lý Diệu sững sờ, hắn mặc dù là chuyên gia cấp bậc, nhưng trước đây chưa từng có trả lời hỏi đến đề, danh tiếng không hiện ra. Vì sao lại có người mời hắn?
 
 	Mở ra nhìn xem, mới hiểu được.
 
 	Vấn đề này là "Tại sao bốn vạn năm trước cổ đại Tu Chân giả đều muốn giẫm đang phi kiếm thượng 'Ngự kiếm mà đi' . Phương thức này không phải rất không phù hợp không khí động lực học sao? Cùng hiện đại phi kiếm so với, cổ đại phi kiếm đều tồn tại cái nào tai hại?"
 
 	Hóa ra là một dính đến cổ điển luyện khí lý luận vấn đề.
 
 	Ở Phi Tinh giới, nghiên cứu cổ điển luyện khí lý luận chuyên gia cũng không nhiều, ở tinh khải bên trong thế giới công khai cho thấy thân phận thì càng thiếu.
 
 	Lý Diệu trong tài liệu biểu hiện hắn là cổ điển luyện khí lý luận chuyên gia, đây là trải qua hệ thống chứng thực.
 
 	Nghĩ đến, vị này vấn đề giả là trải qua một phen tìm tòi. Hướng về phần lớn cổ điển luyện khí chuyên gia đều phát sinh mời.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát, tâm nói mình chuyên tâm học tập bảy ngày, cũng coi như là tiếp thu đến Phi Tinh Tu Chân Giới vô tư biếu tặng, chỉ lấy không đáng, không khỏi không phải sự việc. Hay là muốn cùng các vị đồng đạo hảo hảo giao lưu một phen mới đúng.
 
 	Ngay sau đó mở ra vấn đề, xem lướt qua lên.
 
 	Vấn đề này phía dưới, đã có hơn trăm cái trả lời, hàng trước nhất mấy cái tất cả đều lưu loát, trả lại mang vào lượng lớn hình ảnh, vô cùng tường thực, đang vấn đề mặt sau tiếp theo thảo luận đạo hữu rất nhiều, không ít người đều tranh chấp vô cùng kịch liệt, bầu không khí tương đối khá.
 
 	Lý Diệu quét vài lần, lông mày nhưng là hơi nhíu lại, cảm thấy có chút đáp án, hơi bị quá mức bất công.
 
 	Trầm tư chốc lát, Lý Diệu bắt đầu viết mình trả lời:
 
 	"Tạ khiêu."
 
 	"Ta chỉ là một tên phổ thông cổ điển luyện khí lý luận ham muốn giả, có điều hay là muốn thực tên phản đối xếp ở vị trí thứ nhất đáp án."
 
 	"Trong Tu Chân giới có cú tục ngữ, trước tiên nói 'Có phải là', bàn lại 'Tại sao', đầu tiên, cái đề mục này liền không quá nghiêm cẩn, cổ đại Tu Chân giả cũng không phải là đều giẫm đang phi kiếm thượng 'Ngự kiếm mà đi', ngự kiếm mà đi phương pháp có rất nhiều, thường thấy nhất thì có ba loại."
 
 	"Còn nữa, cùng hiện đại phi kiếm so với, cổ đại phi kiếm cố nhiên tồn tại một ít tai hại, nhưng có ưu thế của chính mình, ta thậm chí cho rằng, hiện nay Tu Chân Giới vẫn còn chưa hoàn toàn khai quật ra lấy cổ kiếm làm đại biểu cổ pháp bảo toàn bộ tiềm lực, quá mức coi khinh tiền nhân trí tuệ."
 
 	"Trước tiên nói ngự kiếm mà đi, chân đạp phi kiếm chỉ là trong đó một loại phương thức, ngoài ra, còn có người kiếm hợp làm một, hóa hồng mà đi, thậm chí là nhân cùng kiếm đều bất động, nhưng thần niệm đã hỗn hợp ánh kiếm, chớp mắt tiêu đến bên ngoài ngàn dặm, giết người trong vô hình, thực sự là phi có được so với ai khác đều nhanh, so hôm nay chi phi kiếm không biết cao đi nơi nào."
 
 	"Phía dưới là vài loại ngự kiếm phương thức phi hành đơn giản sơ đồ."
 
 	"Chỉ nói riêng chân đạp phi kiếm, xem ra là có chút ngốc, không phù hợp không khí động lực học, tốc độ tiêu không đứng lên."
 
 	"Có điều, phương thức này có ba cái chỗ tốt cực lớn."
 
 	"Một trong số đó, nhanh nhẹn tính tăng lên rất nhiều, có thể ở tấm lòng trong lúc đó, thực thi phạm vi nhỏ  động cơ, thích hợp nhất ở bên trong Cương Phong chiết đĩa quay toàn."
 
 	"Thứ hai, Tu Chân giả da dẻ trực tiếp cùng không khí tiếp xúc, đối với trong không khí linh năng gợn sóng cảm tri càng thêm nhạy cảm, càng dễ dàng phát hiện kẻ địch tung tích."
 
 	"Thứ ba, một khi gặp phải địch tấn công, Tu Chân giả có thể rất thuận tiện địa lấy ra pháp bảo, tiến vào trạng thái chiến đấu!"
 
 	"Phải biết, cao thủ chém giết, 0. 1 giây liền có thể quyết định sinh tử, có này ba điểm  ưu thế, tuyệt đối tốc độ chậm một chút, cũng không phải là không thể tiếp thu."
 
 	"Cổ đại phi kiếm, kỳ thực ẩn chứa tam đại thần thông, truyền lưu tới hôm nay. Đã diễn biến thành ba loại không giống pháp bảo."
 
 	"Một trong số đó, là phi toa xe, thay thế được cổ đại phi kiếm mang người phi hành thần thông."
 
 	"Thứ hai, là viên đạn cùng một lần loại nhỏ phi kiếm, thay thế được cổ đại phi kiếm hóa thành kiếm hoàn, bay ra hại người thần thông."
 
 	"Thứ ba. Là lấy liên cứ kiếm làm đại biểu cầm trong tay thức đao kiếm, thay thế được cổ đại phi kiếm cận chiến thần thông cùng kích phát ánh kiếm thần thông."
 
 	"Hôm nay chi tu sĩ, có thể ở pháp bảo chuyên nghiệp tính phương diện không ngừng nghiên cứu gia tăng, tam đại thần thông đều cắt ra, từng người phát triển, bất kể là phi toa xe, viên đạn vẫn là đao kiếm, đều phát triển ra ngàn vạn thần thông, hình thành một bộ hoàn thành hệ thống."
 
 	"Thế nhưng không nên quên, chúng ta mặc dù có thể Kiến Thành như vậy tam đại hệ thống. Là xây dựng ở chúng ta tu chân văn minh độ cao phát đạt, có được cực cường hậu cần, nghiên cứu phát minh cùng năng lực sản xuất thượng."
 
 	"Hôm nay chi tu sĩ, có thể rất thuận tiện địa ở pháp bảo cửa hàng tốt mua được thích hợp phi toa xe, phi kiếm cùng súng ống, viên đạn, một khi hư hao, có thể rất dễ dàng được duy tu, tức liền trực tiếp vứt bỏ, tổn thất không lớn."
 
 	"Mà ở cổ đại, một tên Tu Chân giả cất bước ở hoang sơn dã lĩnh tốt. Căn bản không thể có được đến lượng lớn tiếp tế, rất khó tìm tới địa phương đi duy tu pháp bảo của hắn."
 
 	"Nếu hắn là điều động phi toa xe. Cầm trong tay liên cứ kiếm cộng thêm súng ống, uy lực lớn thì lại đại rồi, một khi hư hao, làm sao bây giờ?"
 
 	"Vì lẽ đó, cổ đại phi kiếm chỉ có thể đông đảo thần thông tập cùng kiêm, đồng thời các loại thần thông cố gắng là đơn giản hoá. Dù cho bởi vậy trở nên thô lậu không thể tả, ít nhất phải làm được kiên cố, dùng bền, thuận tiện, có thể thỏa mãn một tên cổ tu ở hoang dã bên trong thế giới lặn lội đường xa nhu cầu."
 
 	"Hôm nay Tu Chân giả là may mắn, chúng ta nắm giữ một cái ổn định xã hội, có đông đảo mở ra bao dung tu luyện tông phái. Có đông đảo đồng tâm hiệp lực đạo hữu, có chuyên nghiệp pháp bảo luyện chế xưởng thương, có có mặt khắp nơi linh, vì lẽ đó, chúng ta phi kiếm, pháp bảo của chúng ta mới có thể không đoạn tiến hóa, tiến hóa, lại tiến hóa."
 
 	"Cổ đại Tu Chân giả, cũng không có những này, phần lớn thời điểm, bọn họ cũng giống như là trong cánh đồng hoang vu gian nan bôn ba lữ nhân, vì thỏa mãn sinh tồn nhu cầu, phi kiếm của bọn họ, nhất định chỉ có thể là khá là nguyên thủy hình thái."
 
 	"Dù vậy, ở cổ đại trong phi kiếm, vẫn có rất nhiều muốn nổi bật thiết kế, trị cho chúng ta thâm nhập học tập."
 
 	"Làm một ví dụ, Huyết Lang tông luyện chế 'Lang Nha Trảm yêu kiếm', nó ba mặt khai nhận kỹ thuật, liền phi thường thú vị, ta trả lại rất ít vào hôm nay trên phi kiếm từng thấy đồng dạng thiết kế, phía dưới là Lang Nha Trảm yêu kiếm giản đồ, đại gia có thể nghiên cứu một chút. . ."
 
 	Lý Diệu thần niệm như có hàng vạn con ngựa chạy chồm, vừa mở động liền dừng không được đến, viết hết mấy vạn chữ, liệt kê mười mấy loại cổ đại phi kiếm, trả lại miêu tả ra hơn ba mươi trồng cổ đại phù trận, bỏ ra nửa cái nhiều giờ, cuối cùng cũng coi như đại công cáo thành, mình có thoải mái tràn trề cảm giác.
 
 	Hài lòng địa thở phào nhẹ nhõm, trả lời phát  đưa lên, hắn liền chuyện này quăng đến sau đầu, tiến vào cá nhân không gian, đi cải trang tám cánh tay tinh khải.
 
 	. . .
 
 	"Tào Nhạc, Tào Nhạc, nhanh lên một chút lên, ngươi bị người làm mất mặt a, Ai Nha, này đáp án thực sự là, có lý có chứng cứ , khiến cho người tin phục, hoàn toàn đem ngươi bác bỏ có được tơi bời hoa lá, thương tích đầy mình a, ha ha ha ha, ta nhìn đều thay ngươi quai hàm đau!"
 
 	Thiên Thánh thành, ) Phi Tinh giới hai đại học phủ cao nhất một trong, Phi Tinh đại học phi kiếm hệ nhà ký túc xá bên trong, một tiểu bàn tử chính nháy mắt, bàn dập thượng bạn cùng phòng cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Tào Nhạc ngáp một cái, lấy xuống đầu đội thức Thái Hư Ảo Cảnh chuyên dụng tinh não, chớp màu đỏ tươi con mắt, không thanh tức giận nói: "Tôn tiểu Bàn, đừng nghịch, chính xem so tài đây, Long Phi hổ đều chín mươi bảy thắng liên tiếp, lợi hại a!"
 
 	Tào Nhạc là Phi Tinh đại học sinh viên tài cao, tự xưng là làm một tên phi kiếm chuyên gia, thiên kiếm sân đấu vương bài cao thủ Long Phi hổ, dùng chính là một thanh khổng lồ phi kiếm, hắn là Long Phi hổ trung thực chen chúc, mỗi tràng giao đấu đều không buông tha.
 
 	"Trả lại có tâm tình xem so tài a?" Tiểu bàn tử đầu trộm đuôi cướp địa cười nói, "Ngươi cái này phi kiếm chuyên gia, ngày hôm qua ở thượng phát biểu cái kia đáp án, đúng rồi cổ kim phi kiếm khá là cái kia, bị người giết cái tơi bời hoa lá, vụn vặt, máu chảy thành sông, quân lính tan rã a, thực sự là cực kỳ bi thảm, cực kỳ tàn ác, thảm đến cực điểm!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tào Nhạc lập tức trợn to hai mắt, viền mắt bên trong tơ máu trong nháy mắt biến mất, như một thanh ra khỏi vỏ phi kiếm giống như trốn đi
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện