Chương 1613: Chủ tịch quốc hội đối với hạm trưởng!
 
 	Đường Định Viễn xì mũi coi thường: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, ngươi muốn hướng trên đầu ta giội nước bẩn, cứ việc thêu dệt tội danh tốt rồi, cần gì phải tới hỏi ta!"
 
 	Thôi Linh Phong nhàn nhạt mà nhìn xem hắn: "Có phải hay không 'Muốn gán tội cho người khác ', rất nhanh có thể thấy rõ ràng, ta nghĩ đến cho ngươi chừa chút thể diện, làm cho Định Viễn lão đệ chính ngươi mà nói, cho chuyện này một cái dứt khoát được rồi kết, nhưng ngươi không nên dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. . . Con gái của ngươi đã bắt quy án, nàng mà nói cũng giống như vậy."
 
 	Đường Định Viễn đồng tử bỗng nhiên co rút lại, quanh thân mỗi một nhúm cơ bắp hết thảy kéo căng, cả người giống như là một chiếc bật hết hỏa lực chiến hạm, gầm nhẹ nói: "Thôi Linh Phong, ngươi vu hãm ta không có quan hệ, nhưng ngươi muốn dám đụng đến ta con gái nửa sợi tóc gáy, ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Thôi Linh Phong lạnh cười rộ lên: "Định Viễn lão đệ, thật sự như vậy yêu thương nữ nhi của mình, lúc trước tựu không có lẽ dùng con gái thân phận cùng tinh não đến đánh yểm trợ, đây là ngươi gieo gió gặt bão, cần gì phải bày làm ra một bộ giận không kềm được tư thái?"
 
 	"Ta không có!"
 
 	Con gái an nguy, rốt cục làm cho Đường Định Viễn triệt để không khống chế được, mấy ngày qua nôn nóng, tuyệt vọng cùng phẫn nộ hết thảy phát tiết đi ra, hắn tựa hồ bị cấm chế một mực giam cầm tại tù thất cái này một góc, chỉ có thể giãy dụa lấy quỳ một gối xuống hướng đối thủ gào thét, "Thôi Linh Phong, ta là Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng, nữ nhi của ta là Tinh Hải đại học lão sư, tựu coi như ngươi là chủ tịch quốc hội, cũng không có tư cách đối với chúng ta tiến hành bí mật bắt cùng thẩm vấn! Ta không có đổi tiết, ta không phải Tu Tiên giả, hết thảy đều là của các ngươi vu hãm, vô sỉ nhất vu hãm!"
 
 	"Ngươi không vậy?"
 
 	Thôi Linh Phong cười lạnh hai tiếng, bỗng nhiên đem trừng mắt, thanh âm đề cao quãng tám, "Ngươi có! Ngươi đã sớm phản bội rồi! Ngươi đã sớm đối với sự nghiệp của chúng ta, đối với Huỳnh Hỏa Trùng số triệt để đánh mất tin tưởng rồi!"
 
 	"Ngươi là một cái rõ đầu rõ đuôi đầu hàng chủ nghĩa người, thất bại chủ nghĩa người! Ngươi đã sớm đánh mất đối với Tinh Hải nước cộng hoà hết thảy trung thành! Ngươi không tin tưởng chúng ta có thể dựa vào Huỳnh Hỏa Trùng số ngóc đầu trở lại, ngươi không tin Tinh Hải nước cộng hoà chiến kỳ còn có thể lần nữa phiêu đãng tại Tinh Hải bên trong!"
 
 	"Nếu như ngươi đối với Tinh Hải nước cộng hoà còn có mảy may tin tưởng, như thế nào hội không thể chờ đợi được muốn gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang? Ngươi có thể đầu hàng Tinh Diệu Liên Bang, đương nhiên cũng có thể đầu hàng chân nhân loại đế quốc, dù sao dù thế nào đều muốn đem tổ quốc của mình cùng đồng bào bán cái giá tốt, đương nhiên là tìm có tiền nhất người mua!"
 
 	"Đường Định Viễn, đường hạm trưởng! Chẳng lẽ ngươi dám phủ nhận điểm này, chẳng lẽ ngươi dám phủ nhận, mình đã đối với Tinh Hải nước cộng hoà triệt để mất đi tin tưởng đến sao?"
 
 	Mấy câu nói đó, những câu như mũi tên, hung hăng đâm vào Đường Định Viễn ngực, đâm vào Đường Định Viễn sắc mặt tái nhợt, liền vốn là giương cung bạt kiếm tóc cùng râu quai nón, tựa hồ cũng tại lập tức mềm nhũn ra.
 
 	Đường Định Viễn hít sâu một hơi, thần sắc mặt ngưng trọng, thanh âm khàn khàn nói: "Ta không phủ nhận, thật sự của mình đối với Tinh Hải nước cộng hoà. . . Mất đi tin tưởng rồi, nhưng cái đó và phản bội là hai chuyện khác nhau!"
 
 	"Rốt cục chịu thừa nhận sao?"
 
 	Thôi Linh Phong nheo mắt lại nói, "Thừa nhận chính mình là một cái rất sợ chết phản quốc người?"
 
 	"Ta không phải phản quốc người!"
 
 	Đường Định Viễn kéo lấy vô hình gông xiềng, như vây ở trong cạm bẫy Hùng Sư phát ra gào thét, "Thôi Linh Phong, các ngươi những cả ngày này ngồi ở hội nghị ở bên trong khoa tay múa chân nghị viên, đương nhiên có thể không để ý khách quan tình huống, giảng mấy thứ gì đó 'Tinh Hải nước cộng hoà' vĩnh viễn bất diệt vong các loại chuyện ma quỷ, dùng tinh thần thắng lợi pháp đi lừa mình dối người! Nhưng đối với chúng ta những tại này trên hạm kiều chỉ huy tinh hạm, mỗi ngày đều muốn đối mặt tính bằng đơn vị hàng nghìn thực tế vấn đề, trơ mắt nhìn xem Huỳnh Hỏa Trùng số càng ngày càng hơn suy sụp, lại thúc thủ vô sách người đến nói, chỉ dựa vào tinh thần, dựa vào tín niệm, dựa vào ái quốc nhiệt tình là vô dụng! Chúng ta đối với Tinh Hải nước cộng hoà tín ngưỡng lại kiên định, đều không giải quyết được tinh hạm phát sinh thực tế vấn đề, đều biến không xuất ra nửa cái màn thầu, nửa khỏa đinh ốc, đều không ngăn cản được. . . Chúng ta từng bước một đi về hướng chôn vùi!"
 
 	"Đối mặt sự thật a!"
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà. . . Đã sớm diệt vong rồi, từ lúc một ngàn năm trước cũng đã diệt vong rồi, hiện tại tinh hải bên trong nước chảy bèo trôi Huỳnh Hỏa Trùng số, chẳng qua là thi thể của nó mà thôi!"
 
 	"Chỉ dựa vào cỗ thi thể này, không có khả năng phục sinh, nó chỉ sẽ từ từ hư thối, thẳng đến cuối cùng, hóa thành lạnh như băng trong vũ trụ một nắm bụi bậm!"
 
 	"Chúng ta vô lực xoay chuyển trời đất rồi, Tinh Hải nước cộng hoà đã là quá khứ, là một ngàn năm trước lịch sử, thật muốn giết trở lại Tinh Hải bên trong, đi báo ngày xưa diệt vong Tinh Hải nước cộng hoà chi thù, chỉ có gia nhập Tinh Diệu Liên Bang, chỉ có đem hai cỗ Tu Chân giả văn minh lực lượng liên hợp lại, đó mới là tương lai, thuộc về sở hữu Tu Chân giả tương lai!"
 
 	"Im ngay!"
 
 	Không biết thôi Linh Phong là đang diễn trò, hay là thật tình, cũng hoặc là cả hai cùng có đủ cả, sắc mặt của hắn thoáng cái trở nên vô cùng đáng sợ, giống như là ở sâu trong nội tâm thủ hộ cả đời thứ đồ vật, bị người thoáng cái đập phá cái nát bấy, "Ngươi cái này không có xương cốt đầu hàng phái, phản quốc người, nghe rõ ràng, Tinh Hải nước cộng hoà không có diệt vong, chỉ cần có chúng ta tại, nó tựu vĩnh viễn sẽ không diệt vong! Cuối cùng có một ngày, chúng ta hội giết trở lại Tinh Hải bên trong đi, sẽ để cho nước cộng hoà chiến kỳ, một lần nữa tung bay tại Thiên Cực Tinh từng cái nơi hẻo lánh, từng cái!"
 
 	Hắn huyết quan con ngươi, tức sùi bọt mép bộ dáng, nhưng lại làm cho Đường Định Viễn nao nao, tỉ mỉ đánh giá hắn một phen, Đường Định Viễn toát ra nụ cười chế nhạo: "Cái gọi là 'Chúng ta ', là chỉ ngươi cùng cái kia lớp ngũ cốc chẳng phân biệt được, tứ chi không cần nghị viên sao? Các ngươi chuẩn bị dùng cái gì đánh về Tinh Hải bên trong đi, tinh thần của các ngươi cùng ái quốc nhiệt tình?"
 
 	Thôi Linh Phong hít sâu một hơi, có chút khinh thường mà nhìn chằm chằm vào Đường Định Viễn: "Loại người như ngươi thuần túy kỹ thuật phái, duy vũ khí luận người, đại pháo cự hạm chí thượng người, tự nhiên không sẽ minh bạch tinh thần tầm quan trọng, dù sao ai thuyền kiên pháo lợi, ngươi tựu đầu phục ai, như thế mà thôi."
 
 	"Bất quá ta cho ngươi biết, ngàn vạn không nên xem thường lực lượng tinh thần, người, là phải có một điểm tinh thần! Xa muốn một ngàn năm trước, chúng ta tiền bối nếu như không phải dựa vào này một ít ngươi không nhìn trúng mắt tinh thần, dựa vào chúng ta đối với Tinh Hải nước cộng hoà nhiệt tình yêu cùng trung thành, làm sao có thể lần lượt giết ra lớp lớp vòng vây, đào thoát đế quốc ma chưởng, thậm chí tại tổn thất 80% miệng người cùng chiến lực dưới tình huống, như trước kiên trì tới hôm nay?"
 
 	"Ngươi là quan chỉ huy chiến hạm, có lẽ so với ta càng thêm tinh tường, dưới tình huống bình thường, một chi bộ đội nhiều nhất tổn thất 20% chiến lực, muốn toàn bộ tuyến hỏng mất!"
 
 	"Nhưng chúng ta không có, chúng ta không có sụp đổ, ngược lại còn một đường đi cho tới hôm nay, tại khắp Tinh Hải đều bị đế quốc cùng Thánh Minh thôn phệ dưới tình huống, chúng ta Tinh Hải nước cộng hoà, như trước tại kiên trì chiến đấu!"
 
 	Đường Định Viễn lạnh lùng nói: "Ta cự tuyệt đem chúng ta cục diện bây giờ xưng là 'Chiến đấu ', ngẫm lại xem chúng ta trước đó lần thứ nhất gặp được đế quốc trảo hạm đội thời điểm bộ dạng, so trốn đông trốn tây chó nhà có tang càng thêm chật vật! Muốn chính thức 'Chiến đấu ', cũng chỉ có gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang, toàn diện chỉnh hợp lẫn nhau lực lượng, mới có như vậy một đinh điểm cơ hội, giết trở lại Tinh Hải bên trong đi!"
 
 	"Ngươi hỏi ta có hay không đối với Tinh Hải nước cộng hoà đánh mất tin tưởng? Là! Ta chưa bao giờ giấu diếm ý nghĩ của mình, ta nhận vi Tinh Hải nước cộng hoà đã hết thuốc chữa, đã sớm chết rồi!"
 
 	"Nhưng ngươi hỏi ta có phải hay không một cái phản quốc người? Không phải! Ta đồng dạng nhiệt tình yêu Tinh Hải nước cộng hoà, ta đồng dạng nguyện ý kế thừa Tinh Hải nước cộng hoà tinh thần, ta đồng dạng hi vọng Tinh Hải nước cộng hoà có thể đạt được tân sinh dùng hoàn toàn mới danh tự, hoàn toàn mới diện mạo, hoàn toàn mới tư thái!"
 
 	"Tinh Hải nước cộng hoà, là kế thừa Tinh Hải Đế Quốc tinh thần, đúng thời cơ mà sinh nhân loại văn minh chí cao quốc độ, nếu như đem Tinh Hải Đế Quốc xưng vì nhân loại xưng bá Tinh Hải 'Đệ nhất tu chân văn minh ', cái kia Tinh Hải nước cộng hoà tựu là 'Thứ hai tu chân văn minh ', mà tới được một ngàn năm sau hôm nay, Tinh Diệu Liên Bang hoàn toàn có tư cách trở thành 'Thứ ba tu chân văn minh ', kế thừa theo Tinh Hải Đế Quốc đến nước cộng hoà, nhất mạch tương thừa tinh thần, tiếp nhận một vạn năm qua sở hữu Tu Chân giả không có hoàn thành sứ mạng, làm cho cường đại tu chân văn minh, lại lần nữa mang tất cả toàn bộ vũ trụ!"
 
 	"Cái này, chính là ta toàn bộ nghĩ cách, ta cũng không phải muốn đầu hàng Tinh Diệu Liên Bang, mà là muốn đem ta chỗ nhiệt tình yêu cùng thề thủ hộ, Tinh Hải nước cộng hoà tinh thần, rót vào Tinh Diệu Liên Bang, tại Tinh Hải nước cộng hoà thi hài phía trên, sáng tạo một cái càng cường đại hơn, càng thêm Quang Minh, có được Vô Hạn Vị Lai tu chân quốc gia!"
 
 	Đường Định Viễn ngay từ đầu lạnh lùng như mưa đá thanh âm, đến cuối cùng đã gào rú thành mang lên hỏa diễm Lôi Đình.
 
 	Thôi Linh Phong tựa hồ hoàn toàn không có ngờ tới hắn sẽ nói ra như vậy một phen, trong lúc nhất thời trên mặt tràn ngập kinh ngạc cùng nghi hoặc.
 
 	"Xem ngươi bây giờ bộ dạng, nếu như không phải hành động thật sự Xuất Thần Nhập Hóa, ta ngược lại thực sự chút ít tin tưởng ngươi không có ở âm thầm giở trò quỷ rồi."
 
 	Đường Định Viễn một lần nữa đã ngồi trở về, lâm vào thật sâu suy tư, một bên trầm ngâm, một bên lẩm bẩm nói, "Vậy thì không xong rồi, hai người chúng ta, chánh phủ lưu vong chủ tịch quốc hội cùng Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng đồng thời bị người hãm hại. . ."
 
 	Thôi Linh Phong nhíu mày: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	Đường Định Viễn quét mắt nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Thôi chủ tịch quốc hội, ta tạm thời tin tưởng ngươi đối với Tinh Hải nước cộng hoà nhiệt tình yêu cùng trung thành, bất quá, ngươi cái gọi là 'Chúng ta' có thể tựu không nhất định rồi, cũng không phải từng cái nghị viên đều có thể như ngươi đồng dạng, dựa vào cuồng nhiệt trung thành, tùy thời chuẩn bị lại lưu vong một ngàn năm!"
 
 	"Đối với tuyệt đại bộ phận nghị viên mà nói, bọn hắn quan tâm, chẳng qua là đỉnh đầu cái kia một đinh điểm hạt vừng lớn nhỏ quyền lực cùng địa vị, có thể giúp bọn hắn lấy tới một cái so sánh rộng rãi khoang, lấy tới một ít hơi chút mỹ vị điểm đồ ăn tổng hộp mà thôi."
 
 	"Chỉ cần có cơ hội, những nghị viên này tuyệt không ngại đem chính mình trung thành cùng 'Tinh thần' đều bán đi, thành như ngươi nói, đã có thể bán cho Liên Bang, tự nhiên cũng có thể bán cho đế quốc!"
 
 	Thôi Linh Phong nheo mắt lại, từng chữ nói ra: "Có ý tứ gì, nói rõ ràng?"
 
 	"Ngươi thực dùng vì tất cả nghị viên đều cùng ngươi đồng dạng, nguyện ý đỉnh lấy 'Tinh Hải nước cộng hoà' danh hào một Lộ Viễn Hàng đến vũ trụ cuối cùng sao?"
 
 	Đường Định Viễn bình tĩnh nói, "Vâng, bọn hắn tại hội nghị bên trên biểu hiện ra ngoài tư thái đúng là như thế, mỗi một cái đều là đạo đức tốt, xích gan trung thành tới cực điểm, nhưng này bất quá là bởi vì, 'Tinh Hải nước cộng hoà' cái này năm chữ, còn không có bán đi bọn hắn trong suy nghĩ giá tốt mà thôi, có muốn biết hay không, bí mật có bao nhiêu nghị viên tới tìm ta, nói bọn hắn kỳ thật cũng không phản đối gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang, chỉ là trở ngại ngươi lạm dụng uy quyền cùng hãm hại, không dám nhận mặt nói ra?"
 
 	Thôi Linh Phong không nói một lời, gắt gao chằm chằm vào Đường Định Viễn.
 
 	Đường Định Viễn mặt mũi tràn đầy thản nhiên, không hề nhượng bộ chút nào.
 
 	"Định Viễn lão đệ, chúng ta hôm nay tựu trò chuyện đến nơi này a."
 
 	Thôi Linh Phong chậm rãi nói, "Ta còn có việc, đi trước một bước."
 
 	"Ngươi là nên nắm chặt thời gian."
 
 	Đường Định Viễn nở nụ cười, cười đến có chút thảm đạm, "Nếu như ngươi không phải mới vừa đang diễn trò, ngươi thật sự theo nữ nhi của ta tinh trong đầu tìm ra chứng cớ, mà đinh Chính Dương hắn bây giờ là đại lý hạm trưởng a, hắn thật sự lên án lời của ta, chúng ta đây, Huỳnh Hỏa Trùng số, chánh phủ lưu vong, Tinh Diệu Liên Bang, phiền phức của chúng ta tựu lớn hơn."