Hết thảy nhắn lại trung đô mang vào từng đạo từng đạo thần niệm —— là tốt a mấy người trẻ tuổi thần thái sáng láng, tinh thần toả sáng, tu luyện ( ngũ hổ vấn tâm quyết ) video, mới nhìn, đều có một chút thành tựu, quanh thân tỏa ra ánh sáng lung linh , khiến cho người khá là động lòng
 
 	"Những người này đều là ngũ hổ tông đệ tử, đều là nhờ, tuyệt đối không nên bị lừa, đương nhiên, nếu như ngươi vốn là muốn gia nhập ngũ hổ tông, coi là chuyện khác" tu chân tiểu trợ thủ nói
 
 	Lý Diệu liền vội vàng lắc đầu, trong lòng gọi thẳng nguy hiểm thật
 
 	Nếu như không có tu chân tiểu trợ thủ nhắc nhở, chỉ nhìn cái này download mặt giấy chế tác đến như vậy có sức hấp dẫn, nói không chắc hắn cũng sẽ thử một chút —— vậy thì phiền muộn
 
 	"Cứ việc mỗi một tên người tu chân vừa nhập đạo, ta đều sẽ làm ra nhắc nhở, nhưng vẫn là không chịu nổi có người tiền phó hậu kế trên đất làm, hết cách rồi, trong lòng người tham dục không phải như thế dễ dàng khắc phục, ta chỉ có thể nói tới chỗ này "
 
 	Tu chân tiểu trợ thủ tiếp tục nói:
 
 	"Ngươi là đại hoang chiến viện học sinh, đợi được đại hoang chiến viện, tự nhiên sẽ truyền dạy cho ngươi cao cấp thổ nạp pháp, trước mắt, ta có thể trước tiên cho ngươi một bộ chính phủ liên bang miễn phí biếu tặng cơ sở thổ nạp pháp, ( biển sao vô hạn ) "
 
 	"( biển sao vô hạn ) là liên bang thành lập ban đầu, do hơn trăm tên người tu chân căn cứ một bộ cổ đại tu chân điển tịch mảnh vỡ, hơn nữa bổ chú, cộng đồng nghiên cứu phát minh ra cơ sở thổ nạp pháp, bộ công pháp này hấp thu linh năng hiệu suất rất thấp, tu luyện lên phi thường chầm chậm, có điều thắng ở công chính ôn hòa, tuyệt đối sẽ không tẩu hỏa nhập ma, hơn nữa vô cùng đơn giản, dễ dàng bắt đầu!"
 
 	"Mà nó  lớn nhất ưu điểm là —— bao quát tính cực cường! Có thể cùng liên bang hết thảy thổ nạp pháp cùng với vận dụng pháp không có khe kết nối, hoàn mỹ bao quát, mặc kệ ngươi luyện đến thứ mấy nhiều, cũng có thể rất thuận tiện địa chuyển đổi đến càng cao cấp thổ nạp pháp đi tới "
 
 	Tu chân tiểu trợ vung tay lên tay lượng lớn thần niệm liền truyền tống đến Lý Diệu trong não vực
 
 	( biển sao vô hạn ) quả nhiên  như nó từng nói, nguyên lý vô cùng đơn giản, cấp độ không nhiều, tổng cộng chỉ có ba tầng cảnh giới, phi thường dễ dàng bắt đầu là cơ sở trung cơ sở
 
 	Lý Diệu nuốt chửng Âu Dã tử lượng lớn ký ức, đã sớm đối với một ít cơ sở tu chân pháp quyết có hiểu biết, dù cho không tự mình luyện qua, ở giấc mộng Nam kha trung xem nếu như cổ tu biểu thị quá
 
 	Hơi suy nghĩ một chút, hắn liền tìm tòi đến ( biển sao vô hạn ) ảo diệu
 
 	"Cái môn này chính phủ liên bang miễn phí biếu tặng cơ sở thổ nạp pháp quả nhiên  rất nhiều ảo diệu!"
 
 	"Dĩ nhiên có thể mô phỏng hỗn độn sơ phân, vũ trụ vụ nổ lớn ban đầu Tinh Thần Đại Hải còn chưa hình thành trước trạng thái!"
 
 	"Huyền bí, thần diệu! Thật muốn lập tức thử một chút!"
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, lại nghĩ đến tràn ngập tảng lớn yêu có thể chiến trường
 
 	Hắn cũng lại không kiềm chế nổi, để tu chân tiểu trợ thủ nhớ kỹ chính mình xem lướt qua tiến độ, vội vã lui ra liên bang tu chân võng
 
 	"Tiểu Hắc chúng ta đi!"
 
 	Lý Diệu hắc dực kiếm nhét vào trong túi đeo lưng, đem đầu dò ra lều vải, dáo dác địa đánh giá một phen, phát hiện bốn bề vắng lặng, lúc này mới ung dung đi ra lều vải
 
 	Bốn phía cảnh giới cũng không nghiêm mật, toàn bộ đoàn tàu trên có mấy ngàn tên hành khách, mỗi một tên hành khách đều phải cẩn thận kiểm tra, xem bọn họ trên người có hay không lưu lại yêu tộc khí tức hết thảy quân nhân và người tu chân đều bận bịu đến chân đánh sau gáy
 
 	Đối với Lý Diệu như vậy đã đã kiểm tra bảy mươi, tám mươi đến khắp cả, trăm phần trăm thuần nhân loại, đương nhiên sẽ không quá mức lưu ý
 
 	Hơn nữa Lý Diệu thân phận không giống hắn không nhưng có liên bang cấp một thương tàn quân nhân thân phận, trả lại ở trong chiến đấu sửa tốt quá ất lôi từ pháo, càng là vừa thăng cấp người tu chân đại hoang chiến viện học sinh
 
 	Bất luận cái nào một cái thân phận, cũng làm cho người tuyệt đối yên tâm
 
 	Vì lẽ đó, cứ việc có vài tên quân nhân nhìn thấy hắn ở trạm chung quanh đài đi tới đi lui, không để ý nhiều chỉ khi hắn là đi ra giải sầu
 
 	Vừa thăng cấp người tu chân, đều sẽ có các loại cổ quái có mấy người càng có các loại cổ quái kỳ lạ tu luyện pháp môn, muốn đang đột phá thời khắc mấu chốt tu luyện
 
 	Chỉ cần không phải rõ ràng vi pháp loạn kỷ hành vi bình thường là không có ai sẽ đi làm thiệp một tên người tu chân
 
 	"Tiểu Hắc, đi thôi!"
 
 	Lý Diệu hắc dực kiếm từ xui trong túi lấy đi ra, trôi nổi ở giữa không trung
 
 	Hắn loạng choà loạng choạng bò lên, hai tay mở ra duy trì cân bằng, cẩn thận từng li từng tí một địa trạm đang phi kiếm thượng
 
 	Quá khứ, hắn là người bình thường, chỉ có thể như kỵ cái chổi như thế cưỡi ở hắc dực kiếm thượng, hai chân gắt gao kẹp lấy, hai tay chăm chú ôm, dáng dấp không thể tả đến cực điểm, căn bản không tính là "Ngự kiếm phi hành", mà là "Kỵ kiếm", "Giáp kiếm", "Ôm kiếm" !
 
 	Bây giờ hắn thăng cấp thành  người tu chân, đương nhiên phải thử một chút ngự kiếm phi hành, ngang dọc vạn dặm Tiêu Diêu tự tại, đó mới không uổng công tu luyện một hồi a!
 
 	Lý Diệu trán, bốn cái không nhìn thấy linh tia lần thứ hai duỗi ra, ở hắc dực kiếm thượng quấn quanh một vòng lại một vòng, nhất thời sản sinh người kiếm hợp làm một, huyết thống giao hòa cảm giác
 
 	"Hết tốc độ tiến về phía trước đi, Tiểu Hắc!"
 
 	Lý Diệu trong lồng ngực tràn ngập lý tưởng hào hùng, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, "Hống hống hống hống, ta là thế giới chi vương!"
 
 	Hắc dực kiếm khẽ run lên, trên thân kiếm linh đợt lấp lóe
 
 	Quá khứ Lý Diệu chỉ có thể dựa vào động tác của nó đến suy đoán, nhưng hiện tại Lý Diệu có thể mơ hồ cảm nhận được nó "Tâm tình", nó phảng phất đang nói:
 
 	"Hết tốc độ tiến về phía trước —— ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Đương nhiên!" Lý Diệu tràn đầy tự tin địa nói
 
 	Hắc dực kiếm vỏ kiếm phía trước hơi điểm nhẹ, tựa hồ là không thể làm gì địa nói: "Vậy cũng tốt!"
 
 	Sau đó ——
 
 	Lý Diệu dưới chân truyền đến một luồng đinh tai nhức óc tiếng rít chói tai, hắn lại như là bị người ở trên mặt mạnh mẽ đập phá một quyền, cả người đều ngã về đằng sau
 
 	Hắc dực dĩ nhiên trong nháy mắt tốc độ tiêu đến cực hạn, tiếp cận tốc độ âm thanh!
 
 	"Quá khuếch đại đi!" Lý Diệu kêu thảm thiết
 
 	Hắn thiếu một chút không từ hắc dực kiếm thượng té xuống, nơi nào còn dám duy trì "Ngự kiếm mà đi" tiêu sái tư thái, vẫn là như quá khứ như thế đàng hoàng địa hai chân kẹp chặt, hai tay ôm lấy, duy trì "Kỵ cái chổi" tư thế, lúc này mới có thể miễn cưỡng ổn định thân hình!
 
 	"Tiểu Hắc, tốc độ của ngươi lại so với quá khứ nổi bật không chỉ gấp mười lần! Nguyên lai quá khứ ngươi vẫn ở nhân nhượng ta!" Lý Diệu kêu quái dị
 
 	Hắc dực kiếm ở siêu cao tốc phi hành trung nhẹ nhàng run rẩy, trên vỏ kiếm ma sát, tựa hồ lạnh rên một tiếng: "Ngươi cho rằng đây?"
 
 	"Thoải mái! Thực sự thoải mái đến thiên thượng nhân gian a!"
 
 	Đầy đủ nửa phút, Lý Diệu mới miễn cưỡng thích ứng nửa tốc độ âm thanh phi hành, phách phong cắt sóng bình thường vui vẻ thực làm là không gì sánh kịp , khiến cho hắn ađrênalin ở trong người không ngừng nổ tung, thoải mái đến cực điểm
 
 	Vèo! Vèo vèo!
 
 	Vèo vèo vèo vèo vèo vèo vèo!
 
 	Hắc dực kiếm thấy hắn dần dần thích ứng, tốc độ lại tăng lên một đoạn, đồng thời ở giữa không trung không ngừng gia tốc, giảm tốc độ, gấp đình biến hướng, 360 độ xoắn ốc, vuông góc tăng lên trên, vuông góc nhằm phía mặt đất, đột nhiên đình từng cái từng cái khiến Kim đan cường giả đều muốn trợn mắt ngoác mồm động tác ở hắc dực trên thân kiếm trục vừa xuất hiện
 
 	"A a a a a a a a!"
 
 	Vừa bắt đầu Lý Diệu trả lại miễn cưỡng có thể đuổi tới hắc dực kiếm tiết tấu, đến lúc sau cũng chỉ còn sót lại kêu thảm thiết
 
 	Đang tiến hành nhiều lần tốc độ siêu âm quay về  động cơ thì, to lớn lực ly tâm cũng làm cho Lý Diệu hoài nghi mình sẽ bị tàn nhẫn mà vẩy đi ra, có điều dưới khố hắc dực trên thân kiếm nhưng sản sinh một luồng quỷ dị sức hấp dẫn, hắn vững vàng hấp ở trên thân kiếm!
 
 	"Đình nhanh dừng lại!"
 
 	Lý Diệu tiếng kêu thê thảm bị cuồng phong xả đến nát bét, cũng không biết hắc dực kiếm có hay không nghe thấy
 
 	Có điều coi như nghe thấy, phỏng chừng nó là mắt điếc tai ngơ
 
 	Sau đó năm phút đồng hồ, Lý Diệu trải qua trong đời tối mạo hiểm kích thích một lần phi hành, không cần phải nói một lần lại một lần ở 1 giây trung bên trong tiếp cận tốc độ âm thanh, lại đang 1 giây bên trong quỷ dị bất động; không cần phải nói hắc dực kiếm ở lại hắn chỉ dùng nửa phút thời gian liền vọt tới tầng khí quyển trung bộ suýt chút nữa liền có thể nhằm phía vô tận tinh không
 
 	Liền nói cuối cùng mười giây đồng hồ bọn họ từ hơn vạn mét cao không một bên xoắn ốc một bên hướng về đại địa cấp tốc lao xuống, nhân hòa kiếm đều hóa thành cao tốc xoay tròn mũi khoan, mãi đến tận cách xa mặt đất không đủ 1 mét thì hắc dực kiếm mới một gấp đình biến hướng, hướng phía trước tinh trì điện xế, Lý Diệu đầu ngón chân đều sắp đem mặt đất lê ra hai cái sâu sắc chiến hào!
 
 	"Ẩu!"
 
 	Làm hắc dực kiếm rốt cục dừng lại thì Lý Diệu sắc mặt đã kinh biến đến mức chết đi ba ngày người còn muốn trắng bệch, hắn đang ôm bụng, từng ngụm từng ngụm nôn mửa lên
 
 	Hắc dực kiếm nhưng là rất hưng phấn ở bên cạnh vừa múa vừa hát, quay chung quanh Lý Diệu không dừng xoay quanh, phảng phất đang nói: "Đã lâu không có phi đến như thế thoải mái!"
 
 	Cuối cùng, nó dừng lại ở Lý Diệu trước mặt, vỏ kiếm ma sát lưỡi kiếm, phát sinh "Chít chít" châm biếm thanh tựa hồ muốn nói: "Như vậy liền ói ra? Thực sự là suy nhược a!"
 
 	"Ngươi ngươi trước một người chủ nhân, là Kim đan cường giả chứ?" Lý Diệu nôn đến nước mắt đều chảy ra, hết sức yếu ớt địa hỏi
 
 	Hắc dực kiếm rất kiêu ngạo mà quơ quơ mũi kiếm
 
 	Không biết làm sao Lý Diệu lập tức rõ ràng ý của nó
 
 	"Kim đan? Chỉ là một Kim đan, làm sao phối làm chủ nhân của ta?"
 
 	" thật muốn sớm một chút trở thành luyện khí đại sư, đem ngươi khống chế tinh phiến sách đi ra nhìn một cái, đến tột cùng là ra sao khống chế tinh phiến, mới có thể tạo ra được như thế nhí nha nhí nhảnh pháp bảo!" Lý Diệu lầm bầm lầu bầu
 
 	Hắc dực kiếm nhất thời phát  xảy ra nguy hiểm hồng mang
 
 	"Ý tứ của ta đó là - thật muốn sớm một chút trở thành luyện khí đại sư, như vậy mới có thể mở ra ngươi xác ngoài giúp ngươi tiến hành bảo dưỡng cùng thăng cấp a!" Lý Diệu vội vã bổ sung
 
 	Hắc dực kiếm "Chi" một tiếng, lúc này mới thoả mãn lười biếng trôi nổi ở trong hư không, mặc cho gió nhẹ đưa nó thúc đẩy ở trên cánh đồng hoang chung quanh phiêu lưu
 
 	Lý Diệu thở hổn hển một hồi lâu, mới đem chung quanh tán loạn trái tim theo  trở lại lồng ngực bên trong, có chút khó khăn trực lên sống lưng hướng bốn phía đánh giá
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện, mình đã đưa thân vào yêu thú chiến trường di tích nơi
 
 	"Quá mạnh mẽ, chỉ dùng mười phút liền chạy tới nơi này, tốc độ quân dụng chiến toa nổi bật đâu chỉ gấp mười lần!"
 
 	Lý Diệu âm thầm hoảng sợ, có điều càng thêm yên tâm
 
 	Có hắc dực, hắn hoàn toàn có thể ở người khác không có phát hiện trước, thần không biết quỷ không hay mà trở lại nhà ga
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, hoang vu sa mạc thượng một mảnh tịch liêu, ngoại trừ một cái tinh quỹ hướng về xa xa kéo dài ở ngoài, cũng không nửa điểm nhân loại tạo vật dấu vết, dường như đưa thân vào thời đại hồng hoang
 
 	Đầy khắp núi đồi yêu thú thi thể, tỏa ra từng sợi từng sợi yêu khí, phảng phất một vô hình trường lực, bao phủ lại chu vi mấy chục dặm phạm vi, không khí vô cùng sền sệt, có vẻ hơi ngột ngạt
 
 	Yêu khí có được cực cường truyền nhiễm tính, lâu ở trong đó, sẽ đem người biến thành đánh mất thần trí, chỉ biết giết chóc quái vật
 
 	Mặc dù là đối với cấp thấp người tu chân tới nói, chưa qua luyện hóa yêu khí, cũng sẽ bế tắc kinh lạc, ô nhiễm linh năng, tạo thành tẩu hỏa nhập ma, sa đọa yêu đạo hậu quả nghiêm trọng
 
 	Trừ không tất yếu, so sánh vừa nãy sưu hồn tiểu đội đi vào tìm kiếm tàn hồn, mới chút bóp mũi lại tiến vào yêu khí nồng nặc khu vực
 
 	Bằng không, bất luận người bình thường vẫn là cấp thấp người tu chân, cũng không muốn tiếp cận như vậy nồng nặc yêu khí
 
 	Bởi vậy bốn phía cũng không có quân liên bang thủ vệ, không có người tu chân tuần tra, chỉ là ở xung quanh thiết trí một khối cảnh kỳ bài, trả lại vòng quanh yêu khí tràn lan khu vực ngoại vi, thiết trí một vòng châm đối với người bình thường cấm chế
 
 	Này lớp cấm chế là chuyên môn dùng để ngăn cản người bình thường, không cho bọn họ tiến vào yêu khí tràn lan khu vực
 
 	Đối với Lý Diệu như vậy ngự kiếm mà đi người tu chân, đương nhiên không có nửa điểm hiệu quả
 
 	"Nghe Đinh lão sư nói, ngày mai chút có một ít chuyên môn luyện hóa yêu khí người tu chân mang theo đặc thù pháp bảo lại đây, đối với khu vực này tiến hành 'Tinh chế', trước mắt, nơi này không có một bóng người, nhưng trở thành tuyệt hảo tu luyện nơi, chính thích hợp ta ăn no nê!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện