Chương 1685: Thà rằng chiến đế quốc, không gây Lý lão ma!
 
 	Long Dương Quân, hoặc nhiều hoặc ít làm cho những đến từ này Cổ Thánh giới, chưa quen cuộc sống nơi đây, giờ phút này lại thâm sâu hãm Lý lão ma sân nhà Nguyên Anh cùng Hóa Thần nhóm, thoáng thở dài một hơi.
 
 	Hàn Bạt Lăng trầm ngâm nói: "Vương công nói có lý, nếu như này lão ma thực sự xâm Thôn Tinh Hải, mang tất cả vũ trụ chi tâm, chúng ta đây đối với hắn ngược lại là rất có giá trị, tựu tính toán chúng ta đơn thương độc mã không phải là đối thủ của hắn, mười hai Nguyên Anh cùng Hóa Thần cộng lại, tóm lại là có thể cùng 'Lý Diệu tập đoàn' đánh cờ một phen, bác cái giá tốt đi ra.
 
 	"Hơn nữa theo trước mắt Liên Bang cách cục đến xem, bên ngoài cũng Tứ đại mới giới so sánh chiếm ưu, nếu như chúng ta gia nhập liên minh Liên Bang, tựu tính toán là thứ năm Tân Thế Giới, có thể triệt để áp chế hạch tâm thế giới phản công lực lượng, làm cho Liên Bang cục diện càng thêm ổn định!
 
 	"Kỳ thật vô luận Tân Thế Giới hay vẫn là hạch tâm thế giới chiếm cứ thượng phong, chỉ cần hết thảy đều kết thúc, thắng bại rõ ràng, cái kia đều là không sao cả, nhất sợ sẽ là song phương thế lực ngang nhau, giằng co không dưới, lại gây ra vô cùng mâu thuẫn!
 
 	"Dùng Lý lão ma ánh mắt chi lợi hại, nhất định có thể nhìn ra điểm ấy, cho nên toàn lực mời chào chúng ta, đối với hắn và Liên Bang chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.
 
 	"Như vậy, hiện nay duy nhất vấn đề chính là Lý lão ma đến tột cùng ở nơi nào, chúng ta lại nên như thế nào mới có thể nhìn thấy hắn bản tôn, đem phần này sẵn sàng góp sức ý tứ biểu đạt tinh tường, mà không phải gây ra cái gì hiểu lầm?
 
 	"Dù sao bên người chúng ta còn mang theo một cái Hắc Phong hạm đội thống soái con gái, vạn nhất bị Lý lão ma phát hiện chúng ta tung tích, đem chúng ta trở thành là đế quốc quân viễn chinh phái ra thám mã, trinh sát, gian tế, vậy cũng không tốt."
 
 	"Hàn đạo hữu, ngươi khoan hãy nói "
 
 	Long Dương Quân mặt mũi tràn đầy sầu lo, tâm sự nặng nề thở dài, buồn bã nói, "Dùng Lý lão ma âm hiểm xảo trá cùng kinh người tính toán, có lẽ sớm liền phát hiện chúng ta, thậm chí giờ này khắc này, đều thông qua bí pháp nào đó, đang tại gắt gao chằm chằm vào chúng ta nhất cử nhất động, đều cũng chưa biết đấy!"
 
 	Những lời này, làm cho sở hữu Nguyên Anh cùng Hóa Thần đều vẻ sợ hãi cả kinh.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau phía dưới, lại kìm lòng không được đem ánh mắt hướng nhỏ hẹp lạnh như băng khoang bốn phía đưa lên, phảng phất tại cái nào đó âm u trong góc, Lý lão ma thật sự lặng yên không một tiếng động ngồi cạnh nhìn trộm bọn hắn đồng dạng.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, hàm răng đều có chút đánh nhau: "Không, không đến mức a, vương công không muốn nói chuyện giật gân! Bị ngươi vừa nói như vậy, cái kia Lý lão ma cũng thực sự quá thần thông quảng đại, không thể chiến thắng rồi!"
 
 	"Ta cũng hi vọng chính mình là ở nói chuyện giật gân."
 
 	Long Dương Quân lắc đầu, cười khổ nói, "Chẳng biết tại sao, hai ngày này ta cuối cùng có chút hãi hùng khiếp vía, giống như là bị một chỉ nhìn không thấy con mắt từ phía sau lưng gắt gao chằm chằm vào, ai, hôm nay lại bị Hàn đạo hữu vừa nói như vậy, mọi người như vậy một phần tích, muốn ta tại 'Hắc Phong hạm đội' cùng 'Lý lão ma' đáng sợ như vậy tồn tại tầm đó, chọn một làm địch nhân, ta là tuyệt đối không muốn tuyển Lý lão ma!
 
 	"Chư vị, mọi người lại cẩn thận muốn hiểu rõ ràng, nếu như chúng ta bang Liên Bang đi đối phó Hắc Phong hạm đội, mặc dù Liên Bang nếm mùi thất bại, tắc thì chúng ta tại cuối cùng một giây đồng hồ, lại bình định lập lại trật tự, đào ngũ một kích, có lẽ Hắc Phong hạm đội còn có như vậy một tia có thể sẽ khoan dung chúng ta, xem tại chúng ta những này 'Cổ tu' ngu dốt vô tri phân thượng, lưu chúng ta một cái mạng nhỏ.
 
 	"Nhưng nếu như chúng ta là bang Hắc Phong hạm đội đi đánh Liên Bang, mặc dù thật có thể chinh phục Liên Bang, chẳng lẽ tựu nhất định có thể đánh chết Lý lão ma sao?
 
 	"Lý lão ma không chết, hắn sẽ bỏ qua chúng ta, sẽ bỏ qua Cổ Thánh giới sao?
 
 	"Nếu như hắn lại ẩn nhẫn bách niên, đem cái này 'Bách niên mài kiếm, một kiếm phong hầu' chiêu số dùng tại chúng ta Cổ Thánh giới, dùng tại chúng ta những trên thân người này, ai chịu nổi? Đến lúc đó, chết cũng không biết chết như thế nào!
 
 	"Dù sao mặc kệ các vị nghĩ như thế nào, tại ta, thà rằng nguyện cùng mười chi Hắc Phong hạm đội là địch, cũng không muốn đi trêu chọc Lý lão ma!"
 
 	Long Dương Quân, làm cho còn lại Cổ Thánh cường giả một mảnh im lặng.
 
 	Hoàn toàn chính xác, bọn hắn ngay từ đầu chỉ cân nhắc đã đến Hắc Phong hạm đội cùng Tinh Diệu Liên Bang ai thắng ai thua vấn đề, lại không cân nhắc qua phải chăng nhất định có thể đánh chết Lý lão ma vấn đề.
 
 	Hiện tại xem ra, mặc dù Hắc Phong hạm đội thật có thể dễ như trở bàn tay địa hủy diệt Liên Bang, cũng không tất, hoặc là nói tuyệt đối không có khả năng đánh chết Ngốc Thứu Lý Diệu.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, cho tới giờ khắc này, Lý lão ma còn ẩn núp trong bóng đêm một mực không hữu hiện thân đấy!
 
 	Này lão ma giống như là một thanh trong bóng tối nhìn không thấy lợi kiếm, trên lưỡi kiếm thoa khắp kiến huyết phong hầu Độc Dịch, tùy thời cũng có thể vô thanh vô tức trảm rơi xuống!
 
 	Dùng Lý lão ma âm tàn cùng tính toán, làm không chết chân nhân loại đế quốc, chẳng lẽ còn làm không chết bọn hắn Cổ Thánh giới sao?
 
 	"Tựu tính toán chúng ta bang Hắc Phong hạm đội chinh phục Tinh Diệu Liên Bang, bang Cổ Thánh giới cùng tự chúng ta tranh thủ đã đến phong phú lợi ích, nhưng chúng ta. . . Lại có mệnh đến hưởng thụ sao?"
 
 	Phần đông Cổ Thánh cường giả liếc nhau, không hẹn mà cùng dưới đáy lòng rùng mình một cái.
 
 	Phảng phất vì phối hợp giờ phút này không khí khẩn trương, chiến hạm vận tải cũng khẽ run lên, tiến nhập giảm tốc độ trạng thái.
 
 	Bách Hoa tinh vực đã đến, phía trước tựu là Liên Bang thất giới lớn nhất Tinh Hải khiêu dược trạm trung chuyển, ở vào thất giới trung ương giao thông đầu mối then chốt "Bách Hoa thành" .
 
 	"Hô. . ."
 
 	Hàn Bạt Lăng thật dài thở phào nhẹ nhỏm, gõ cái bàn, ngưng trọng nói, "Phía trước tựu là Bách Hoa thành, chúng ta ở chỗ này làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục, tiếp tế vật tư cùng nhiên liệu về sau, sẽ khiêu dược đến Liên Bang trái tim, Thiên Nguyên giới đi.
 
 	"Có lẽ, Lý lão ma giờ phút này đang tại Thiên Nguyên giới chờ Hắc Phong hạm đội cùng với. . . Chúng ta.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước, hi vọng chúng ta đối với Lý lão ma phỏng đoán không sai, lại tới kịp tại hắn phát ra lôi đình một kích trước khi, cho thấy chúng ta Cổ Thánh giới thành ý a!
 
 	"Các vị đạo hữu, hiện tại cũng đã biết Lý lão ma đáng sợ, trước mắt thế cục chỉnh thể mạch lạc cũng càng ngày càng rõ ràng tại Lý lão ma thụ ý xuống, Kim Tâm Nguyệt kế hoạch thật sự vẻn vẹn dừng ở này, chỉ là vì phá hủy những ngày cũ kia hào phú, vẫn có lấy hoàn hoàn đan xen, liên miên bất tuyệt chuẩn bị ở sau đâu?
 
 	"Ta ẩn ẩn có loại dự cảm, mấu chốt nhất thời khắc sắp đã đến, mọi người hay vẫn là sớm đi trở về nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ đợi Lý lão ma dùng một loại bất khả tư nghị nhất phương thức, hoa lệ đăng tràng a!"
 
 	"Cái kia chư vị đạo hữu nhất định không nên cùng Vương Mỗ tranh."
 
 	Long Dương Quân nói, "Ta nhất định phải cái thứ nhất xông đi lên, gắt gao ôm lấy này lão ma đùi không phóng!"
 
 	. . .
 
 	Cổ Thánh mười hai cường giả bí mật hội nghị, ngay tại quỷ bí mà ngưng trọng trong không khí đã xong.
 
 	Sở hữu cường giả đều là tâm sự nặng nề, như có điều suy nghĩ địa về tới riêng phần mình khoang, đến cho bọn hắn hay không còn có tâm tư đi hảo hảo nghỉ ngơi, vậy thì không được biết rồi.
 
 	Long Dương Quân rón ra rón rén, lén lén lút lút xông vào Lý Diệu khoang lúc, Lý Diệu đang tại mì tôm, nho nhỏ trong khoang lộ vẻ nồng đậm mì ăn liền cùng trứng mặn hương vị.
 
 	Long Dương Quân nhẹ nhàng khóa lại môn, đứng tại cạnh cửa lên, cách cái bàn, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt dáng tươi cười, chân tướng là tận tâm hầu hạ Hoàng đế tiểu thái giám đồng dạng, cười mỉm nhìn qua Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu: "Ngươi tới làm gì?"
 
 	Long Dương Quân: "Cái này còn phải hỏi, không phải mới vừa đều nói sao, ta là tới ôm 'Lý lão ma' đùi."
 
 	Lý Diệu: "Đã muốn ôm, bản lão ma đùi ngay ở chỗ này, ngươi lại vì sao đứng tại cạnh cửa lên sợ hãi không tiến?"
 
 	"Đương nhiên là vì ngươi thật sự thật là đáng sợ, quá kinh khủng, quá hung tàn rồi, quá ác cay rồi, ta sợ tới mức cơ hồ sợ đến vỡ mật, hồn bất phụ thể, hai chân như nhũn ra, liền đi cũng không dám đi tới tới gần ngươi a!"
 
 	Long Dương Quân chậc chậc sợ hãi thán phục, từ đầu đến chân, từ trên xuống dưới đánh giá Lý Diệu thật lâu, giống như là ngày đầu tiên nhận thức hắn, "Hàn Bạt Lăng đám người kia không biết rõ tình hình coi như bỏ qua, nhưng thoáng biết rõ một ít chân tướng ta đây, nhưng lại so với bọn hắn càng thêm tinh tường, vừa rồi bọn hắn theo như lời chỉ là một góc của băng sơn, chính thức ngươi, tuyệt đối còn phải lại đáng sợ gấp 10 lần!
 
 	"Ngẫm lại xem, tại Cổ Thánh giới những ngày kia, ngươi động một chút lại 'Trợn mắt há hốc mồm ', 'Cực độ khiếp sợ ', 'Không phản bác được' bộ dạng, giống như thật sự là bị một đoàn đay rối cục diện khiến cho đầu lớn như cái đấu, không biết làm sao, lại bị chúng ta những cái gọi là này cường giả nắm mũi dẫn đi.
 
 	"Kỳ thật, kỳ thật đây đều là ngươi hành động đúng hay không? Kỳ thật hết thảy đều tại ngươi trong tính toán, cái này là trong truyền thuyết 'Giả heo ăn thịt hổ' chí cao cảnh giới, căn bản không cần ra tay, chỉ là chuyện trò vui vẻ, trợn mắt há hốc mồm, cực độ khiếp sợ vài cái tử, sẽ đem toàn bộ cục bố tốt, đem tất cả mọi người biến thành con cờ của ngươi cùng Khôi Lỗi rồi!
 
 	"Đáng sợ, thật đáng sợ! Đối mặt khủng bố như vậy Lý lão ma, ta lại vẫn vọng tưởng cùng ngươi đánh cờ, còn muốn cùng ngươi cò kè mặc cả, đàm điều kiện? Mặc dù thân là Nữ Oa chiến sĩ trùng sinh ta đây, đây cũng là tại tự tìm đường chết a!"
 
 	Lý Diệu chăm chú lắng nghe, khẽ gật đầu, tại Long Dương Quân lúc nói chuyện, đã tay chân lanh lẹ địa phao tốt rồi chén thứ hai mì ăn liền, hơn nữa dùng Linh Năng hướng cái bàn bên kia đẩy tới: "Có đói bụng không, phao bát mì cho ngươi."
 
 	Long Dương Quân nhìn xem nóng hôi hổi mì ăn liền, nửa thực không giả triệt để đông lại, trên mặt hiện ra không cách nào dùng bút mực hình dung biểu lộ, sửng sốt rất lâu mới lẩm bẩm nói: "Lý lão ma, ngươi đến tột cùng. . . Xem như cái người như thế nào, đến cùng có âm mưu gì?"
 
 	"Không có gì âm mưu."
 
 	Lý Diệu một cái búng tay, mở ra sau lưng tủ chứa đồ, "Ngươi xem, tại đây còn có mấy chục chén mì ăn liền, đều là ta tại Thiên Hoàn giới vơ vét đến hàng tồn, các loại khẩu vị đều cái gì cần có đều có, còn có trứng mặn cùng lạp xưởng hun khói đấy!"
 
 	Long Dương Quân: ". . . Cho nên?"
 
 	Lý Diệu: "Cho nên, vừa rồi tan họp về sau ta một mực tại cân nhắc, nếu như ta hiện tại phao tốt rồi mười hai chén mì ăn liền, mỗi một chén lại nằm trái trứng, thêm căn tràng đi vào, sau đó hai tay bưng lấy, từng cái cho mỗi một vị đạo hữu đưa qua, khi bọn hắn ăn được chính hoan, cũng cảm động ta đồng đạo tình nghĩa lúc, ta tựu thẳng thắn thân phận của mình, nói cho bọn hắn biết kỳ thật cho bọn hắn mì tôm người, tựu là trong truyền thuyết Tam Giới Chí Tôn, Liên Bang thái thượng hoàng Lý lão ma, nhưng ta tuyệt không một chút ác ý, là chân tâm thật ý cùng với các vị đạo hữu hợp tác, cái này chén mì ăn liền lại có thể thay thế bề ngoài của ta thân mật cùng thành ý.
 
 	"Ngươi nếm thử, ngươi trước nếm thử thủ nghệ của ta, sau đó cẩn thận suy nghĩ thoáng một phát, ta cái này phương án được không?"
 
 	Long Dương Quân yên lặng mà nhìn xem Lý Diệu, lại nhìn một chút mì ăn liền.
 
 	Lý Diệu cũng đầy mặt thản nhiên mà nhìn xem Long Dương Quân.
 
 	Long Dương Quân: "Ngươi rất nghiêm túc?"
 
 	Lý Diệu: "Ngươi cho rằng đâu rồi, ta rất giống là ở cùng ngươi đùa giỡn hay sao, phương pháp là đơn giản thô bạo một chút, bất quá ta nghĩ không ra có cái gì quá lớn chỗ hỏng."
 
 	Long Dương Quân lệch ra cái đầu nghĩ một lát nhi, thật sự tiến lên hai bước, ngồi ở Lý Diệu đối diện, xiên một ngụm mặt hít vào trong miệng, nhai hai cái, mơ hồ nói: "Quá đã kích thích a?"
 
 	Không biết đang nói hương cay mì thịt bò, hay vẫn là Lý Diệu phương án.
 
 	"Giải quyết dứt khoát, con người rắn rỏi hạ mãnh dược."
 
 	Lý Diệu nói, "Hơn nữa, ta thật sự không quá am hiểu nói dối, càng tiếp cận Thiên Nguyên giới, thế cục tựu càng phức tạp, đằng sau còn không biết hội gây ra cái gì yêu thiêu thân đến, tùy thời đều kéo căng bất trụ."