Giang Thánh sững sờ, thấy buồn cười:
  
  	"Nguyên sư tỷ, đều đến lúc này, ngươi trả lại chết ôm huyền cốt kế hoạch không tha, còn muốn luyện chế ra thành phẩm rẻ tiền lượng không biết hình tinh khải? Ngươi có biết huyền cốt kế hoạch đã sớm là luyện khí sư trong vòng buồn cười lớn nhất, từ vừa mới bắt đầu liền không ai coi trọng các ngươi, bao quát chúng ta biển sâu đại học ở bên trong, cũng không có thiếu người chân tâm thực lòng địa khuyên bảo quá các ngươi —— phổ thông vật liệu cường độ quá thấp, căn bản không thể chịu đựng trụ cực kỳ cao cường độ linh năng xung kích, nhất định phải thượng thiên tài địa bảo không thể, kết quả các ngươi khư khư cố chấp, gây thành thảm kịch như vậy, thực sự là "
  
  	"Được rồi!"
  
  	Nguyên Mạn Thu bỗng nhiên đề giọng to, gằn từng chữ một, "Không sai, lần này thử nghiệm là thất bại, là chết rồi rất nhiều người, liền lão Mạc đều chết rồi "
  
  	"Vậy thì như thế nào?"
  
  	"Con đường tu chân, nguyên bản liền tràn ngập gian nan hiểm trở, tới tấp chung đều có khả năng bị mất mạng, hàng năm ở yêu thú trên cánh đồng hoang ngã xuống người tu chân không biết có bao nhiêu, làm sao, lẽ nào liền không ai dám thượng yêu thú cánh đồng hoang vu?"
  
  	"Tu chân không sợ chết, sợ chết không tu chân, nếu như sợ chết, muốn an yên vui nhạc địa sống lâu trăm tuổi, lúc trước ta cùng lão Mạc cần gì phải táng gia bại sản làm cái gì huyền cốt kế hoạch? Bằng hai chúng ta thực lực, đến chỗ nào không thể cơm ngon áo đẹp, vinh hoa phú quý?"
  
  	"Hiện tại lão Mạc tuy rằng chết rồi, ta trả lại sống sót, lần này thử nghiệm là thất bại, ta hái được quý giá số liệu, được kinh nghiệm giáo huấn, lần sau nhất định sẽ không phạm đồng dạng sai lầm "
  
  	"Bất luận làm sao, ta sẽ vẫn kiên trì, luyện chế ra chân chính huyền cốt chiến khải —— đến thời điểm ta tự nhiên là biết đi biển sâu đại học luyện khí hệ, cùng các ngươi giao lưu luận bàn!"
  
  	Giang Thánh trầm mặc chốc lát, không thể làm gì địa thở dài:
  
  	"Được, nếu Nguyên sư tỷ đều nói như vậy, ta chỉ có thể trở về cùng lão sư ăn ngay nói thật, có điều làm vì sư đệ, ta hay là muốn nhắc nhở Nguyên sư tỷ một tiếng "
  
  	"Nguyên sư tỷ trước mắt trọng yếu nhất, cũng không phải luyện chế cái gì huyền cốt chiến khải, mà là làm sao bảo vệ đại hoang chiến viện luyện khí hệ "
  
  	"Chín đại tinh anh liên giáo là chính phủ liên bang tán thành học phủ cao nhất, hàng năm tập trung vào kinh phí cùng tài nguyên đều vượt xa cái khác đại học cho nên đối với dạy học chất lượng cùng chuyên nghiệp thiết trí đều có cực cao yêu cầu "
  
  	"Hàng năm, Bộ giáo dục đều sẽ đối với chín đại hết thảy chuyên nghiệp tiến hành ước định "
  
  	"Bắt chúng ta luyện khí chuyên nghiệp tới nói, nếu như thời gian một năm bên trong liền một tên đăng kí luyện khí sư đều bồi dưỡng không ra, nói rõ cái này đại học luyện khí hệ dạy học chất lượng thực sự quá tệ, căn bản không xứng với 'Chín đại' tên gọi "
  
  	"Đến thời điểm, sẽ bị Bộ giáo dục thủ tiêu làm học tư cách "
  
  	"Hiện tại thủ hạ ngươi chỉ còn những này lính tôm tướng cua nếu không  là được vừa vào giáo tân sinh, thời gian một năm, muốn ở bên trong bồi dưỡng được một đăng kí luyện khí sư, không phải đơn giản như vậy "
  
  	Nguyên Mạn Thu rắn câng câng địa nói: "Đây là ta sự, Giang sư đệ, không chuyện khác chúng ta liền như vậy sau khi từ biệt đi!"
  
  	Giang Thánh gật đầu:
  
  	"Tốt a Nguyên sư tỷ, đại gia đều là người tu chân, đều là theo đuổi chân lý người, ta tuy rằng không ủng hộ ngươi luyện khí lý niệm, thế nhưng ta chúc ngươi có thể đạt được thành công, luyện chế ra lượng không biết hình huyền cốt chiến khải "
  
  	"Sau đó, ta sẽ dùng chính mình luyện chế tinh khải, đem nó triệt để đánh nổ "
  
  	Giang Thánh ngữ khí rất bình thản, không phải uy hiếp là ở trần thuật một phi thường sự thực đơn giản
  
  	Nói xong câu đó, hắn trùng Nguyên Mạn Thu gật gật đầu, xoay người hướng về phi toa xe đi đến
  
  	Đang lúc này, hắn tùy ý hướng Lý Diệu phương hướng nhìn lướt qua, kim loại viên hoàn thượng mười tám viên tinh thạch đột nhiên lóe sáng
  
  	Giang Thánh khẽ mỉm cười, hướng Lý Diệu đi tới
  
  	"Ngươi  là được phù mâu thành thi đại học trạng nguyên, Tạ Thính Huyền giáo sư phi thường xem trọng Lý Diệu bạn học? Ta là biển sâu đại học luyện khí hệ phó giáo sư Giang Thánh, giang gia con cháu, Giang Đào vẫn là ta bà con xa biểu đệ vậy "
  
  	"Giang gia con cháu" bốn chữ khiến Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại, bản năng lùi lại một bước
  
  	Giang Thánh tựa hồ không có ý thức đến Lý Diệu phòng bị tiếp tục nói: "Rất cảm tạ ngươi a, Lý Diệu bạn học, Giang Đào loại kia lâm trận bỏ chạy nhát gan tội phạm, thực làm là chúng ta Giang gia sỉ nhục, đa tạ ngươi trượng nghĩa ra tay, giúp Giang gia thanh lý môn hộ, phần này đại ân đại đức, ta sẽ vẫn kỹ ở trong lòng "
  
  	Lý Diệu sững sờ, không nghĩ tới Giang Thánh là ý này
  
  	Giang Thánh thấy buồn cười: "Làm sao, ngươi còn tưởng rằng ta sẽ tìm ngươi phiền phức? Cả nghĩ quá rồi, Lý Diệu bạn học, đừng nói Giang Đào người này cặn bã là tự tìm đường chết, coi như thay đổi một cái khác giang gia con cháu, ta không bất cứ hứng thú gì giúp bọn họ ra mặt, ta là một say mê với kỹ thuật người, ở trong mắt ta, chỉ có luyện khí thuật mới đáng giá người phấn đấu cả đời, gia tộc gì, thất đại cô bát đại di, quá vô vị, quá tẻ nhạt, căn bản không đáng ta lãng phí bán giây thời gian "
  
  	Lý Diệu thở phào nhẹ nhõm, nói: "Giang giáo sư, vậy ngài đây là "
  
  	Giang Thánh thái độ nói thay đổi liền thay đổi ngay, nụ cười trả lại treo ở khóe miệng, khí chất nhưng trong nháy mắt trở nên cực kỳ âm lãnh, điềm nhiên nói:
  
  	"Nhưng là, Lý Diệu bạn học a, tuy rằng con người của ta đối với gia tộc cái gì không nửa điểm hứng thú, dù cho ngươi đem Giang gia huyên náo long trời lở đất ta cũng không đáng kể, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên sỉ nhục biển sâu đại học luyện khí hệ, ta đối với trường học cảm tình, nhưng là đối với gia tộc càng sâu gấp trăm lần a!"
  
  	Lý Diệu không hiểu ra sao: "Ta lúc nào sỉ nhục quá biển sâu đại học luyện khí hệ?"
  
  	Đối với biển sâu đại học luyện khí hệ thực lực, hắn phi thường rõ ràng, thậm chí có chút sợ hãi, "Luyện khí sư Thánh địa" này năm chữ không phải là chỉ là hư danh
  
  	Hắn chưa bao giờ coi thường quá biển sâu đại học luyện khí hệ, càng không cần phải nói sỉ nhục
  
  	Giang Thánh lạnh nhạt nói: "Ngươi từng nói, muốn suất lĩnh đại hoang chiến viện luyện khí hệ đi khiêu chiến biển sâu đại học luyện khí hệ —— dưới cái nhìn của ta, vậy thì như là một con cóc nhảy ra nói muốn đi khiêu chiến hùng sư, ngươi nói, có phải là đối với hùng sư sỉ nhục đây?"
  
  	Lý Diệu nheo mắt lại: "Giang giáo sư, ý của ngươi là, chúng ta đại hoang chiến viện luyện khí hệ lại như một con cóc ghẻ, đâm liền chiến quý giáo con này hùng sư tư cách cũng không có, thậm chí ngay cả cái ý niệm này đều không nên sản sinh, dù cho chỉ là muốn nghĩ, đều là đối với quý giáo sỉ nhục?"
  
  	"Đúng, ta là ý này, ngươi lý giải lực rất mạnh, Lý Diệu bạn học" Giang Thánh mỉm cười, như gió xuân hiu hiu
  
  	" "
  
  	Lý Diệu không có gì để nói
  
  	Cái này siêu tân tinh Giang Thánh thật không hổ là sở đừng mong hồng đệ tử chân truyền, như thế vênh váo hung hăng, không đem bất luận người nào để ở trong mắt
  
  	"Nhưng mà —— "
  
  	Giang Thánh chuyển đề tài, một lần nữa tỏa ra nụ cười, "Có câu nói đến được, người trẻ tuổi phạm sai lầm, đầy trời thần phật đều sẽ tha thứ, ngươi là người trẻ tuổi, quá kích động, quá nhiệt huyết, quá ngây thơ, tình cờ nói chút ăn nói linh tinh lại tính là gì sai lầm lớn? Cho ngươi một cơ hội, ngươi hội hối cải "
  
  	Giang Thánh nhếch lên ngón tay cái, chỉ chỉ phía sau vặn vẹo thành một đoàn huyền cốt chiến khải "Hiện tại cơ hội tới, Lý Diệu bạn học, đại hoang chiến viện luyện khí hệ là cái gì hoàn cảnh, ngươi đều nhìn thấy phỏng chừng rất nhanh luyện khí hệ đều sẽ bị huỷ bỏ, người như ngươi mới ở lại chỗ này là lãng phí "
  
  	"Nếu như ngươi đồng ý, ta có thể nghĩ biện pháp đem ngươi chuyển tới biển sâu đại học luyện khí hệ, vừa bắt đầu khả năng lấy ngồi nghe sinh thân phận nhập học, sau đó lại từ từ suy nghĩ biện pháp, thế nào?"
  
  	Lý Diệu trầm mặc
  
  	Cho tới giờ khắc này Nguyên Mạn Thu giọng nói lớn vẫn ở bên tai vang vọng
  
  	"Tu chân không sợ chết sợ chết không tu chân!"
  
  	"Bất luận làm sao, ta sẽ vẫn kiên trì, luyện chế ra chân chính huyền cốt chiến khải!"
  
  	Giang Thánh khẽ nhíu mày: "Lý Diệu bạn học, đây chính là cơ hội cuối cùng, không phải mỗi một người trẻ tuổi cũng giống như ngươi may mắn như vậy, có cơ hội cải chính sai lầm, chỉ cần ngươi gật đầu, ta có thể tự mình khi ngươi đạo sư, mang ngươi đi tới chính xác luyện khí con đường chẳng phải là lưu lại nơi này cái đống rác ắt phải tốt hơn nhiều?"
  
  	"Cho tới ngươi đã từng nói cái gì muốn khiêu chiến biển sâu đại học luyện khí hệ, ai cũng biết đó chỉ là một người trẻ tuổi ăn nói linh tinh, lại có ai chút để ở trong lòng? Năm ngông cuồng vừa thôi mà, đại gia đều có thể hiểu được, chỉ cần ngươi công thành danh toại, sẽ không có người chuyện cười ngươi "
  
  	"Đống rác "
  
  	Lý Diệu nhìn cách đó không xa huyền cốt chiến khải, chăm chú suy tư rất lâu, cuối cùng vẫn là lắc đầu:
  
  	"Xin lỗi, Giang giáo sư, ta là một từ trong đống rác đi ra người ta từ nhỏ đến lớn đều là dựa vào trong đống rác chất chứa chất dinh dưỡng mới vẫn tiếp tục sinh sống , ta nghĩ, cái này 'Đống rác' quý giáo càng thêm thích hợp ta "
  
  	Giang Thánh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, gật đầu nói:
  
  	"Được, ta vẫn là câu nói kia, chúc ngươi cùng Nguyên sư tỷ có thể luyện chế thành công ra huyền cốt chiến khải, để ta mở mang kiến thức một chút trong truyền thuyết lượng không biết hình tinh khải đến tột cùng là cái gì dáng dấp, có điều đầu tiên đây, trước tiên nghĩ biện pháp bảo vệ cái này đống rác đi, Lý Diệu bạn học "
  
  	Giang Thánh cũng không quay đầu lại, trực tiếp hướng đi phi toa xe, đoàn người bồng bềnh rời đi, cùng khi đến như thế vô thanh vô tức
  
  	Hơn một giờ sau, kỷ niệm chút cuối cùng kết thúc
  
  	Có điều luyện khí hệ bọn học sinh trong lòng nỗi băn khoăn có thể vẫn không có mở ra
  
  	Tất cả mọi người đều mắt ba ba nhìn chằm chằm Hùng Bách Lý hiệu trưởng
  
  	Luyện khí hệ sống còn, liền quyết định ở trong tay hắn
  
  	Tựa hồ là cảm nhận được bọn học sinh không thể chờ đợi được nữa tâm tình, người khác đều sau khi rời đi, Hùng Bách Lý hiệu trưởng luyện khí hệ còn lại hết thảy học sinh đều triệu tập lên, tuyên bố một hạng phi thường quyết định trọng đại
  
  	Mà sau lưng Hùng Bách Lý, đứng mỗi cái viện hệ đạo sư, dùng vô cùng quỷ dị ánh mắt đánh giá dưới đài học sinh
  
  	Thật giống từ giờ khắc này, liền bắt đầu chọn chính mình Tâm Nghi nhân tài
  
  	"Xem ra luyện khí hệ là thật sự muốn triệt tiêu, mỗi cái viện hệ đạo sư cũng bắt đầu tuyển người" Hoàng Thông ở Lý Diệu phía sau nhỏ giọng nói
  
  	Lý Diệu nhìn Nguyên Mạn Thu một chút
  
  	Nguyên Mạn Thu mặt không hề cảm xúc, con ngươi như là hai viên thiêu hồng than
  
  	Hùng Bách Lý tiến lên một bước, thẳng thắn dứt khoát địa nói:
  
  	"Các vị luyện khí hệ bạn học khả năng nghe được một chút nói bóng nói gió, nói trường học chuẩn bị huỷ bỏ luyện khí hệ, không sai, ta có thể không chút nào ẩn giấu địa nói cho đại gia, nguyên bản tầng quản lý xác thực có ý định này "
  
  	"Dù sao, lần này luyện khí hệ tổn thất vô cùng nghiêm trọng, không chỉ lơ lửng giữa trời sơn hủy hoại trong một ngày, đạo sư chỉ còn dư lại Nguyên Mạn Thu phó giáo sư một người, bất kể là dạy học phương tiện vẫn là thầy giáo sức mạnh đều phi thường bạc nhược "
  
  	"Trường học kinh phí có hạn, mỗi cái viện hệ đều cần kiến thiết, trong ngắn hạn không thể tập trung vào lượng lớn tài nguyên trùng kiến luyện khí hệ "
  
  	"Các bạn học lúc trước hao hết thiên tân vạn khổ mới thi vào đại hoang chiến viện,  là được hướng về phía 'Chín đại' nhãn hiệu đến, ta thân là hiệu trưởng, liền muốn đối với mỗi một vị bạn học tiền đồ phụ trách "
  
  	"Vì lẽ đó, phương pháp giáo dục nguyên vốn đã quyết định huỷ bỏ luyện khí hệ, các bạn học đều chuyển tới cái khác viện hệ đi "
  
  	"Có điều Nguyên Mạn Thu giáo sư phi thường kiên trì, nàng cho rằng đại hoang chiến viện luyện khí hệ còn có trùng kiến hi vọng, nàng nói —— chúng ta đại hoang chiến viện truyền thống,  là được không vứt bỏ, không buông tha, dù cho chiến đến một Binh một tốt, đều muốn cắn chặt hàm răng, thẳng tắp sống lưng, đem chiến kỳ chống đỡ đi!"
  
  	"Nàng nói không sai, chúng ta đại hoang chiến viện xác thực cùng còn lại 'Tám đại' không giống, chỉ cần ngươi đồng ý chiến đấu, chúng ta liền cho ngươi chiến đấu cơ hội, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ngươi! Đây chính là chúng ta đại hoang chiến viện tinh thần, mấy trăm năm qua, chúng ta vẫn là như thế làm!"
  
  	"Bởi vậy, chúng ta cuối cùng quyết định, cho hết thảy bạn học một lựa chọn cơ hội, luyện khí hệ vận mệnh —— liền nắm giữ ở chính các ngươi trong tay!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện