Lý Diệu lạnh lùng nói: "Nếu ngươi có biện pháp dò thăm, ta xếp hạng Trường Sinh Điện phải giết danh sách người thứ mười bốn, này thì nên biết, quá khứ nửa năm, ta chém giết mười sáu cái đến từ Trường Sinh Điện thích khách, trong đó bảy cái là xú danh chiêu 'Hắc chu tử thứ', càng có một tên Kết Đan cấp số thích khách, bị ta tươi sống đánh nổ trái tim."
 
 	Thiên cơ lão nhân gật đầu nói: "Xác thực như vậy, bất quá chúng ta thu được xác thực tình báo, sau mười ngày tổ chức 'Luyện phong hội' thượng, Trường Sinh Điện thực thi một lần quy mô chưa từng có tập kích."
 
 	"Đến lúc đó, ngài vô cùng có khả năng là Trường Sinh Điện trọng điểm ám sát mục tiêu."
 
 	Lý Diệu nở nụ cười: "Luyện phong hội là năm năm một lần luyện khí đại sư tụ hội, toàn bộ Phi Tinh giới cao thủ hàng đầu đều sẽ tụ tập dưới một mái nhà, khóa này luyện phong hội thượng, trả lại thảo luận luyện chế chuẩn Hằng Tinh cấp pháp bảo nghị đề, đúng rồi chuyên môn đối phó Trường Sinh Điện."
 
 	"Tu tiên giả, đương nhiên sẽ đem luyện phong hội xem là mục tiêu!"
 
 	"Chỉ có điều, luyện phong hội cùng không sơn luận kiếm loại kia thanh niên luyện khí sư giải thi đấu là không giống, đây mới thực là đỉnh cao diễn đàn, ở Thiên Thánh thành tối khu vực hạch tâm tổ chức, ngoại trừ luyện khí sư ở ngoài, rất nhiều Nguyên Anh cường giả đều sẽ trình diện."
 
 	"Ta phi thường biết rõ muốn biết, Trường Sinh Điện sẽ dùng phương pháp gì, ở toàn bộ Phi Tinh giới trái tim, ở rất nhiều Nguyên Anh cường giả ngay dưới mắt, triển khai quy mô lớn tập kích!"
 
 	︾
 
 	Từ khi một năm trước không sơn luận kiếm gặp phải tập kích, Trường Sinh Điện quật khởi tới nay, ngoại trừ sau đó thiết nguyên tinh cuộc chiến, Trường Sinh Điện liền vẫn mai danh ẩn tích, chỉ có tinh trộm đột kích gây rối tần suất không ngừng tăng cường.
 
 	Thế nhưng bằng vào tinh trộm quấy rầy, làm sao cũng không thể lật đổ toàn bộ Phi Tinh giới.
 
 	Là lấy, tất cả mọi người đều đang suy đoán, Trường Sinh Điện nhất định đang âm thầm tích trữ sức mạnh, bày ra cái gì kinh thiên động địa hành động lớn.
 
 	Luyện phong hội,
 
 	Không thể nghi ngờ là Trường Sinh Điện mục tiêu tốt nhất.
 
 	Này, mọi người đều biết.
 
 	Nhưng Lý Diệu suy nghĩ nát óc không nghĩ ra. Trường Sinh Điện có biện pháp gì, có thể ngay ở trước mặt nhiều như vậy Nguyên Anh lão quái cùng Kim đan cường giả trước mặt, ở Phi Tinh giới tối khu vực hạch tâm, hết thảy luyện khí sư đều đánh tận.
 
 	Thiên cơ lão nhân nói: "Tu tiên giả không phải tự tìm đường chết ngớ ngẩn, nếu khắp mọi mặt dấu hiệu đều cho thấy, Trường Sinh Điện chính đang tích cực điều động sức mạnh. Thậm chí khiến không ít mai phục tại thiên thánh thành  mấy chục năm ám Tử đều từ từ nổi lên mặt nước, có thể nói là không tiếc bất cứ giá nào."
 
 	"Như thế, chí ít ở tại bọn hắn tính toán bên trong, luyện phong hội thượng tập kích, là vô cùng có khả năng thành công."
 
 	Lý Diệu lặng lẽ.
 
 	Triệu Hoành Quang cười nói: "Sa hội trưởng, Thiên Cơ Môn là Phi Tinh giới lịch sử lâu dài nhất ước định cơ cấu một trong, bọn họ ra cụ ước định báo cáo là tuyệt đối công bằng hợp lý, đương nhiên ngài có thể đi tìm giống như cơ cấu, đối với ngài tiềm lực cùng nguy hiểm tiến hành ước định. Ta tin tưởng, khác biệt đều sẽ không quá to lớn."
 
 	"Ngài hiện tại là Trường Sinh Điện cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, lần này luyện phong hội thượng tập kích, Trường Sinh Điện rất có thể sẽ điều động rất nhiều sức mạnh tới đối phó ngài."
 
 	"Chúng ta hiện tại vay tiền cho ngài, nguy hiểm là rất lớn, vì lẽ đó lợi tức đương nhiên sẽ cao hơn một chút."
 
 	"Nếu như ngài đối với cái phương án này không hài lòng, như thế ta kiến nghị chúng ta có thể đợi được luyện phong hội kết thúc ba, năm tháng sau khi. Chứng minh Trường Sinh Điện âm mưu đã tan thành mây khói lại nói."
 
 	"Khi đó, tin tưởng ngài tín dụng đẳng cấp nhất định sẽ đề cao thật lớn. Mượn tiền lợi tức sẽ giảm mạnh."
 
 	Lý Diệu lẳng lặng mà suy nghĩ.
 
 	Hắn muốn ở trong ngắn hạn gom góp đại món tiền vốn, nguyên vốn là vì luyện phong hội chuẩn bị.
 
 	Luyện phong hội là Phi Tinh giới hết thảy luyện khí sư cao cấp nhất đại hội, ngoại trừ xuất ra tiên tiến nhất pháp bảo ở ngoài, có lượng lớn thiên tài địa bảo sẽ lấy ra bán đấu giá, rất nhiều vật liệu đều là trăm năm hiếm thấy.
 
 	Một phần trong đó vật liệu danh sách, đã trước đó công bố ra.
 
 	Lý Diệu đối với hắn trung hơn hai mươi chủng tài liệu. Nhất định muốn lấy được!
 
 	Lý Diệu tỉ mỉ phần này phương án xem đi xem lại, tính toán rất lâu, một lần cuối cùng hướng về Triệu Hoành Quang xác nhận: "Luyện phong hội trước, số tiền kia có thể đủ tất cả bộ đúng chỗ "
 
 	Triệu Hoành Quang vi cười: "Đương nhiên."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, hướng về hoành phong tinh vực liên hợp ngân hàng Phó chủ tịch ngân hàng đưa tay ra: "Thành giao."
 
 	Hắn hiện tại càng ngày càng chờ mong luyện phong hội đến.
 
 	Sau mười một ngày. Thiên Thánh thành khu hạch tâm, luyện phong hội, chủ hội trường.
 
 	"Oa!"
 
 	Y Phi Lan bước ra phỏng vấn xe một sát na, liền cảm giác có một ngàn trồng màu sắc va tiến vào hai mắt, 10 ngàn đạo âm thanh rung động màng tai.
 
 	Nàng cảm thấy đầu váng mắt hoa, miệng phát khô.
 
 	Đường đường ( Thanh Vân tinh vực giải trí tuần san ) đại ký giả, nhưng như là lần thứ nhất vào thành người làm công như thế, đầu óc hoàn toàn không đủ dùng.
 
 	Ở biển sao trung, nàng cho tới bây giờ chưa từng thấy như thế bao la nhân tạo không gian, phảng phất là một mảnh chân chính thiên địa; càng chưa từng thấy nhiều người như vậy, sơn hô biển gầm, hầu như cả vùng không gian đều nhét có được tràn đầy, không có đất cắm dùi!
 
 	Toàn bộ luyện phong hội chủ hội trường, chia làm pháp bảo triển tiêu khu, thiên tài địa bảo buổi đấu giá, luyện khí đại sư toạ đàm khu cùng tương lai ngàn năm luyện khí phát triển diễn đàn tứ đại khu vực.
 
 	Bất luận cái nào một khối khu vực đều có được chí ít mười mấy hội quán cùng lộ thiên biểu thị khu.
 
 	Nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, phương hướng tất cả đều là người ta tấp nập, chen vai thích cánh, như chợ bán thức ăn như thế phi thường náo nhiệt.
 
 	Không khí nóng rực đến như là bốc cháy lên.
 
 	Phảng phất trả lại hiềm không đủ, giữa không trung trả lại trôi nổi mấy trăm khối màn ánh sáng lớn, trường cánh, dùng động lực phù trận đến thao túng khoách âm cầu là bay múa đầy trời, "Quang quác quang quác" vang rền, thông báo lần này trong đại hội mới nhất thành quả.
 
 	"Vũ xà giáo tổ chức hàng năm sản phẩm mới tuyên bố, tuyên bố phi kiếm loại pháp bảo kỳ hạm loại 'Long xà kiếm' tối một đời mới ở nửa tháng sau ra thị trường!"
 
 	"Long xà kiếm chọn dùng mới nhất 'Phân quang huyễn ảnh' thần thông, quỹ tích bay càng thêm phức tạp khó có thể dự đoán, thấp nhất khởi động linh năng càng ít, thần niệm phản xạ diện tích giảm thiểu 11 %, chính đang số sáu sân kiểm tra tiến hành thực chiến kiểm tra!"
 
 	"Liệt nhật minh cùng Chiến Tinh minh liên hợp nghiên cứu phát minh 'Nộ nhật' series loại cực lớn động lực phù trận xuất thế! Này một khoản ứng dụng với tinh thạch trên chiến hạm loại cực lớn động lực phù trận tổ, chọn dùng đột phá tính lục mang tinh hình qua luân cực áp kết cấu, được xưng có thể Phi Tinh giới hiện hữu tinh thạch chiến hạm tốc độ, tăng lên chí ít 5 %!"
 
 	"Cuồng hùng hội cùng thiết lưu tinh khải luyện chế trung tâm, liên hợp nghiên cứu phát minh Trọng hỏa lực tinh khải 'Thiên Tôn' xuất thế, nửa giờ sau ở số bốn triển quán tiến hành xuất ra, hiện trường tổ chức rút thăm hoạt động, mười tên may mắn khán giả có cơ hội tự mình điều động 'Thiên Tôn', ở sân kiểm tra thượng cảm thụ hắn vô địch uy lực!"
 
 	Y Phi Lan chân đều mềm nhũn, một bộ không biết làm sao dáng dấp. Gắt gao nắm lấy bên người đầy mặt phong sương, Tư Không nhìn quen lão phóng viên: "Mạc ca, nhiều như vậy sân khấu, chúng ta từ đâu nhi vào tay a, lão đại nói muốn tìm kích thích nhất bạo điểm, cái gì bạo điểm. Ta hoàn toàn không biết a!"
 
 	( Thanh Vân tinh vực giải trí tuần san ) là một quyển thiên về với đường viền hoa tin tức giải trí loại sách báo, Y Phi Lan càng là năm nay vừa tốt nghiệp tay mơ, nàng đối với pháp bảo a, luyện khí sư cái gì, hoàn toàn là một chữ cũng không biết.
 
 	Chỉ có điều luyện phong hội là Tu Chân giả trong vòng năm năm một lần đại sự, toàn bộ Phi Tinh giới to to nhỏ nhỏ sách báo, đều sẽ phái ra phóng viên đến đây phỏng vấn, bọn họ sách báo cũng không ngoại lệ.
 
 	Cùng Y Phi Lan so với, lão phóng viên Mặc Lâm rõ ràng liền trầm ổn hơn nhiều. Tuy rằng hắn đối với pháp bảo cùng luyện khí sư hiểu rõ không nhiều, có điều trước đó làm đủ chuẩn bị công tác, lại đang trong vòng lăn lộn mấy chục năm, khắp mọi mặt giao thiệp vẫn là thuộc lòng.
 
 	Mạc Lâm một bên thông qua màn ánh sáng cùng cùng ở tại trong hội trường mười mấy hồ bằng cẩu hữu câu thông, tìm hiểu có giá trị tin tức mới nhất, một bên kéo dài âm điệu nói: "Bạo điểm mà, tự nhiên chính là hấp dẫn người ta nhất nhãn cầu tin tức đi, có điều chúng ta tuần san không phải là chuyên môn pháp bảo sách báo. Độc giả đối với pháp bảo tính năng cái gì, toàn không quan tâm. Tốt nhất có thể đào móc ra một ít khá là thú vị tin tức "
 
 	"Có!"
 
 	Lão phóng viên Mạc Lâm, lại như là thấy thỏ chó săn, hai cái lỗ tai "Bá" một hồi liền dựng lên, thất thanh kêu lên: "Không trung đổi khải! Một tên mới có mười bốn tuổi thiếu niên thiên tài, dĩ nhiên sử dụng tới trong truyền thuyết khải sư cao minh nhất thần thông, không trung đổi khải! Ngay ở số hai sân kiểm tra. Đi mau!"
 
 	Mạc Lâm chạy đi liền chạy.
 
 	Y Phi Lan không hiểu ra sao, theo ở phía sau, một bên chạy, một bên tiếp thu Mạc Lâm phát  đưa tới bóng lưng tư liệu, thế mới biết đầu đuôi câu chuyện.
 
 	Ở số hai sân kiểm tra tiến hành biểu diễn. Là một khoản do Phi Tinh đại học luyện khí hệ cùng ngân tâm lưu tinh khải luyện chế trung tâm cộng đồng nghiên cứu phát minh kiểu mới tinh khải.
 
 	Thế nhưng gây nên náo động cũng không phải này khoản tinh khải bản thân, mà là hắn kiểm tra giả.
 
 	Này khoản tinh khải tổng cộng có được ba cái loại, cao tốc trinh sát hình, cận chiến đánh lộn hình cùng tiềm hành đánh lén hình.
 
 	Nói như vậy, kiểm tra giả đang hoàn thành một loại biểu thị sau khi, sẽ lui trở về bên sân, ở công nhân viên dưới sự giúp đỡ đổi thứ hai loại.
 
 	Nhưng mà ở trận này kiểm tra trung, kiểm tra giả nhưng là chơi một tay ở khải sư trong vòng được xưng "Thần kỹ năng xảo" không trung đổi khải, ở ngăn ngắn trong mấy giây, liền hoàn thành từ cao tốc trinh sát hình đến cận chiến đánh lộn hình thay đổi quần áo.
 
 	Sau lần đó tiềm hành đánh lén hình cũng là như thế.
 
 	Toàn bộ thay đổi quần áo quá trình, chỉ dùng không tới tứ giây, có thể nói nước chảy mây trôi, tự nhiên mà thành!
 
 	Làm tất cả mọi người đều đang suy đoán, điều động này khoản tinh khải đến tột cùng là vị nào nổi danh cao thủ thì, càng thêm làm người trố mắt ngoác mồm một màn phát sinh!
 
 	Ba cái loại tinh khải biểu thị xong xuôi, tên này khải sư cởi giới tử trang phục chiến đấu phòng hộ mặt nạ thì, đại gia thình lình phát hiện, hắn dĩ nhiên là một tên mười bốn tuổi thiếu niên!
 
 	"Mười bốn tuổi thiên tài tuyệt thế!"
 
 	"Phi Tinh đại học năm nay mạnh nhất người mới!"
 
 	"Một từ từ bay lên tân tinh, một đoạn mới vừa vừa mới bắt đầu thần thoại bất bại!"
 
 	Phối hợp những này chói mắt tiêu đề, là một tấm vừa anh tuấn, lại lạnh lùng, trả lại mang theo vài phần dã tính dũng mãnh khuôn mặt.
 
 	Chỉ là khuôn mặt này liền đủ để mê đảo từ mười sáu tuổi đến 160 tuổi thiếu nữ, thục nữ, phụ nữ cùng đại mụ.
 
 	Nhìn màn ánh sáng thượng bức ảnh, Y Phi Lan có chút rõ ràng tại sao Mạc ca nhất định phải đi phỏng vấn tên này thiếu niên thiên tài.
 
 	Bằng vào khuôn mặt này, đúng rồi ( Thanh Vân tinh vực giải trí tuần san ) độc giả trung thành yêu nhất a!
 
 	Có điều, tên này thiên tài tuyệt thế, tựa hồ bị đông đảo truyền thông ưu ái.
 
 	Số hai sân kiểm tra bên ngoài người ta tấp nập, đều là gánh loại cỡ lớn tinh não cùng khoách âm tinh bổng đồng hành, lẫn nhau mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Y Phi Lan vừa thở một hơi, liền nhìn thấy một bóng người từ hết thảy phóng viên đỉnh đầu bắn nhanh ra như điện, hướng phương hướng của nàng phóng tới.
 
 	"Vạn tuế!"
 
 	Y Phi Lan hầu như muốn hưng phấn khóc, hướng nàng bên này nhào tới chính là tên kia thiên tài tuyệt thế!
 
 	Hắn chính đang tránh né phóng viên phỏng vấn, có chút hoảng không chọn đường.
 
 	Y Phi Lan cắn răng một cái, thoải mái, hướng thiếu niên thiên tài phi nhào tới.
 
 	Không ngờ dưới chân chuếnh choáng, "Bẹp" một tiếng, vừa lúc ở thiếu niên thiên tài trước mặt quăng ngã chó gặm bùn.
 
 	Thiếu niên thiên tài cau mày, dù sao tuổi trẻ da mặt mỏng, thấy nàng rơi sưng mặt sưng mũi, dáng vẻ đáng thương, cũng không tiện nghênh ngang rời đi, đưa tay dìu nàng.
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Y Phi Lan mặt đỏ tới mang tai, thở hồng hộc, "Vu Mã Viêm, ngươi được, ta là —— "
 
 	"Nửa phút, hai vấn đề."
 
 	Vu Mã Viêm duỗi ra hai ngón tay, lạnh như băng nói.
 
 	Y Phi Lan con mắt hơi chuyển động, nói thật nhanh: "Được rồi, ngươi năm nay mới mười bốn tuổi, liền sử dụng tới khải sư trong vòng thần kỹ năng xảo 'Không trung đổi khải', quá khó mà tin nổi, có thể nói cho đại gia việc tu luyện của ngươi bí quyết à "
 
 	Vu Mã Viêm mặt không hề cảm xúc: "Ta vừa nãy triển khai, cũng không phải không trung đổi khải."
 
 	Y Phi Lan trợn to hai mắt: "Không phải sao nhưng là —— "
 
 	"Cùng chân chính không trung đổi khải so ra. ) "
 
 	Vu Mã Viêm âm thanh lại ủ rũ, lại phiền muộn, lại không cam lòng, "Ta vừa nãy triển khai ra, chỉ là một đoàn cẩu thỉ mà thôi."
 
 	"Ah "
 
 	Y Phi Lan ổn ổn, tung vấn đề thứ hai, "Vu Mã Viêm, ngươi là Thiên Thánh thành công nhận thiên tài tuyệt thế, mới mười bốn tuổi liền vượt qua không ít bốn mươi tuổi Tu Chân giả đều không thể đạt đến độ cao! Mà ngươi lại vẫn yên tĩnh như vậy, hoàn toàn không hề có một chút thiếu niên thiên tài kiệt ngạo cùng kiêu ngạo, xin hỏi ngươi bình thường là làm sao điều tiết mình đâu thân là muôn người chú ý thiếu niên thiên tài, phóng tầm mắt toàn bộ Phi Tinh giới, đều là hiếm như lá mùa thu tồn tại, tâm thái vẫn như thế ôn hòa, thật không dễ dàng a!"
 
 	Vu Mã Viêm quét nàng một chút, khóe mắt hơi co giật, tựa hồ xúc động một đoạn nghĩ lại mà kinh ký ức, đẩy ra nàng, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.
 
 	Vừa đi, một bên cắn răng nói: "Đổi thành là ngươi, bất luận ban ngày cỡ nào phong quang, buổi tối đều sẽ bị người mạnh mẽ chà đạp nửa giờ đầu, hành hạ đến muốn sống không được, muốn chết cũng không thể, ngươi cũng sẽ giống như ta bình tĩnh!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện