Chương 809: Đạo bất đồng, không tương vi mưu!
  
  	Lạc Tinh Tử tức sùi bọt mép, linh diễm cuồng đốt, trường kiếm trực chỉ Tinh Hài: "Im ngay! Đạo bất đồng, không tương vi mưu! Các ngươi Tu Tiên giả xem người bình thường vi con sâu cái kiến, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, liền vừa mới sinh ra hài nhi cũng có thể 'Hi sinh' ; chúng ta Tu Chân giả, tuyệt sẽ không cùng các ngươi thông đồng làm bậy!"
  
  	"Huống chi, các ngươi chân nhân loại đế quốc còn chưa chính thức lộ diện, ngay tại Phi Tinh giới nhấc lên gió tanh mưa máu, không núi vực, Thiên Thánh Thành, Thiết Nguyên Tinh, còn có mười mấy cái tinh vực, đều có tính bằng đơn vị hàng nghìn người vô tội, chết ở trong tay các ngươi!"
  
  	"Ta và ngươi tầm đó, sớm đã không lời nào để nói, ai đúng ai sai, tựu dùng đao trong tay kiếm đến câu thông a!"
  
  	Tinh Hài thanh âm, bình tĩnh như trước: "Lạc Tinh Tử, không cần như vậy nổi trận lôi đình, cái này chỉ có thể cho thấy ngươi nội tâm suy yếu cùng sợ hãi."
  
  	"Ta sở dĩ công bằng, đem nhiều như vậy về chân nhân loại đế quốc quý giá tin tức đều quán thâu cho các ngươi, tựu là hi vọng mọi người có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, không muốn tự giết lẫn nhau."
  
  	"Cùng đế quốc hợp tác, đối với các ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."
  
  	"Dựa theo đế quốc lệ cũ, đối với các ngươi như vậy so sánh xa xôi Đại Thiên Thế Giới, bình thường đều chọn dùng nửa tự trị hình thức, chỉ cần các ngươi thần phục với đế quốc, có lẽ có thể trở thành Phi Tinh giới Tổng đốc thậm chí Giới Chủ."
  
  	"Đế quốc nếu không sẽ không phá hủy tông phái của các ngươi, ngược lại sẽ viện binh giúp đỡ bọn ngươi đại lượng pháp bảo, tài nguyên cùng thần thông, làm cho các ngươi trở nên càng cường đại hơn."
  
  	"Các ngươi thậm chí có cơ hội, đi đế quốc thủ đô Thiên Cực Tinh, tu luyện cao hơn thừa lúc thần thông, đạp vào khó có thể tưởng tượng hoàn toàn mới cảnh giới."
  
  	"Các ngươi sáu cái, đều là Nguyên Anh tu sĩ, chẳng lẽ tựu không muốn một ngày kia, trở thành. . . Hóa Thần sao?"
  
  	"Hóa Thần?"
  
  	Sáu gã Tu Chân giả hai mặt nhìn nhau, tâm tình hết sức phức tạp.
  
  	Cũng không phải bị đối phương mê hoặc, mà là. . . Nếu quả thật nhân loại đế quốc thật sự có được Hóa Thần đẳng cấp cao thủ. Cái kia đế quốc thực lực tựu quá mức cường đại rồi!
  
  	"Lý Diệu, tu luyện của ngươi phương thức so sánh đặc thù, dùng Kết Đan kỳ tu vi, rõ ràng có thể phát huy ra Nguyên Anh kỳ sức chiến đấu, hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi."
  
  	"Nhưng ta muốn, ngươi như vậy phương thức tu luyện. Khó khăn gặp phải nhất định cũng rất nhiều a? Theo Trúc Cơ lên tới Kết Đan, nhất định đều là thiên tân vạn khổ, hung hiểm chi cực, muốn theo Kết Đan xông lên Nguyên Anh, cơ hội thì càng thêm xa vời rồi."
  
  	"Dựa vào ngươi sức một mình, không có cực đặc thù kỳ ngộ, ít khả năng xông lên Nguyên Anh cảnh giới."
  
  	"Nhưng nếu là ngươi gia nhập chân nhân loại đế quốc, có thể cùng đế quốc Tu Tiên giả cùng nhau nghiên cứu, tại đế quốc Nguyên Anh tu sĩ thậm chí Hóa Thần tu sĩ dưới sự trợ giúp. Ngưng kết Nguyên Anh."
  
  	"Chậc chậc chậc sách, giống như ngươi vậy tu luyện thiên tài, cả đời đều dừng lại tại 'Cứu Cực Kim Đan' cảnh giới, chẳng phải đáng tiếc?"
  
  	"Thậm chí, đối với Phi Tinh giới như vậy, có được cực cao văn minh trình độ Đại Thiên Thế Giới, đế quốc còn có thể phái các ngươi đi thu phục phụ cận tương đối thấp chờ Đại Thiên Thế Giới, theo bị chinh phục Đại Thiên Thế Giới trong. Các ngươi đồng dạng có thể được đến đại lượng chỗ tốt."
  
  	"Như thế nào đây? Cùng đế quốc hợp tác, các ngươi tu vi của mình có thể trên diện rộng tăng lên. Đột phá toàn bộ cảnh giới mới; tông phái của các ngươi cũng có thể càng thêm thịnh vượng phát đạt; tộc nhân của các ngươi cùng hậu duệ đều sẽ thay đổi càng cường đại hơn; thậm chí, tại đế quốc dưới sự trợ giúp, các ngươi còn có thể hướng bốn phương tám hướng khuếch trương, mỗi người đều có cơ hội, trở thành thế giới chi chủ!"
  
  	Lạc Tinh Tử cười ha ha: "Đã có nhiều như vậy chỗ tốt, cái kia 120 năm trước. Ngươi như thế nào không nói thẳng ra? Tại đây không có ba tuổi tiểu hài tử, chúng ta rất rõ ràng, trên thế giới không có uổng phí cầm chỗ tốt, chúng ta vừa muốn trả giá cái gì?"
  
  	"Rất đơn giản, tài nguyên cùng chiến sĩ."
  
  	Tinh Hài nói."Ta đang âm thầm quan sát 120 năm, phát hiện các ngươi Phi Tinh giới, đối đãi người bình thường thực sự quá nhân từ rồi, kỳ thật tuyệt đại bộ phận người bình thường đều là nhân loại văn minh ký sinh trùng, chỉ biết lãng phí tài nguyên, toàn bộ không một chút nhi cống hiến, các ngươi lại một mặt bảo hộ bọn hắn, phóng túng bọn hắn, sẽ chỉ làm toàn bộ văn minh trì trệ không tiến."
  
  	"Nói ví dụ, các ngươi khống chế mười mấy cái tinh vực, những tinh vực này ở bên trong, kỳ thật đều có đại lượng tài nguyên phong phú khai thác mỏ tinh cầu, chỉ là bởi vì hoàn cảnh quá mức ác liệt, cho nên mới khai thác chậm chạp."
  
  	"Trên thực tế đâu rồi, chỉ cần đối với người bình thường thân thể tiến hành một ít nho nhỏ cải tạo, đem bọn họ biến thành lực lớn vô cùng quáng nô, có thể đưa đến những trên tinh cầu này đi khai thác mỏ, vô cùng thấp thành phẩm, khai thác ra đại lượng tài nguyên, chỗ trả giá, đơn giản là một ít quáng nô tánh mạng mà thôi."
  
  	"Lại nói ví dụ, Thiết Nguyên Tinh bên trên có được quỷ dị 'Thiên kiếp chi noãn ', có thể thôn phệ Linh thú, cải tạo thành cường đại thiên kiếp dị thú."
  
  	"Loại này huyền diệu thần thông, có được cực cao quân sự giá trị, chỉ muốn tiến hành một ít nhân thể thí nghiệm, tin tưởng có thể luyện chế ra cường đại 'Thiên kiếp chiến binh ', tiến thêm một bước mở rộng chúng ta nhân loại văn minh thực lực."
  
  	"Có thể các ngươi đồng dạng không có làm như vậy, lãng phí một cách vô ích tốt như vậy tài nguyên!"
  
  	"Đợi Phi Tinh giới trở thành đế quốc một bộ phận về sau, đương nhiên không thể lại tùy ý những ký sinh trùng kia như thế thư thư phục phục, đế quốc hội truyền thụ cho các ngươi trên trăm loại thần kỳ thủ đoạn, nói cho các ngươi biết như thế nào nghiền ép ra những người bình thường này trong cơ thể tiềm năng, đem bọn họ theo ngồi ăn rồi chờ chết ký sinh trùng, đều cải tạo thành đối với nhân loại văn minh vật hữu dụng."
  
  	"Ha ha, tuy nói người bình thường chỉ là con sâu cái kiến, nhưng dù là một chỉ con sâu cái kiến, cũng có thể đầu nhập nhân loại văn minh chi trong lửa, trở thành một phần nhỏ tiểu nhân nhiên liệu."
  
  	"Đến lúc đó, chỉ cần Phi Tinh giới hàng năm vi đế quốc cung cấp nhất định được chiến sĩ, quáng nô cùng tài nguyên, đế quốc sẽ cho các ngươi đại lượng viện trợ, đối với các ngươi Thiên Thánh Lục Tông, cùng Thiết Nguyên lục bộ cao tầng mà nói, hết thảy chỉ biết so với quá khứ rất tốt, tuyệt sẽ không tổn hại đến các ngươi nửa chút lợi ích."
  
  	"Đã minh bạch."
  
  	Lạc Tinh Tử hít sâu một hơi, nói, "Nói cách khác, chỉ cần chúng ta hi sinh mất Phi Tinh giới sở hữu người bình thường lợi ích, đem bọn họ đều biến Thành chân nhân loại đế quốc pháo hôi, chúng ta những Tu Chân giả này có thể đạt được rất nhiều chỗ tốt?"
  
  	"Không đúng, ha ha, làm ra loại này giao dịch làm bọn chúng ta đây, sợ sợ cũng không có thể lại được xưng là Tu Chân giả rồi, đến lúc đó làm bọn chúng ta đây cũng cùng ngươi đồng dạng, biến thành. . . Tu Tiên giả!"
  
  	Tinh Hài thản nhiên nói: "Có lẽ các ngươi một lát, rất khó tiếp nhận đề nghị như vậy, nhưng chỉ cần chờ các ngươi đã đến Thiên Cực Tinh, lãnh hội đã đến tu tiên Đại Đạo chân nghĩa, nhất định sẽ nghĩ thông suốt, cái này là nhân loại văn minh, không có lựa chọn nào khác tương lai!"
  
  	"Im ngay! Chúng ta tuyệt đối sẽ không lựa chọn, như vậy tương lai!"
  
  	Lạc Tinh Tử huyết quan con ngươi, hào quang vạn trượng, hướng Tinh Hài gào thét mà đi!
  
  	Do hàng tỉ ngôi sao ngưng kết mà thành Tinh Hài, có hơn trăm mét cao, ở trước mặt mọi người giống như là một đỉnh thiên lập địa thần phật.
  
  	Lạc Tinh Tử phóng tới hắn. Giống như là đom đóm phóng tới vô cùng huy hoàng, hừng hực thiêu đốt mặt trời!
  
  	"Oanh!"
  
  	Tinh Hài chỉ duỗi ra một ngón tay, đem Lạc Tinh Tử thế công ngăn cản được, sau đó ngón tay có chút một khúc, như là xua đuổi một con ruồi, đem Lạc Tinh Tử hung hăng bắn đi ra!
  
  	"Nơi này là đầu óc của ta thế giới. Là ta cấu tạo đi ra thần hồn cung điện, các ngươi làm sao có thể ở chỗ này chiến thắng ta à!"
  
  	Tinh Hài thanh âm dần dần trở nên hùng hồn trầm trọng, như lôi đình gào thét, xa xa làm làm bối cảnh Tinh Hải chiến trường ở bên trong, trên trăm chiếc Tinh Thạch hài cốt của chiến hạm bỗng nhiên hướng hắn cấp tốc bay tới, trong đó hơn mười chiếc Tinh Thạch chiến hạm giúp nhau va chạm, quấn quanh, tạo thành mấy ngàn thước trường tay chân, còn lại Tinh Thạch chiến hạm thì là ngưng tụ thành một cỗ khổng lồ vô cùng thân hình!
  
  	Một cái do mấy trăm chiếc Tinh Thạch chiến hạm tạo thành thép Thiết Cự Nhân. Tại quần tinh lóng lánh bên trong, chậm rãi đứng lên!
  
  	Kể cả Lý Diệu ở bên trong, bảy tên Tu Chân giả hết thảy hít một hơi lãnh khí, cứ việc biết rõ đây là Tinh Hài kiến tạo đi ra ảo giác, hay vẫn là nhịn không được sinh ra một vòng bôi u lãnh tuyệt vọng!
  
  	"Thấy được ấy ư, đây chính là ta lực lượng, cái này là chân nhân loại đế quốc lực lượng!"
  
  	"Tại lực lượng như vậy trước mặt, các ngươi cái này nho nhỏ thế giới. Căn bản không cách nào ngăn cản!"
  
  	"Đến đây đi, gia nhập đế quốc. Trở thành Tu Tiên giả, một ngày kia, các ngươi cũng có thể trở nên giống ta đồng dạng cường đại!"
  
  	Hơn vạn mét cao cự nhân, ngực hài cốt cùng mảnh vỡ không ngừng nhúc nhích, ngưng tụ thành một trương cực lớn khuôn mặt, sở hữu thanh âm đều là cái này khuôn mặt phát ra tới.
  
  	Cùng cái này phô thiên cái địa cự nhân vừa so sánh với. Lạc Tinh Tử chân tướng là phiêu lưu tại Vũ Trụ Thâm Xử một khỏa bụi bậm giống như không có ý nghĩa.
  
  	Nhưng cái này khỏa bụi bậm, nhưng lại lần thứ hai hướng cự nhân đánh tới, tại cự nhân trận trận Lôi Minh ở bên trong, phát ra khàn cả giọng gào thét: "Nếu như không thể bảo hộ nhỏ yếu, cường đại lại có cái gì ý nghĩa?"
  
  	"Chúng ta là Tu Chân giả. Là vì bảo hộ gia viên, bảo hộ cái này phiến Tinh Hải bên trong mỗi một người bình thường, mới thiêu đốt tánh mạng, trả giá hết thảy, đạp vào con đường tu luyện!"
  
  	"Chúng ta sẽ vì nhân loại văn minh mà hi sinh, nhưng chúng ta chỉ biết hi sinh chính mình, tuyệt sẽ không đi hi sinh người khác, đến thành tựu sự vĩ đại của mình cùng quang vinh!"
  
  	"Hi sinh chính mình hay vẫn là hi sinh người khác, đây chính là chúng ta Tu Chân giả cùng các ngươi Tu Tiên giả, lớn nhất bất đồng!"
  
  	"Ta, Vũ Xà Giáo, Lạc Tinh Tử, vĩnh viễn đều là Tu Chân giả, tựu tính toán thần hồn chôn vùi, Vĩnh Bất Siêu Sinh, ta đều cùng các ngươi Tu Tiên giả, cùng các ngươi chân nhân loại đế quốc cái kia đáng sợ tương lai, huyết chiến đến cùng!"
  
  	"Vèo!"
  
  	Lạc Tinh Tử hóa thành một đầu thẳng tắp kim tuyến, giống như một thanh rất nhỏ trường kiếm, đâm về thép Thiết Cự Nhân lồng ngực!
  
  	Tinh Hài hừ lạnh một tiếng, ngực bỗng nhiên lồi ra điều thứ ba kim loại cánh tay, giang rộng ra năm ngón tay, như một tòa núi lớn sụp đổ giống như, hướng Lạc Tinh Tử hung hăng phiến đi qua!
  
  	"Oanh!"
  
  	Lúc này đây, Lạc Tinh Tử cũng không có bị hung hăng phiến phi, ngược lại là Tinh Hài bàn tay khổng lồ, xuất hiện xé rách dấu hiệu.
  
  	Bởi vì, ngay tại song phương va chạm trước khi nháy mắt, mặt khác sáu đạo lưu quang lập tức vọt lên, cùng Lạc Tinh Tử cùng một chỗ, cùng một chỗ ngăn cản được đối phương!
  
  	Kể cả Lý Diệu ở bên trong, bảy tên Tu Chân giả tất cả đều làm ra lựa chọn!
  
  	"Các ngươi —— "
  
  	Nhìn xem bay đến chính mình phía trước, hung hăng ngăn cản được Tinh Hài bàn tay khổng lồ sáu gã Tu Chân giả, Lạc Tinh Tử trong mũi chua xót, trong lồng ngực Vân Thủy kích động, nhịn không được cười ha ha, cười đáp rơi lệ!
  
  	"Thấy được ấy ư, cái này là Phi Tinh Tu Chân giới lựa chọn, đây chính là chúng ta Tu Chân giả đáp án!"
  
  	"Ngây thơ lựa chọn."
  
  	Tinh Hài thanh âm càng ngày càng cao cang, càng ngày càng cuồng bạo, các loại tinh hạm hài cốt theo trong cơ thể liên tục không ngừng địa bắt đầu khởi động đi ra, tăng cường đến trong lồng ngực đệ kẻ cắp bên trên, làm cho cái này đầu trên cánh tay hiện đầy gai nhọn hoắt cùng móc câu, đặc biệt là trên năm căn ngón tay, móng tay càng ngày càng dài, giống như từng thanh lưỡi dao sắc bén, mang cho bảy tên Tu Chân giả, càng ngày càng mạnh áp lực, "Các ngươi những Tu Chân giả này, sinh hoạt tại Tinh Hải biên giới, gió êm sóng lặng địa vượt qua một vạn năm, giống như là nhà ấm bên trong đóa hoa, căn bản không có trải qua chính thức gió táp mưa rào, cho nên mới có thể kiên trì, như vậy buồn cười tín niệm!"
  
  	"Cái gì 'Bảo hộ kẻ yếu ', bất quá là một loại nhàm chán giả nhân giả nghĩa, cho các ngươi tại người bình thường thổi phồng cùng ca ngợi chính giữa, đạt được hư vinh thỏa mãn mà thôi!"
  
  	"Vì này một ít hư vinh, các ngươi bảo vệ nguyên một đám con sâu cái kiến giống như người bình thường, lại bị mất toàn bộ văn minh tương lai!"
  
  	"Cái này chính là các ngươi thông hướng vực sâu Đại Đạo, cái này chính là các ngươi tự cho là đúng chính nghĩa!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện