Chương 802: Tại sao phải có âm nhạc?
  
  	Cho tới giờ khắc này, sáu gã Nguyên Anh rốt cục minh bạch, Tiêu Huyền Sách nộ phóng Nguyên Anh, lấy một địch bảy, cũng không phải hắn cuồng vọng tự đại, lại càng không là hắn cho là mình có thể lực khắc bảy đại cao thủ, mà là dùng loại phương thức này, dụ dỗ bảy người đem Nguyên Anh đều phóng xuất ra, lại dùng đãng hồn đại trận, đối với thần hồn của bọn hắn tạo thành nhất trên phạm vi lớn chấn động!
  
  	Kim Đan cùng Nguyên Anh, có bản chất khác nhau, cao nhất chỉ có thể chém ra Kết Đan đỉnh phong chiến lực, thật sự của bọn hắn có khả năng, bị Thái Hư Chiến Binh sắt thép nước lũ bao phủ a!
  
  	Huống chi
  
  	"Vèo! Sưu sưu!"
  
  	Cầu tàu bốn phương tám hướng, đột nhiên bay ra mười mấy tên Tu Tiên giả, tất cả đều xuyên lấy Tinh Khải cùng Chiến Thần sáo trang, tràn ra đến Linh Năng chi hỏa, cũng không so với bọn hắn chỗ thua kém bao nhiêu!
  
  	Thiên Huyễn số với tư cách Tu Tiên giả đại bản doanh, đương nhiên không có khả năng chỉ dựa vào Tiêu Huyền Sách cùng Thái Hư Chiến Binh thủ hộ, hay vẫn là ủng có không ít cường giả. ? ? Xem?
  
  	Những cường giả này, có lẽ không có đạt tới Nguyên Anh cảnh giới, nhưng hiện tại "Đô Thiên Huyền Âm Đãng Hồn Trận" chế tạo ra một mảnh không có Nguyên Anh đặc thù chiến trường, Tu Chân giả tựu hoàn toàn đã mất đi cao đoan chiến lực bên trên ưu thế.
  
  	Mà Tu Tiên giả số lượng bên trên ưu thế, lại có thể vung đến phát huy vô cùng tinh tế, tột đỉnh!
  
  	"Tiêu Huyền Sách sớm đã biết rõ, chúng ta duy nhất thủ thắng chi đạo, tựu là đối với Thiên Huyễn số áp dụng trảm chiến thuật!"
  
  	"Cho nên, đây là hắn dùng chính mình cùng Tinh Não vi mồi nhử, thiết hạ một cái bẫy, một cái chuyên môn dùng để bắt giết Tu Chân giới cao đoan chiến lực trí mạng sát cục!"
  
  	"Chúng ta, là chui đầu vào lưới!"
  
  	Sở hữu Tu Chân giả, lập tức hiểu rõ hết thảy, đại não cùng trái tim giống như rơi vào Vô Tận Thâm Uyên, tràn đầy thật sâu tuyệt vọng.
  
  	"A a a a a a!"
  
  	Lạc Tinh Tử liều lĩnh, tại Đô Thiên Huyền Âm Đãng Hồn Trận trấn áp phía dưới, cưỡng ép ngưng kết Nguyên Anh.
  
  	Nhưng mà ý chí của hắn vừa mới cùng Linh Năng dung làm một thể, muốn ngưng tụ thành hình người lúc, đã bị từng đợt nhìn không thấy gợn sóng cắn nát, ngược lại lần nữa trùng kích thần hồn, làm cho não vực ở vào trong sợ hãi tột cùng, không khỏi một ngụm máu tươi cuồng phun, sắc mặt so người chết còn muốn trắng bệch!
  
  	"Hưu! Hưu hưu hưu hưu!"
  
  	Mấy ngàn Đạo Huyền quang, tia chớp, đao khí, bóng kiếm. Đồng thời hướng mấy chục tên Tu Chân giả đánh úp lại.
  
  	Có thể trấn áp Nguyên Anh lão quái đại trận, vô luận như thế nào đều khó có khả năng duy trì quá dài thời gian, tại đại trận hư hao trước khi, Tiêu Huyền Sách chỉ có một phút đồng hồ. Một nếu dùng hắn căn bản không để cho mọi người lưu lại nửa chút thở dốc thời gian, Tu Tiên giả cùng Thái Hư Chiến Binh, tựu động cường thế nhất công kích!
  
  	Sở hữu Tu Chân giả, đều bị cuốn vào hủy diệt triều dâng!
  
  	Tiêu Huyền Sách Thiên Tôn chiến giáp, ngực giáp bên trên một nửa âm một nửa Dương gương mặt. Nhếch miệng cười to, cùng sở hữu Thái Hư Chiến Binh cùng một chỗ, ra chói tai thét lên: "Không cần dựa vào nơi hiểm yếu chống lại rồi! Ta tỉ mỉ bày ra vài chục năm, từng cái bé nhất tiểu nhân chi tiết, đều tính toán được nhất thanh nhị sở, bất luận cái gì biến hóa đều tại trong lòng bàn tay của ta, các ngươi tuyệt đối không có nửa chút cơ hội!"
  
  	"Oanh!"
  
  	Lạc Tinh Tử bị ba gã Tu Tiên giả hợp lực, trùng trùng điệp điệp đánh bay ra ngoài, nhưng lại lại đã rơi vào hơn mười đài Thái Hư Chiến Binh dây dưa.
  
  	Cứ việc hắn cắn răng rút đao, lập tức đem Thái Hư Chiến Binh đều chém thành móng tay che lớn nhỏ mảnh vỡ. Hay vẫn là chậm nửa giây, trong đó một đài Thái Hư Chiến Binh ở bên cạnh hắn tự bạo, núi lửa bạo giống như Linh Năng trùng kích được hắn lung lay sắp đổ, hỏa diễm theo Tinh Khải chỗ tổn hại dũng mãnh vào, điên cuồng chết cắn huyết nhục của hắn, một mực bị bỏng đã đến xương cốt lên!
  
  	Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, người này cường đại Nguyên Anh tu sĩ, tại Nguyên Anh bị trấn áp về sau, vài tên Tu Tiên giả thêm hơn vài chục đài Thái Hư Chiến Binh, thì có nhất định tỷ lệ. Đối với hắn tạo thành thương tổn nghiêm trọng!
  
  	Kể từ đó, mặc dù hắn có thể kiên trì đến một phút đồng hồ về sau, khẳng định cũng là đứt gân gãy xương, tạng phủ bạo liệt. Thần hồn bị hao tổn.
  
  	Mặc dù đến lúc đó có thể lại một lần nữa ngưng kết Nguyên Anh, cũng là đại thế đã mất!
  
  	Lạc Tinh Tử đầu váng mắt hoa, lòng nóng như lửa đốt.
  
  	Phân ra vài đạo ý niệm trong đầu đi quan sát bốn phía chiến trường, còn lại vài tên Nguyên Anh tu sĩ biểu hiện cùng hắn không kém bao nhiêu, đều bị dìm ngập tại Thái Hư Chiến Binh sắt thép nước lũ bên trong, tại Thái Hư Chiến Binh lần lượt tự bạo trong. Linh Năng không ngừng suy yếu.
  
  	Ngược lại là những Kim Đan kia cường giả, bọn hắn sớm đã thành thói quen tại Kết Đan trạng thái ở dưới chém giết, biểu hiện so với bọn hắn những Nguyên Anh này lão quái càng mạnh hơn nữa một đường.
  
  	Đúng là khi bọn hắn đẫm máu chiến đấu hăng hái, đau khổ chèo chống phía dưới, Tu Chân giả phòng tuyến, mới không còn toàn bộ chạy bại.
  
  	Nhưng mà, theo nhảy vào cầu tàu Thái Hư Chiến Binh càng ngày càng nhiều, rậm rạp chằng chịt, cơ hồ chiếm hết mỗi một tấc không gian, mặc cho ai đều có thể nhìn ra, Tu Chân giả một bên xu hướng suy tàn hiển thị rõ, lại kiên trì nửa phút, tựu là cực hạn cực hạn!
  
  	Chỉ là
  
  	Lạc Tinh Tử trong nội tâm khẽ động, theo vừa mới bắt đầu, tựa hồ tựu không thấy được Bạch Tinh Hà.
  
  	Cái này cáo già gia hỏa, chạy đi nơi nào?
  
  	Thần niệm ngay lập tức đảo qua toàn trường, Lạc Tinh Tử tâm lần nữa chìm xuống đến. Muốn xem?
  
  	Ước chừng là đặc biệt kiêng kị thằng này giảo hoạt, Bạch Tinh Hà đã trở thành Tiêu Huyền Sách trọng điểm mục tiêu công kích, đã bị mấy trăm đài Thái Hư Chiến Binh vây quanh cái chật như nêm cối, thật giống như bị một cái đường kính hơn 10m đại thiết cầu, gắt gao phong ở bên trong!
  
  	"Liền Bạch Tinh Hà đều bị phá hỏng rồi"
  
  	Lạc Tinh Tử một hồi tuyệt vọng.
  
  	Chẳng lẽ hôm nay, thật sự là Phi Tinh Tu Chân giới đại nạn sao?
  
  	"Đô Thiên Huyền Âm Đãng Hồn Trận" là không khác biệt công kích, Tiêu Huyền Sách chính mình Nguyên Anh cũng bị trấn áp, cho nên hắn hết sức cẩn thận, dứt khoát không có gia nhập chiến đoàn, chỉ là cùng Tinh Não cùng một chỗ, kích động ra vô cùng tính toán lực, chỉ huy phần đông Thái Hư Chiến Binh áp dụng tự sát thức công kích, đồng thời ở một bên, dùng giễu cợt nhiễu loạn mọi người chiến ý
  
  	"Bảy tên trong nguyên anh sáu cái, vừa rồi đều tại của ta dụ dỗ phía dưới, kích ra Nguyên Anh cảnh giới toàn bộ thực lực, Nguyên Anh đều bị đại trận tập trung, thần hồn đã bị thật lớn trùng kích!"
  
  	"Chỉ có Bạch Tinh Hà gian trá giảo hoạt, một mực duy trì tại Kết Đan kỳ đỉnh phong, không có bạo lộ chính mình Nguyên Anh!"
  
  	"Bất quá, không có tác dụng đâu, Bạch Tinh Hà, ngươi vừa mới mượn xác hoàn hồn, hiện tại thần hồn nghiêm trọng bất ổn, ta cái này tòa đại trận bản thân thì có trấn áp thần hồn hiệu quả, chỉ sợ ngươi kiên trì không được bao lâu, sẽ tan thành mây khói!"
  
  	"Ngươi Nguyên Anh mới vừa rồi không có lộ diện, hiện tại cũng không cần còn muốn lộ diện! Ha ha, ha ha ha ha!"
  
  	"Oanh!"
  
  	Nương theo lấy Tiêu Huyền Sách càn rỡ tiếng cười, lại một đài Thái Hư Chiến Binh ôm lấy Lạc Tinh Tử một chân, ầm ầm tự bạo.
  
  	Lần này thiếp thân tự bạo, đối với Lạc Tinh Tử tạo thành tổn thương thật lớn, cả đầu đùi phải cơ hồ bị nổ thành bảy tám đoạn.
  
  	Mặc dù hắn dùng cường đại Linh Năng, miễn cưỡng duy trì ở cốt cách cùng huyết mạch thông suốt, khoan tim đau đớn, như trước làm hắn liền Kết Đan kỳ đỉnh phong cảnh giới đều duy trì bất trụ!
  
  	Lạc Tinh Tử thực lực dưới đường đi trượt, giống nhau hắn hoàn toàn lòng tuyệt vọng tình.
  
  	Còn lại Tu Chân giả, cũng đều tại tần số truyền tin ở bên trong, ra thống khổ than nhẹ.
  
  	Không phải là vì chính mình, mà là vì Phi Tinh giới vô cùng Hắc Ám tương lai!
  
  	Thế nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người tâm. Đều ngã xuống đáy cốc một khắc
  
  	Bọn hắn đã nghe được âm nhạc.
  
  	Càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng phóng đãng, càng ngày càng kích động âm nhạc!
  
  	Làm cho người hít thở không thông nhịp trống, hoàn hoàn đan xen tỳ bà. Tư thế hào hùng kiếm Cầm, đâm thẳng cốt tủy sáo ngọc giống như là cùng Thiết Chuy, thiết chiên, hỏa diễm, máu tươi, cùng một chỗ diễn tấu, làm cho người nghe xong tựu cảm xúc bành trướng, khí huyết sôi trào. Hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, thỏa thích phóng thích tánh mạng phấn khích!
  
  	Thậm chí, tại sôi trào âm nhạc chính giữa, loáng thoáng, còn có thể nghe được một thanh khàn khàn yết hầu, dùng chấn vỡ Vân Tiêu kích tình hát nói:
  
  	"Ngươi nhìn mây đen cuồn cuộn không cách nào vật che chắn Ngân Hà chảy xuôi!"
  
  	"Vô tận Hắc Ám cuối cùng đem tiêu tán Chư Thiên ngôi sao nhen nhóm tánh mạng chi quang!"
  
  	Kể cả Tiêu Huyền Sách ở bên trong, sở hữu Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả tất cả đều kinh ngạc đến ngây người.
  
  	"Vi, tại sao phải có âm nhạc?"
  
  	"Có người tại ca hát? Đây là cái gì tình huống!"
  
  	Chần chờ một lát, ánh mắt mọi người, đều quăng hướng về phía bao vây lấy Bạch Tinh Hà "Đại thiết cầu" !
  
  	Bọn hắn đều nghe được. Thiết cùng hỏa âm nhạc, đúng là theo "Đại thiết cầu" bên trong truyền tới!
  
  	"Không có ý tứ, đây là ta kèm theo bối cảnh âm nhạc, tên là chinh phục toàn bộ vũ trụ."
  
  	Do mấy trăm đài Thái Hư Chiến Binh tạo thành cực lớn thiết cầu ở chỗ sâu trong, truyền đến bình tĩnh lại rõ ràng thanh âm, xuyên thấu sắt thép, bạo tạc cùng Linh Năng chấn động, rung động lấy mỗi một gã Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả màng tai.
  
  	"Bối, bối cảnh âm nhạc?"
  
  	Lạc Tinh Tử kéo lấy máu tươi đầm đìa đùi, một đao trảm phát nổ một đài Thái Hư Chiến Binh, hét lớn một tiếng, "Đó là cái gì quỷ!"
  
  	Lý Diệu tại mấy trăm Thái Hư Chiến Binh đang bao vây. Nhàn nhạt giải thích nói: "Của ta Kim Đan, cùng các ngươi bất đồng, kích đến mức tận cùng lúc, hội dùng mỗi giây qua chín ngàn chín trăm chuyển độ tự quay. Một bên xoay tròn, một bên chấn động, thậm chí như là trái tim đồng dạng, không ngừng bành trướng cùng co rút lại."
  
  	"Tóm lại, ở vào cực độ không ổn định trạng thái, còn có thể ra vô cùng chói tai tạp âm!"
  
  	"Đoán chừng. Là ta càng đỉnh phong, đột phá cực hạn mang đến tác dụng phụ a."
  
  	"Ta cũng rất buồn rầu, tu luyện thật lâu, đều không thể làm cho của ta Kim Đan bảo trì ổn định, càng không cách nào đem chói tai tạp âm tiêu trừ sạch, chỉ có thể thêm chút dẫn đạo, khiến nó chấn động được so sánh có quy luật một điểm, biến thành có tiết tấu âm nhạc, tốt xấu không có như vậy chói tai rồi."
  
  	"Hết cách rồi, ta cũng không muốn kiêu ngạo như vậy, mỗi lần kích ra mạnh nhất thực lực lúc, muốn phóng một đại đoạn bối cảnh âm nhạc đi ra, thật sự là tiêu không hết, mọi người nhịn một chút a, coi như cái này là vì chúng ta hò hét trợ uy hành khúc!"
  
  	Lạc Tinh Tử: " "
  
  	Phần đông Tu Chân giả: " "
  
  	Tiêu Huyền Sách giận tím mặt: "Sắp chết đến nơi, còn dám giả thần giả quỷ, ta hiện tại tựu cho ngươi tan thành mây khói!"
  
  	"Oanh!"
  
  	"Đại thiết cầu" bên trong mấy chục đài Thái Hư Chiến Binh đồng thời tự bạo, mảnh vỡ cùng hỏa diễm ngưng tụ thành một đóa cực lớn kim loại Mân Côi.
  
  	Nhưng mà theo nhụy hoa ở chỗ sâu trong, lại mạnh mà thò ra một chỉ dài hơn mười mét bàn tay lớn!
  
  	Cái này chỉ bàn tay lớn dùng Thái Hư Chiến Binh hài cốt vi khung xương, dùng kích động hồ quang điện vi huyết mạch, hướng Tiêu Huyền Sách hung hăng trảo đi qua!
  
  	Ngăn tại bàn tay khổng lồ cùng Tiêu Huyền Sách chính giữa hơn mười đài Thái Hư Chiến Binh, trong thời gian ngắn bị bàn tay lớn xé cái nát bấy!
  
  	Tiêu Huyền Sách quá sợ hãi!
  
  	"Không thể "
  
  	Cuối cùng một cái "Có thể" chữ chưa lối ra, Phi Tinh giới đệ nhất cao thủ, đã bị bàn tay lớn hung hăng phiến bay ra ngoài, một đường đụng nát bốn đài Thái Hư Chiến Binh, đem một gã Tu Tiên giả đụng phải cái bị giày vò, cuối cùng "Oanh" một tiếng, thật sâu khảm nhập vách khoang, phương viên hơn 10m nội sở hữu tinh não, hết thảy hóa thành mảnh sa bột phấn!
  
  	Rung động!
  
  	Sở hữu Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả, đều cảm nhận được thế giới bị phá vỡ giống như rung động!
  
  	Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới đột nhiên tỉnh ngộ, cái kia mấy trăm đài Thái Hư Chiến Binh, cũng không phải bao quanh "Bạch Tinh Hà", mà là bị hắn sâu trong thân thể cổ quái hấp lực, cho một mực hấp dẫn ở, không thể động đậy, tạo thành một mặt tốt nhất tấm chắn, làm hắn có thể ở bên trong, không kiêng nể gì cả địa kích động ra áp đảo mọi người phía trên tuyệt cường thực lực!
  
  	"Xì xì, xì xì!"
  
  	Lý Diệu chung quanh Thái Hư Chiến Binh, tất cả đều bị nhiệt độ cao dung hóa thành màu vỏ quýt bùn nhão, coi như cánh hoa bình thường, từng mảnh tách ra.
  
  	Cánh hoa ở chỗ sâu trong, một đài Tinh Khải mềm rủ xuống bay lên, đứng thẳng tại trong hư không, mấy ngàn Thái Hư Chiến Binh vây quanh phía dưới, cùng mọi người vừa mới nhìn đến Long Vương Chiến Khải hoàn toàn bất đồng.
  
  	"Ngươi đến tột cùng "
  
  	Theo vách khoang ở chỗ sâu trong một nhảy ra Tiêu Huyền Sách, quả thực không thể tin được cặp mắt của mình!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện