Sau ba ngày, sáng sớm.
  
  	"Chào mọi người, nơi này là do huyền quang truyền thông là ngài độc nhất trực tiếp Phi Tinh giới thứ 768 giới không sơn luận kiếm giải thi đấu, lần này không sơn luận kiếm do hỗn Thiên Kiếm Phái độc nhất quan tên, Hồn Thiên một chữ điện kiếm, Phi Tinh giới lượng tiêu thụ xa xa dẫn trước Lôi Điện hệ phi kiếm, hiện đã toàn diện thăng cấp xa hoa màu vàng vỏ kiếm, hoan nghênh thông qua quan đặt hàng, giải thi đấu trong lúc đặt hàng người sử dụng miễn thu chuyển phát nhanh phí cũng dâng tặng Kim Ti nhị luyện chế kiếm tuệ một bó."
  
  	"Được rồi, hiện tại chúng ta đã đi tới không sơn vực  lớn nhất một toà Phù Không Sơn 'Vạn phong sơn', nơi này là đang tiến hành không sơn luận kiếm chủ tái trường, có được Phi Tinh giới  lớn nhất tổ ong thức Luyện Khí Thất, có thể chứa đựng mấy ngàn tên luyện khí sư đồng thời bài tập, quy mô hùng vĩ, có thể đồ sộ."
  
  	"Cứ việc mới sáng sớm bảy giờ rưỡi, vạn phong trên núi đã là phi thường náo nhiệt, mọi người đều biết, không sơn luận kiếm không chỉ là Nhất cuộc tranh tài, là mỗi năm một lần luyện khí sư giao lưu thịnh hội, các đại luyện khí thế gia cùng tông phái đều sẽ nhân cơ hội tổ chức sản phẩm mới tuyên bố, đánh giá sẽ cùng giao dịch hội, rất nhiều pháp bảo ham muốn giả không xa vạn dặm, từ mỗi cái tinh vực tới rồi."
  
  	"Năm nay không sơn luận kiếm, cạnh tranh chưa từng có kịch liệt, chúng ta mời đến hai vị khách quý cũng đều là trọng lượng cấp nhân vật, đầu tiên là đại gia giới thiệu đến từ Phi Tinh đại học Vô Trần thượng nhân, Vô Trần thượng nhân là chuyên tấn công đao kiếm luyện chế thâm niên chuyên gia, là Phi Tinh giới đúc Kiếm Sư hiệp hội lý sự, Vô Trần thượng nhân chào ngài."
  
  	"Người chủ trì được, các vị khán giả tốt."
  
  	"Đón lấy vị này, đại gia nhất định hết sức quen thuộc, là đến từ xích Phong các tất Lạc linh nữ sĩ, tất nữ sĩ là năm ngoái không sơn luận kiếm huy chương đồng, cũng là hồng tuyến lưu mới lên cấp luyện khí sư, có người nói hồng tuyến lưu tối một đời mới tinh khải, hệ thống vũ khí đúng rồi do tất nữ sĩ tham dự nghiên cứu phát minh, tất nữ sĩ chào ngài."
  
  	"Đại Bằng ngươi được, các vị khán giả tốt."
  
  	"Được rồi, chúng ta trực tiếp tiến vào chủ đề, xin hỏi hai vị a, đều nói năm nay không sơn luận kiếm phi thường đặc sắc, nguyên nhân ở đâu? các ngươi dự đoán năm nay sẽ có ra sao xem chút đây, xin mời tất nữ sĩ đầu tiên là khán giả bằng hữu giới thiệu một chút được không?"
  
  	"Được rồi.
  
  	Mọi người đều biết, Phi Tinh giới luyện khí sư trong vòng, vẫn có hai đại luyện khí thế gia, Mạc gia cùng Hoàng Phủ gia. Được xưng ngàn năm đúc kiếm thế gia, thần thông ngàn vạn, gốc gác thâm hậu, thực lực hoàn toàn ngự trị ở đông đảo gia tộc, lưu phái trên."
  
  	"Gần nhất này hai mươi, ba mươi năm, hai đại thế gia trung. Phân biệt sinh ra một vị không phải chuyện nhỏ nhân vật thiên tài, Mạc Thiên thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã."
  
  	"Hai người bọn họ trước đây tuy rằng không có tham dự quá công khai loại cỡ lớn giao đấu, thế nhưng ở nội bộ gia tộc giao đấu trung, nhưng là hoàn toàn nghiền ép cùng thế hệ, thậm chí trong gia tộc thế hệ trước cao thủ đối đầu bọn họ, đều muốn đặc biệt cẩn thận, có thể nói là năm trăm năm mới ra một, quái vật cấp bậc trời mới!"
  
  	"Năm nay không sơn luận kiếm  lớn nhất xem chút, đương nhiên đúng rồi này hai con 'Luyện khí quái vật' quyết đấu đỉnh cao!"
  
  	"Ta bổ sung vài câu a, ngoại trừ Mạc Thiên thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã ở ngoài. Năm nay còn lại mười bốn tên hạt giống tuyển thủ thực lực cũng đều rất mạnh, đến từ cánh đồng tuyết kiếm trang Chu Tiếu Ngọc cùng đến từ linh khê Long gia Long Vân Tâm, đều là năm ngoái ba mươi hai mạnh, như vậy xa hoa đội hình, ngay cả ta lão già này, đều có chút không thể chờ đợi được nữa!"
  
  	. . .
  
  	Vạn phong trên núi, một chỗ quy mô hùng vĩ chuẩn bị khu.
  
  	Nơi này là giao đấu bắt đầu trước, cuối cùng tập kết điểm.
  
  	Mỗi một tên tuyển thủ ở đây, đều có được một gian tĩnh dưỡng thất, có thể ở công cộng bên trong khu vực. Dùng điểm nhi đơn giản ẩm thực, bổ sung một hồi thể năng cùng thần hồn.
  
  	Long Vân Tâm thông qua loại nhỏ tinh não, xem lúc trước trực tiếp, nghe Phi Tinh đại học thầy giáo già đều nhắc tới tên của chính mình. Không khỏi âm thầm thiết hỉ, trên mặt nổi lên hai đám đỏ ửng.
  
  	Tạ An An ăn mặc công nhân viên chế phục, ở sau lưng nàng đứng, nhưng là nôn nóng bất an, thỉnh thoảng hướng cửa lớn ngó dáo dác.
  
  	"Ngươi đang chờ người?" Long Vân Tâm cau mày.
  
  	"Không, không có." Tạ An An mất tập trung. Bỗng nhiên sáng mắt lên, "A" một tiếng.
  
  	Long Vân Tâm theo ánh mắt của nàng nhìn tới, trong lòng cũng là rùng mình.
  
  	Thật mạnh mẽ linh áp!
  
  	Không biết đúng hay không trùng hợp, năm nay không sơn luận kiếm hai đại đứng đầu, Mạc Thiên thủy cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã, đồng thời từ cửa lớn hai bên đi vào.
  
  	Mạc Thiên thế nước thượng cột cành mận gai, dưới chân đạp lên ma hài, lại như là một thanh vừa khai quật cổ kiếm, linh văn trong lúc đó trả lại bế tắc dày đặc đất vàng, dài nhỏ hai con mắt, cực kỳ kỳ ảo, phảng phất có thể nhìn thấy một thế giới khác, một khó mà tin nổi đao kiếm Linh Vực!
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã nhưng như là Nhất bó Thiểm Điện.
  
  	Dung mạo của nàng không tính xinh đẹp, cũng tuyệt đối khiến người ta khắc sâu ấn tượng, lại như là một bó cột xao động bất an, lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung hồ quang, mạnh mẽ gò bó cùng nhau, ngưng tụ thành  hình người, cuồn cuộn không ngừng, hướng ngoại giới thả ra sức bùng nổ áp lực!
  
  	Hai đại quái vật cấp trời mới đến , khiến cho chuẩn bị khu hoàn toàn sôi trào, không ít luyện khí sư đều âm thầm xông về phía trước động, chuẩn bị khoảng cách gần quan sát này hai con quái vật.
  
  	Long Vân Tâm bước chân, nàng cùng Hoàng Phủ Tiểu Nhã có chút giao tình, chính muốn tiến lên tiếp lời, Tạ An An nhưng như là thấy cà rốt con thỏ nhỏ như thế vọt ra ngoài.
  
  	Long Vân Tâm vỗ một cái trán, chính hắn một tiểu muội muội là cái Kiếm Si, nhìn thấy danh nhân liền không quản được chân cùng miệng, xin nhờ nàng tuyệt đối không nên làm ra cái gì chuyện kỳ quái, bằng không mình trả lại làm sao có mặt cùng lão hữu gặp lại?
  
  	Tạ An An vui chơi lao nhanh, mắt thấy đã nhào tới Hoàng Phủ Tiểu Nhã trước mặt, Long Vân Tâm thầm kêu không ổn.
  
  	Há liêu Tạ An An làm như không thấy, gặp thoáng qua, hoàn toàn đem Hoàng Phủ Tiểu Nhã xem là không khí, nhưng là nhào tới phía sau nàng, một tên tóc rối tung, còn buồn ngủ người trẻ tuổi trước mặt.
  
  	Nếu nàng có một cái lông xù đuôi to, vào lúc này khẳng định dùng sức lay động lên.
  
  	"Lý Diệu đại sư, ngài đã tới, tối hôm qua ngủ có được có khỏe không? Ngài tư nhân tĩnh dưỡng thất là 2 số 588, chờ một lát ta liền mang ngài quá khứ làm chuẩn bị cuối cùng, có điều ngài có muốn hay không trước tiên dùng điểm nhi đồ ăn sáng? Sáng sớm hôm nay cháo cá tinh nhẹ nhàng khoan khoái, lại tăng thêm mười sáu trồng thiên tài địa bảo, có tĩnh khí ngưng thần công hiệu, đối với chờ một lúc phát huy rất có ích lợi, ta này giúp ngài đưa một bát lại đây?"
  
  	Long Vân Tâm trợn mắt ngoác mồm, này tình huống gì?
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã cũng có chút ngây người.
  
  	Thân là Hoàng Phủ gia một đời mới thiên tài xuất sắc nhất, nàng đã thành thói quen với bị người vây đỡ, vừa nãy xem tiểu cô nương này lảo đảo lại đây, còn tưởng rằng là vội vàng vì chính mình phục vụ đây, không nghĩ tới nhưng là từ bên cạnh mình chạy tới!
  
  	Ngoái đầu nhìn lại nhìn xem, phía sau người trẻ tuổi rất là lạ mặt, tựa hồ không giống như là quyển trung danh nhân.
  
  	Hoàng Phủ Tiểu Nhã khẽ cau mày, mặt không hề cảm xúc, cũng không quay đầu lại đi về phía trước.
  
  	Long Vân Tâm phiền muộn đến cực điểm, thấy Tạ An An cùng Lý Diệu cười cười nói nói, hướng về chỗ ngồi đi đến, vội vàng đuổi tới, ở Lý Diệu đối diện đặt mông ngồi xuống.
  
  	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười, rất sảng lãng nói: "Long đạo hữu được!"
  
  	"Lý đạo hữu. . . Được!" Long Vân Tâm khô cằn địa nói, ánh mắt hồ nghi ở Lý Diệu cùng Tạ An An trên người quét tới quét lui, 10 ngàn cái không nghĩ ra, liền cái tên này, đến tột cùng có cái gì huyền diệu, đem Tạ An An trở nên như chỉ tiểu cáp ba cẩu như thế!
  
  	Lý Diệu nhợt nhạt ngáp một cái, chậm rì rì hái hạ thủ bộ.
  
  	Tạ An An một tiếng kêu quái dị, càng làm Long Vân Tâm sợ hết hồn.
  
  	Găng tay bên trong, nhưng không có thứ gì.
  
  	Lý Diệu đi lòng bàn tay ha một cái nhiệt khí, dễ dàng lung lay mười ngón, lại từ trong lòng lấy ra một màu xanh nhạt bình nhỏ, khu ra một ít màu trắng thuốc mỡ, ở hai tay thượng tinh tế bôi lên.
  
  	Một luồng quỷ dị nùng hương xông vào mũi , khiến cho Long Vân Tâm khóe mắt vi khiêu.
  
  	Luyện khí sư công phu, tám phần mười đều ở trên tay, hai tay bảo dưỡng, là trọng yếu nhất.
  
  	Một tên luyện khí sư tu vi cao thấp, từ hắn bảo dưỡng hai tay thuốc mỡ thượng, liền có thể nhìn ra mấy phần đầu mối.
  
  	Linh khê Long gia, am hiểu nhất chế thuốc, Long Vân Tâm từ nhỏ đã biết rõ hơn một nghìn trồng dùng để tẩm bổ hai tay thuốc mỡ, hơn trăm trồng thiên tài địa bảo hỗn hợp lại cùng nhau luyện chế mà thành thuốc mỡ, nàng tùy tiện vừa nghe, liền có thể nói ra hết thảy thành phần.
  
  	Nhưng là nàng dĩ nhiên nghe thấy không được, đám dược cao này trung đến tột cùng đựng cái nào thiên tài địa bảo!
  
  	"Làm sao có khả năng! Liền ngay cả Mạc gia cùng Hoàng Phủ gia độc môn thuốc mỡ, ta đều nghe được đi ra!"
  
  	"Lẽ nào là cái tên này mình bí chế độ thuốc mỡ, có thể sử dụng vô thượng thần thông, hết thảy thiên tài địa bảo thành phần hết thảy thu lại lên, một giọt không dư thừa, hoàn toàn hấp thu?"
  
  	"Nói như vậy, cái tên này thực sự là một thâm tàng bất lộ cao thủ?"
  
  	Long Vân Tâm trong mắt, này màu xanh nhạt bình nhỏ, trong nháy mắt thần bí lên, hữu tâm hỏi dò, nhưng là thật không tiện mở miệng.
  
  	Tạ An An lại không nhiều như vậy lo lắng, đầy mặt sùng bái, một mực cung kính hỏi: "Tốt a xa lạ dị hương! Lý Diệu đại sư, đây là chính ngươi bí chế độ thuốc sao? Đối với bảo dưỡng hai tay, có phải là có cái gì kỳ hiệu?"
  
  	"Không vâng."
  
  	Lý Diệu lại khu như một đại đà đi ra đi trên tay sát, thuận miệng nói, "Liền rìa đường mua Tuyết Hoa cao a, ba khối ngũ tiền một bình, tinh thoải mái."
  
  	"Khặc khặc khặc khặc!"
  
  	Long Vân Tâm lớn tiếng ho khan, thực sự không thể nhịn được nữa, hít sâu một hơi, đứng lên nói: "Thật không tiện, Lý đạo hữu, ta trước tiên đi tĩnh dưỡng thất làm chuẩn bị cuối cùng, chúc ngươi ở thi đấu trung. . . Thi thố tài năng!"
  
  	Dứt lời, bước tiến cứng ngắc, dùng sức giẫm địa, nhanh chóng rời đi.
  
  	Tạ An An cắn môi, do dự nửa ngày, vẫn là lấy dũng khí nói: "Lý Diệu đại sư, ngài làm sao có thể dùng loại này tiện nghi nhất Tuyết Hoa cao đến hộ lý hai tay đây?"
  
  	"Chúng ta Tu Chân giả, những phương diện khác cũng có thể không để ý, với con đường tu luyện thượng, nhưng là mảy may không qua loa được!"
  
  	"Ngài cao thủ như vậy, đôi tay này là dùng tử hoàn kiếm nghĩ thiên tân vạn khổ mới chùy luyện ra, là bảo vật vô giá, nên dùng ẩn chứa thiên tài địa bảo, xa hoa nhất thuốc mỡ đến bảo dưỡng mới đúng, tùy tùy tiện tiện lấy cái gì Tuyết Hoa cao, thực làm. . . Quá xằng bậy!"
  
  	"Coi như ngài một chốc trong tay bất tiện, chủ sự phương có cung cấp một ít trụ cột nhất tẩm bổ thuốc a, lấy cái gì, đều so dùng Tuyết Hoa cao thân thiết chứ?"
  
  	Lý Diệu sững sờ, thấy buồn cười: "Ngươi muốn đi đâu rồi, ta cũng không phải cùng có được liền chuyên môn hộ lý thuốc mỡ đều dùng không nổi, là cố ý không cần, để đôi tay này đói bụng hai ngày."
  
  	"Để hai tay đói bụng hai ngày?" Tạ An An bối rối. )
  
  	Lý Diệu nói: "Ngươi có hay không  xem qua chọi gà hoặc là đấu cẩu, có biết hay không Thường Thắng bí quyết là cái gì?"
  
  	Chọi gà? Đấu cẩu?
  
  	Tạ An An đầy mặt mờ mịt, lắc lắc đầu.
  
  	"Chọi gà đấu cẩu Thường Thắng bí quyết, đúng rồi ở trọng yếu thi đấu trước, đói bụng bọn họ mấy đốn."
  
  	", là tốt nhất thuốc kích thích."
  
  	"Một con mãnh thú bụng đói cồn cào thì, trong xương hung tính mới sẽ triệt để kích phát, dù cho đối mặt lớn hơn vài lần đối thủ, đều sẽ không chút do dự mà nhào tới, con mồi xé thành mảnh vỡ!"
  
  	Tạ An An như hiểu mà không hiểu, tìm đến phía Lý Diệu hai tay ánh mắt, nhưng không tự chủ được tràn ngập sợ hãi.
  
  	Lý Diệu rải phẳng hai tay, giang rộng ra mười ngón, lạnh nhạt nói: "Giờ khắc này, ta đôi tay này, đã đói bụng hỏng rồi.
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện