Chương 1017: Phá hư phương án
 
 	Đầu tiên đem phía trên sở hữu phù trận vận chuyển lúc, phóng xuất ra tạp âm, chấn động cùng dư thừa ánh sáng, hết thảy chuyển hóa thành nhiệt năng.
 
 	Lại dùng cái này bốn tòa làm lạnh tháp, đem nhiệt năng mang đi.
 
 	Bốn phía giăng khắp nơi đường ống ở bên trong lưu động đều là làm lạnh dịch, tại trải qua làm lạnh tháp lúc, làm lạnh dịch hấp thu đại lượng năng lượng, bị đun nóng trở thành hơi nước, sau đó theo đường ống nối thẳng lòng đất.
 
 	Lý Diệu đoán chừng, tại nơi nào còn có một đầu sông ngầm, đem hơi nước một lần nữa chuyển hóa thành làm lạnh dịch, lại tuần hoàn sử dụng, hoặc là sắp xếp xuống đất ngọn nguồn sông ngầm.
 
 	Thông qua loại này không ngừng xoay tròn làm lạnh phương thức, trình độ lớn nhất tiêu hao hết dư thừa năng lượng, cam đoan phía trên "Huyết Yêu chi nhãn" tính ổn định.
 
 	Nếu như, có thể đem những làm lạnh này tháp đều đánh bại?
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, căn cứ từ mình chứng kiến hết thảy, nhiều lần suy diễn phía trên hạch tâm đơn nguyên phù trận cùng pháp bảo kết cấu, sơ bộ suy đoán ra, Huyết Yêu chi nhãn hạch tâm đơn nguyên, thì ra là chủ Truyền Tống Trận, hẳn là tại hắn hướng trên đỉnh đầu vài trăm mét.
 
 	"Toàn bộ ổn định trong phòng có hơn hai mươi tên nhân viên công tác, bất quá đều là không phải nhân viên chiến đấu."
 
 	"Còn có sáu gã bảo tiêu hoặc là hộ vệ, nhiều nhất là yêu tướng đẳng cấp, chỉ cần sớm tính toán tốt công kích lộ tuyến, ta có thể tại hai giây chung ở trong giải quyết tất cả mọi người."
 
 	"Bốn tòa làm lạnh ngoài tháp mặt, cũng mắc nối được Phòng Ngự Phù trận, lại là không thể nào khiêng ở ta một kích toàn lực!"
 
 	"Vấn đề ở chỗ, tựu tính toán đánh bại bốn tòa làm lạnh tháp, tối đa chỉ có thể làm cho hạch tâm đơn nguyên nhiệt độ lập tức tăng vọt, chưa hẳn có thể hủy diệt toàn bộ hệ thống."
 
 	"Hạch tâm đơn nguyên khẳng định còn có đồ dự bị hạ nhiệt độ cùng ổn định phương thức."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm, nhãn châu xoay động, đã có biện pháp.
 
 	"Đương 'Tam Tinh hàng loạt' hiện tượng phát sinh, Triều Tịch chi lực kích động đến mức tận cùng lúc, hạch tâm đơn nguyên nhiệt độ cũng sẽ tăng lên đến điểm cao nhất, cần làm lạnh tháp toàn lực vận chuyển đến hạ nhiệt độ."
 
 	"Nếu như khi đó, đem bốn tòa làm lạnh tháp cùng một chỗ đánh bại, hạch tâm đơn nguyên nhiệt độ, sẽ lập tức tăng vọt đến một cái khó có thể thừa nhận trình độ, có lẽ sẽ có ba đến bốn ngàn độ. Giống như là một lò cực nóng nước thép."
 
 	"Tự nhiên, hạch tâm đơn nguyên khẳng định đều là dùng nhất nhịn nhiệt độ cao cao áp đặc thù tài liệu luyện chế, có lẽ còn trộn lẫn yêu thú hệ "Lửa" tinh hạch, ngắn ngủn mấy giây. Tuyệt không đến mức hội đem hạch tâm đơn nguyên đốt xuyên."
 
 	"Mà tối đa lưỡng đến ba giây về sau, đồ dự bị ổn định hệ thống sẽ hoán đổi tới, kịp thời làm hạch tâm đơn nguyên hạ nhiệt độ, ở trong quá trình này, thậm chí không cần đình chỉ Truyền Tống Trận vận chuyển. Dù là chính đang tiến hành rất nhiều lượng truyền tống, cũng sẽ không đã bị quấy nhiễu!"
 
 	"Bất quá, nếu như tại đây mấy giây thời gian trong thời gian, có thể hướng hạch tâm đơn nguyên ở bên trong đưa vào mấy miếng Tinh Thạch quả Bom đâu?"
 
 	Hạch tâm đơn nguyên cùng ổn định thất tầm đó, tối đa cách xa nhau mấy trăm mét, còn có các loại Linh Năng đường ống cùng làm lạnh đường ống tương liên, cũng không phải kín không kẽ hở.
 
 	Lý Diệu có Huyền Quang mũi khoan, còn có cường hoành vô cùng thăng cấp bản Tế Bào Nhân Diệt Pháo, tại mấy trăm mét thiên sang bách khổng địa tầng trong oanh ra một cái lỗ thủng, cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Lý Diệu chuẩn bị đánh vào hạch tâm đơn nguyên. Nhưng lại uy lực tuyệt cường băng tinh quả Bom, ẩn chứa bị áp súc đến cực hạn u lam băng tinh.
 
 	Trạng thái cố định chuyển hóa thành trạng thái dịch, trạng thái dịch chuyển hóa thành trạng thái khí trong quá trình, thể tích sẽ trở thành lần bành trướng.
 
 	Lý Diệu sử dụng loại này u lam băng tinh, theo trạng thái cố định "Băng tinh" hóa thành trạng thái khí "U lam băng sương mù" lúc, thể tích càng là hội bành trướng hơn vạn lần.
 
 	Một khi cực độ nhiệt độ thấp u lam băng tinh, tiếp xúc đến mấy ngàn độ hạch tâm đơn nguyên lúc, thể tích tại 001 giây ở trong bành trướng hơn một ngàn lần, cái kia sẽ như thế nào?
 
 	Vậy là tốt rồi như, đem một đống cực lớn khối băng. Đầu nhập nóng rực nước thép ở bên trong, là chính cống tai nạn.
 
 	"Cứ làm như thế!"
 
 	Lý Diệu không thể chờ đợi được địa liếm liếm bờ môi, hai mắt cơ hồ đều hóa thành hai khỏa nung đỏ thiết cầu.
 
 	Hắn bình sinh phóng thích qua vô số Tinh Thạch quả Bom, đây cũng là hoa lệ nhất. Nhất đồ sộ, nhất phát rồ một lần.
 
 	"Lão sư?"
 
 	Đang tại ý nghĩ kỳ quái thời điểm, vài tên nhân viên công tác chạy ra đón chào, cầm đầu tuổi trẻ Vũ tộc tất cung tất kính nói.
 
 	Bọn họ cũng đều biết rồi" Kim Chấn Nghĩa" tẩu hỏa nhập ma tin tức, tự nhiên muốn tiến lên quan tâm.
 
 	Lý Diệu đáy mắt, tinh mang lóe lên. Nhận ra người này người trẻ tuổi.
 
 	Tại Kim Tâm Nguyệt cung cấp trong kho tài liệu, có người này người trẻ tuổi tin tức, hắn gọi ô đạt uy, là Kim Chấn Nghĩa tại Thiên Vũ trong học viện nhất coi được học sinh, không sai biệt lắm là thân truyền đệ tử thân phận.
 
 	Bất quá, đằng sau mấy cái nhân viên công tác, Lý Diệu tựu gọi không ra tên.
 
 	Hơn nữa, gian phòng này ổn định thất công tác cơ cấu đến tột cùng như thế nào, chính mình gánh vác cái dạng gì chức trách, kế tiếp vừa muốn làm những thứ gì?
 
 	Những vấn đề này không giải quyết, tại chỗ tựu sẽ lộ tẩy.
 
 	Vài tên cận vệ cùng hộ vệ, nhưng vẫn là ngồi ở ổn định thất bốn hẻo lánh, ánh mắt sáng ngời địa nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	Khoảng cách "Tam Tinh hàng loạt" hiện tượng, nhanh nhất cũng còn muốn một ngày, hiện tại Huyết Yêu chi nhãn hấp thu đến Triều Tịch chi lực cũng không được, tựu tính toán Lý Diệu hiện tại chế phục tất cả mọi người, đem băng tinh quả Bom đánh vào hạch tâm đơn nguyên, hạch tâm đơn nguyên nhiệt độ không đủ cao, cũng không có khả năng tạo thành trí mạng tổn hại, đối phương hoàn toàn có khả năng tại còn lại một ngày khẩn cấp chữa trị.
 
 	Cho nên, hắn phải ngụy trang thành Kim Chấn Nghĩa, ở chỗ này sống qua một ngày!
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu sắc mặt lập tức chìm xuống đến, thập phần hung ác nham hiểm mà nhìn chằm chằm vào "Đệ tử" .
 
 	Ô đạt uy cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, lắp bắp nói: "Lão, lão sư, nghe nói ngài buổi sáng tẩu hỏa nhập ma, không biết hiện tại tại "
 
 	"Chớ nói nhảm!"
 
 	Lý Diệu lông vũ lại dương, dồn dập địa rung động, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, "Vì cái gì Số 4 phù trận tổ 'Vạn nhận Huyền Băng trận' muốn kích phát đến cực hạn? Xem, thả ra Huyền Quang khoảng chừng hơn một thước trường, biên giới đều mơ hồ không rõ rồi, đây là phù trận không ổn định điềm báo!"
 
 	"Không sai, làm như vậy, hoàn toàn chính xác có thể làm cho chỉnh thể làm lạnh hiệu suất tăng lên 3% đã ngoài, thoạt nhìn cũng sẽ không xảy ra cái gì đường rẽ."
 
 	"Thế nhưng mà, các ngươi có không có suy nghĩ qua địa chấn khả năng?'Tam Tinh hàng loạt' muốn đến rồi, Triều Tịch chi lực sắp bị kích phát đến, vùng này lực hút hoàn cảnh đều trở nên cực không bình thường!"
 
 	"Dù là chỉ có một phần ngàn tỷ lệ, khiến cho vỏ quả đất thay đổi, vạn nhất bị chúng ta đánh lên nữa nha?"
 
 	"Ta là như thế nào dạy ngươi? Dù là nhỏ bé nhất ngoài ý muốn nhân tố, đều muốn cân nhắc ở bên trong! Nếu như ngươi không nên đem Số 4 phù trận tổ tiềm lực đều ép khô, cái kia tốt xấu dùng số 6, số 7 cùng Số 8 phù trận tổ, làm một cái đơn giản an toàn đường về, vạn nhất Số 4 phù trận tổ thật sự xuất hiện quá tải, cũng tốt đem dư thừa năng lượng, dẫn đạo đến an toàn đường về trong đi a!"
 
 	"Cái này là dùng bốn cái phù trận tổ, đến phân tán một cái phù trận tổ phong hiểm đạo lý! Chuyên đơn giản như vậy, còn muốn ta chính miệng nói sao?"
 
 	Ô đạt uy bị Lý Diệu răn dạy địa mặt đỏ tới mang tai, cánh đều rụt trở về, liên tục gật đầu: "Vâng, là, ta cái này đi xử lý."
 
 	"Hừ!"
 
 	Lý Diệu hung hăng trừng còn lại tất cả mọi người một vòng, "Ta bất quá muộn cả buổi, xem xem các ngươi làm những sự tình này!"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, tất cả đều súc lên cổ.
 
 	Mọi người đều biết Kim Chấn Nghĩa tính tình không tốt lắm, lại vừa mới tẩu hỏa nhập ma qua, chắc hẳn tâm tình càng thêm không xong.
 
 	Ai cũng không muốn ở thời điểm này đến sờ hắn rủi ro.
 
 	Lý Diệu xụ mặt, lạnh lùng nói: "Đem công tác của các ngươi nhật ký đều lấy ra, ta ngược lại muốn nhìn, theo tối hôm qua đến bây giờ, các ngươi còn xảy ra bao nhiêu đường rẽ!"
 
 	Sở hữu nhân viên công tác, đều ngoan ngoãn đem thời gian làm việc chí giao đi ra, tại Lý Diệu xua đuổi xuống, về tới riêng phần mình công vị bên trên.
 
 	Lý Diệu lúc này mới tại đệ tử ô đạt uy nâng xuống, ngồi xuống Kim Chấn Nghĩa trên vị trí.
 
 	Kim Chấn Nghĩa tự nhiên cũng có công tác của mình nhật ký, nhưng sở hữu thời gian làm việc chí đều có mật mã.
 
 	Bị hắn giết chết Kim Chấn Nghĩa thời điểm, thời gian quá mức gấp gáp, căn bản không có thời gian đi khảo vấn mật mã!
 
 	Cho nên, chỉ có thể dùng loại phương thức này, xem xét nhân viên công tác khác nhật ký, lại từ bên cạnh, chắp vá ra ổn định thất công tác tình huống, cùng với Kim Chấn Nghĩa chức trách rồi!
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Lý Diệu đem một miếng miếng ngọc giản dán sát vào trán của mình.
 
 	Yêu tộc sử dụng ngọc giản, cùng Nhân tộc ngọc giản không kém bao nhiêu, chỉ là tại truyền thâu phương thức bên trên hơi có bất đồng, là thông qua sóng điện não cộng hưởng đến trực tiếp truyền thâu, tuy nhiên truyền thâu tốc độ hơi chậm, nhưng kháng quấy nhiễu tính càng mạnh hơn nữa, càng thêm ổn định.
 
 	Một hơi xem xét hơn mười miếng trong ngọc giản thời gian làm việc chí, Lý Diệu mỉm cười, trong nội tâm đã nắm chắc.
 
 	Hắn đại khái hiểu được ổn định thất chỉnh thể kết cấu, cùng với phần lớn người công tác phạm vi.
 
 	Kim Chấn Nghĩa cùng Lý Chính chí, đều là Vũ tộc phù trận học chuyên gia, tại ổn định học cùng kiêm dung tính lĩnh vực có rất cao tạo nghệ, bọn họ là tại đây chính phó chủ quản.
 
 	Huyết Yêu chi nhãn tầng dưới chót cơ cấu, tổng cộng có bốn bộ đồ ** ổn định phương án, do hai người phân biệt phụ trách hai bộ.
 
 	Trước mắt đang tại vận hành chính là Số 1 phương án, dùng Kim Chấn Nghĩa mạch suy nghĩ làm chủ, Lý Chính chí hành động trợ thủ của hắn.
 
 	Nếu là ở tình huống ngoài ý muốn xuống, Số 1 phương án mất đi tác dụng, như vậy lập tức sẽ hoán đổi đến do Lý Chính chí chủ đạo Số 2 phương án bên trên.
 
 	Một phương diện khác, vạn nhất chủ đạo người ra ngoài ý muốn, chư như buổi sáng hôm nay Kim Chấn Nghĩa "Tẩu hỏa nhập ma", như vậy, một danh khác ổn định chuyên gia, muốn kịp thời tiếp nhận sở hữu công tác, tương đương với là "Dự khuyết" .
 
 	Dùng loại này "Song hạch tâm, tứ phương án" phương thức, trình độ lớn nhất bảo đảm ổn định thất vững vàng vận hành.
 
 	"Thì ra là thế, tuyệt đại bộ phận điều chỉnh thử cũng đã hoàn thành, kế tiếp không có phức tạp gì công tác, chỉ cần ngồi ở chỗ nầy giam khống toàn cục là tốt rồi!"
 
 	"Thật tốt quá, Kim Chấn Nghĩa Số 1 ổn định phương án, quả nhiên không có chọn dùng cái gì ý nghĩ hão huyền phù trận cùng Linh Văn, sở hữu chi tiết ta đều có thể làm hiểu."
 
 	"Thật sự là trời cũng giúp ta, hành động lần này, thật sự quá thuận lợi, quá hoàn mỹ!"
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên thu rúc vào cực hạn, ẩn ẩn sinh ra nguy hiểm báo hiệu.
 
 	"Không tốt!"
 
 	"Căn cứ đi qua mười năm kinh nghiệm chiến đấu đến xem, mỗi lần ta đáy lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm thấy cái nào đó nhiệm vụ đặc biệt thuận lợi, độ hoàn thành đặc biệt cao, Siêu cấp hoàn mỹ thời điểm, tổng hội ra chút ít không hiểu thấu đường rẽ!"
 
 	"Thật giống như, tối tăm bên trong, của ta số mệnh rất hỉ hoan tại cuối cùng trước mắt cùng ta đối nghịch, hung hăng bày ta một đạo!"
 
 	"Cho nên, ta ngàn vạn không thể khinh thường, càng không thể sinh ra 'Quá thuận lợi rồi, quá hoàn mỹ' các loại nghĩ cách!"
 
 	"Không sai, ta nhất định phải thôi miên chính mình, muốn cho chính mình tin tưởng, nhiệm vụ lần này thật sự quá gian khổ rồi, quá phức tạp đi, quả thực nguy cơ tứ phía, sát cơ trùng trùng điệp điệp, còn có vô số gian nan hiểm trở cùng đợi ta. . ."
 
 	Đúng lúc này
 
 	Oanh!
 
 	Ổn định thất phía trên vài chục tòa phù trận, bỗng nhiên tản mát ra quang mang chói mắt, giống như là bị lập tức đun nóng đã đến hơn một ngàn độ, ngay sau đó tại liên tiếp nổ vang trong tiếng, đồng thời bạo liệt!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện