Chương 823: Hồi Thiên Nguyên!
  
  	Lý Diệu dị biến làm cho Vu Mã Viêm trong lòng run sợ, càng nghĩ, đi tìm Tạ An An thương lượng việc này.
  
  	Tạ An An cũng hiểu được sư phụ gần đây trong khoảng thời gian này có chút là lạ, không như quá khứ như vậy kiên nhẫn, đương nàng luyện khí thất bại lúc, còn có thể mở miệng châm chọc, thậm chí thanh sắc đều lệ địa quát lớn.
  
  	Hai người hàn huyên một đêm, đều có chút lo lắng lo lắng, âm thầm quyết định lại quan sát một thời gian ngắn, nếu như sư phụ hay vẫn là quỷ dị như vậy, sẽ đem việc này nói cho Mạc Huyền cùng Tư Khấu Liệt chờ tiền bối, thỉnh mọi người cùng nhau muốn nghĩ biện pháp.
  
  	Bất quá, nhắc tới cũng kỳ quái, từ khi cảm xúc không khống chế được, thiếu chút nữa đem Vu Mã Viêm véo ngất đi vào cái ngày đó về sau, Lý Diệu tựa hồ hoàn toàn quên đây hết thảy, lại biến trở về qua đi cái kia chấp nhất, sáng sủa, sảng khoái người, đối với hai gã đệ tử thái độ cũng 180° điệu trưởng đầu, khôi phục đến tới chăm chú cùng kiên nhẫn, không nữa giận dữ mắng mỏ qua bọn hắn.
  
  	Thậm chí, đương Vu Mã Viêm khẽ cắn môi, cẩn thận từng li từng tí địa lại một lần nữa hướng sư phụ nhấc lên luyện chế một mình tinh hạm sự tình, Lý Diệu cũng không có giận tím mặt, ngược lại đem Tạ An An cũng gọi là đến, lấy ra sở hữu bản thiết kế, nhẫn nại tính tình, hướng hai gã đệ tử giải thích chính mình ước nguyện ban đầu cùng nghĩ cách.
  
  	Vu Mã Viêm là tu luyện thiên tài, Tạ An An cũng là Luyện Khí Sư trong hội Tân Tú, hai người cẩn thận phân tích Lý Diệu bản vẽ thiết kế về sau, không phải không thừa nhận, theo trên lý luận mà nói, dùng cái này chiếc tinh hạm, tại Phá Toái Hư Không trong tiến hành tu luyện, là có nhất định khả thi.
  
  	Tuy nhiên chưa hẳn có thể xông lên Nguyên Anh cảnh giới, nhưng ít ra có thể gột rửa thần hồn, lớn mạnh tinh thần, đem đạo tâm rèn luyện được càng thêm chắc chắn, tựa hồ. . . Nhìn không ra cái gì chỗ hỏng.
  
  	Kể từ đó, Vu Mã Viêm cùng Tạ An An cũng thở dài một hơi, còn tưởng rằng đoạn thời gian trước là sư phụ áp lực quá lớn, tâm tình không tốt, hiện tại đã mình điều tiết đã tới.
  
  	Bọn hắn rất nhanh đem chuyện này ném ra sau đầu.
  
  	Dù sao, hai người bọn họ, hoặc là nói toàn bộ Phi Tinh giới đều bận quá rồi, không rảnh bận tâm như vậy "Việc nhỏ" .
  
  	Từ khi Tu Tiên giả âm mưu bị diệt về sau, Thiên Nguyên giới cùng chân nhân loại đế quốc lần lượt bị phát hiện, Phi Tinh giới giống như là theo một ngụm nho nhỏ hồ nước, thoáng cái ném vào bao la bao la bát ngát Đại Hải. Rắc rối phức tạp ngoại bộ thế giới, khiến cho mọi người đều đáp ứng không xuể.
  
  	Toàn bộ Phi Tinh giới, đều chạy lên xe tốc hành nói, cũ đích tông phái kết cấu. Hình thái xã hội cùng Tu Chân giả đào tạo hệ thống đều bị đánh vỡ, trật tự mới chính dùng nhanh như điện chớp tốc độ thành lập.
  
  	Bày ở trước mặt mọi người vấn đề thứ nhất, tựu là Thái Hư Chiến Binh xử lý.
  
  	Thái Hư kế hoạch áp dụng năm năm, sở hữu tông phái đều đầu nhập vào đại lượng tài nguyên luyện chế Thái Hư Chiến Binh, không có khả năng đem nhiều như vậy pháp bảo hết thảy vứt đi.
  
  	Trải qua cẩn thận nghiên cứu. Sở hữu Thái Hư Chiến Binh đều bị đình chỉ vận hành nửa năm, trong vòng nửa năm, Mạc Huyền giáo sư bọn người, cùng tất cả Đại tông phái tinh não chuyên gia, đối với hôn mê trạng thái Tinh Não đã tiến hành nghiêm mật nhất kiểm tra, xác định phong kín sở hữu lỗ thủng, sau đó lại đem Tinh Não bất đồng tính toán module chia làm mười cái "Phân não", phân biệt được lưu giữ trong bất đồng địa điểm, dùng trùng trùng điệp điệp cấm chế đến bảo hộ.
  
  	Trừ lần đó ra, Mạc Huyền giáo sư vẫn còn Tinh Não trong dấu diếm vô số "Thần Niệm Tạc Đạn" . Bảo đảm một khi bị xâm lấn, tựu sẽ lập tức triển khai phản chế.
  
  	Trải qua hơn mười trọng an toàn bảo đảm, tuy nhiên Tinh Não truyền thâu số liệu tốc độ sâu sắc giảm xuống, tiến tới ảnh hưởng tới Thái Hư Chiến Binh bộ phận tính năng, nhưng tính an toàn lại sâu sắc tăng lên, tự chủ tính càng mạnh hơn nữa, lại cũng sẽ không xảy ra hiện khống chế Tinh Não, tựu khống chế sở hữu Thái Hư Chiến Binh tình huống.
  
  	Dù vậy, đến tiếp sau Thái Hư Chiến Binh luyện chế kế hoạch cũng bị bỏ dở, càng nhiều nữa tài nguyên một lần nữa vùi đầu vào Tinh Khải cùng Tinh Thạch chiến hạm luyện chế chính giữa.
  
  	Tu Chân giả thanh tỉnh địa nhận thức đến. Bất luận cái gì pháp bảo đều tồn tại lỗ thủng, nhất tin cậy, còn là nhân loại bản thân.
  
  	Ngoài ra, còn có một nhóm lớn Thái Hư Chiến Binh tại Tu Tiên giả trong phản loạn nghiêm trọng bị hao tổn. Tiếp cận báo hỏng, muốn làm bọn hắn khôi phục sức chiến đấu, tiêu hao tài nguyên thậm chí vượt qua luyện chế lại một lần một đài Thái Hư Chiến Binh.
  
  	Những mất đi này bảo hành sửa chữa giá trị Thái Hư Chiến Binh, dứt khoát bị sửa tạo ra được dò xét cùng khai thác công dụng, vùi đầu vào Thiết Nguyên Tinh cùng Tri Chu Sào Tinh đại khai phát trong.
  
  	Thiết Nguyên Tinh đã từng là Phi Tinh giới trái tim, địa để uẩn cất giấu vô số bí bảo cùng năm ngàn năm trước thành trấn hài cốt. Tri Chu Sào Tinh lòng đất, cũng ẩn chứa phong phú di tích cùng mạch khoáng còn sót lại.
  
  	Đi qua, bởi vì lẫn nhau phân liệt, không có một cái tông phái, có năng lực toàn diện khai phát Thiết Nguyên Tinh cùng Tri Chu Sào Tinh.
  
  	Hiện tại, toàn bộ Phi Tinh giới liên hợp lại, đối với cái này hai khỏa có thể ở lại hành tinh tiến hành nghiêng trời lệch đất cải tạo.
  
  	Hừng hực khí thế đại khai phát ở bên trong, hoang mạc biến thành Lục Dã, bầu trời xám xịt tái hiện xanh thẳm, không ít chôn tại sâu trong lòng đất cổ đại thành thị lại thấy ánh mặt trời!
  
  	Lý Diệu cảm xúc không còn có không khống chế được qua.
  
  	Hắn quá chú tâm vùi đầu vào Băng Thần trong kế hoạch, chẳng những tự mình tham dự hoàn toàn mới một mình tinh hạm luyện chế công tác, thậm chí còn tham dự đến 'Vũ trụ ná cao su' tính toán cùng luyện chế chính giữa.
  
  	Hắn thường xuyên hơn mười ngày tự giam mình ở trong phòng, vùi đầu tính toán tinh hạm kết cấu, cùng Tinh Đồ suy diễn, có đôi khi lại sẽ ở gấp mấy chục trọng lực phía dưới, đem mình luyện được máu tươi đầm đìa.
  
  	Tại vẽ ra thành tấn bản thiết kế về sau, ngẫu nhiên hắn cũng sẽ bò lên trên nóc nhà, nhìn lên Tinh Không, tùy ý tinh bầy tại hai con ngươi ở chỗ sâu trong lóng lánh, không biết đang suy tư cái gì.
  
  	Rốt cục ——
  
  	Tại Lý Diệu một đoàn người lưu lạc đến Phi Tinh giới năm thứ chín, Băng Thần kế hoạch lấy được sơ bộ thành công!
  
  	Vũ trụ ná cao su hoàn thành đệ nhất kỳ kiến thiết, mười ba chiếc có thể xuyên qua Đại Thiên Thế Giới tinh hạm cũng bị luyện chế ra đến!
  
  	Khi về nhà, đã đến!
  
  	. . .
  
  	Băng Vương tinh bên trên.
  
  	Đây là một khỏa ở vào tinh vực biên giới hoang vu tinh cầu, bởi vì rời xa Hằng Tinh, mặt đất đóng băng một mảnh, không có tầng khí quyển, càng không có thích hợp nhân loại hô hấp không khí.
  
  	Băng Vương tinh thể tích cùng sức nặng nhỏ nhất, không đến Thiết Nguyên Tinh một phần mười, ý nghĩa tại đây lực hút nhỏ nhất.
  
  	Không có tầng khí quyển trở ngại, phóng tới vũ trụ lúc, đã bị quấy nhiễu cũng càng nhỏ.
  
  	Tại đây quả thực là tự nhiên tinh hạm phóng ra căn cứ.
  
  	Hôm nay Băng Vương tinh, người ta tấp nập, khí thế ngất trời, sôi trào khí diễm cơ hồ muốn đem che kín tinh cầu đóng băng triệt để hòa tan!
  
  	Không ngớt phập phồng đỉnh băng tầm đó, băng nguyên bên trên là một tung quét ngang hai cái cực lớn nhân công khe rãnh, giao thoa thành một cái Thập tự, mỗi một đầu khe rãnh chiều dài đều vượt qua 300 km, mặt cắt bóng loáng như kính, không có nửa chút khuyết điểm nhỏ nhặt, lại ** lấy từng vòng Linh Năng rung động, thỉnh thoảng hiện ra từng tòa ngũ quang thập sắc, rắc rối phức tạp phù trận.
  
  	Cái này, tựu là Tinh Hải Đế Quốc thời đại còn sót lại Siêu cấp Tinh Không khiêu dược đại trận.
  
  	Hai cái cực lớn khe rãnh chỗ giao hội, tạo thành một đầu tứ phía gió lùa cái giếng, giờ phút này, mười ba chiếc chờ xuất phát tinh hạm đang bị mười ba đoàn xanh thẳm sắc hào quang bao vây lấy, hư tưởng tượng vô căn cứ nổi dựng thẳng trong giếng.
  
  	Trong đó mười hai chiếc tinh hạm ngoại hình đều không kém bao nhiêu, chỉ là tại có chút công năng bộ kiện bên trên có chỗ bất đồng.
  
  	Là Hỏa Hoa số, cùng dùng Hỏa Hoa số vi nguyên hình, hàng nhái đi ra phiên bản đơn giản hóa bản, Hỏa Tinh số 1 đến Hỏa Tinh số 11.
  
  	Cái này mười hai chiếc tinh hạm bên trên hành khách cực nhỏ, đại bộ phận tinh hạm tồn trữ không gian đều chất đầy luyện chế Tinh Cự pháp bảo đơn nguyên.
  
  	Một khi đã tới Thiên Nguyên giới, bọn hắn đem tìm kiếm phù hợp địa điểm, luyện chế ra một Siêu cấp Tinh Cự.
  
  	Cái vị này Tinh Cự hội phóng ra đặc biệt tần suất Huyền Quang, không biết rõ tình hình quan trắc người rất khó chứng kiến, mặc dù thấy được, cũng sẽ trở thành tự nhiên thiên văn hiện tượng.
  
  	Chỉ có Phi Tinh giới, mới có thể tập trung đạo này Huyền Quang, hơn nữa căn cứ Huyền Quang lập loè, đọc đến ra tương ứng tin tức.
  
  	Đã có cái vị này Siêu cấp Tinh Cự hướng dẫn, đến tiếp sau hạm đội có thể biên chế thành càng đại quy mô, càng mau lẹ địa lui tới tại Phi Tinh cùng Thiên Nguyên tầm đó.
  
  	Ngoại trừ cái này mười hai chiếc tinh hạm bên ngoài, còn có một chiếc thể tích nhỏ hơn, chiều dài không cao hơn 30m, hình thù kỳ quái tinh hạm.
  
  	Cùng Phi Tinh giới chủ lưu biên giới sắc bén, hình thể thon dài luyện chế phong cách bất đồng, cái này chiếc tinh hạm hơi có vẻ mập mạp, coi như từng vòng vòng tròn tương liên, cùng hắn nói là tinh hạm, chẳng nói là một cái cự đại trùng kén.
  
  	Cái này là do Lý Diệu đưa ra sáng ý, Thái Hư tập đoàn cùng Chiến Tinh đồng minh cộng đồng luyện chế một mình tinh hạm, chọn dùng phỏng sinh học nguyên lý thiết kế, lại vận dụng đại lượng đến từ Thiết Nguyên Tinh thiên kiếp dị thú tài liệu, Phi Tinh trong quá trình, xác ngoài sẽ không ngừng xoay tròn, tính ổn định cùng phòng va chạm năng lực đều là bình thường tinh hạm mấy lần.
  
  	Lý Diệu đem cái này chiếc chuyên thuộc về mình tinh hạm, mệnh danh là "Đom đóm" số.
  
  	Phóng ra căn cứ bên cạnh trên sân thượng, tụ tập toàn bộ Phi Tinh giới cường giả, mọi người lưu luyến chia tay.
  
  	Nhóm đầu tiên tiến về trước Thiên Nguyên giới nhân viên, ngoại trừ Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư bọn người bên ngoài, còn có Nguyên Anh tu sĩ Lạc Tinh Tử, Kết Đan cường giả Lôi Đại Lục cùng Bạch Khai Tâm, cùng với Lý Diệu hai gã đệ tử Vu Mã Viêm cùng Tạ An An.
  
  	"Rốt cục phải về nhà rồi!"
  
  	Nhìn cách đó không xa, trong lam quang óng ánh sáng long lanh tinh hạm, còn có Siêu cấp Tinh Không khiêu dược đại trận bộc phát ra rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy khí thế, Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư bọn người chăm chú ôm cùng một chỗ, tất cả mọi người cảm khái ngàn vạn, quy tâm giống như mũi tên.
  
  	"Chúng ta Vũ Xà Giáo, tại Tu Tiên giả trong phản loạn đúc thành sai lầm lớn, tuy nhiên là nhận lấy tiền nhiệm giáo chủ Tiêu Huyền Sách giấu kín, nhưng cuối cùng là không thể vãn hồi rồi!"
  
  	"Hiện tại, chúng ta chỉ có thể dùng máu tươi cùng dũng khí, rửa sạch bao phủ tại Vũ Xà Giáo trên người sỉ nhục, lần đi Thiên Nguyên, ác chiến liên tục, mỗi một gã Vũ Xà tu sĩ, đều chỗ xung yếu phong phía trước, cuối cùng có một ngày, dùng đao của chúng ta kiếm cùng thiết quyền, nhường Vũ Xà Giáo một lần nữa trở thành Phi Tinh giới tông phái mạnh nhất một trong!"
  
  	Lạc Tinh Tử đối với 50 tên võ trang đầy đủ, áo giáp rõ ràng Vũ Xà tu sĩ gào thét, 51 người sát khí trùng thiên.
  
  	"Mọi người đi ra tu chân, trọng yếu nhất là giảng nghĩa khí, hiện tại Thiên Nguyên tu sĩ đã đối với chúng ta nói qua nghĩa khí, đã đến chúng ta đối với người ta giảng nghĩa khí lúc sau!"
  
  	Lôi Đại Lục cũng ưỡn ngực điệp bụng, đối với Đại Giác Khải Sư Đoàn thành viên gào thét.
  
  	Trải qua mười năm phát triển, Đại Giác Khải Sư Đoàn đã trở thành Phi Tinh giới mạnh nhất khải sư đoàn một trong.
  
  	Bất quá lần này bốc xếp và vận chuyển năng lực có hạn, hắn chỉ chọn kỹ lựa khéo 100 tên cường giả đi theo, trong đó kể cả trái rít gào hổ, lô điện chờ vừa mới lớn lên mới một đời.
  
  	"Sư phụ, ngài có thể ngàn vạn muốn kiềm chế một chút, nếu như không xông lên được, ngàn vạn không muốn miễn cưỡng, vạn nhất tẩu hỏa nhập ma vậy thì không xong rồi!"
  
  	Tạ An An có chút bất an địa đối với Lý Diệu nói, ân cần chi tình dật vu ngôn biểu.
  
  	Lý Diệu ha ha cười cười, cười đến vô cùng sáng lạn, vỗ vỗ Tạ An An đầu nói: "Yên tâm, yên tâm, sư phụ đều có vạn toàn chuẩn bị, tuyệt không có khả năng tẩu hỏa nhập ma đúng á! Chờ xem, chờ đến Thiên Nguyên giới, nhất định khiến ngươi nhìn thấy một cái. . . Hoàn toàn mới sư phụ!"
  
  	"Đúng rồi, ta đưa cho ngươi cái kiện đồ vật kia, hảo hảo thu về a!"
  
  	Tạ An An nhẹ gật đầu, lại có chút kỳ quái nói: "Hảo hảo thu về, bất quá —— "
  
  	Lý Diệu phất phất tay: "Không có gì 'Bất quá', dù sao ngươi nghe sư phụ là được rồi!"
  
  	"Đã thành, Băng Vương tinh đã vận hành đã đến dự định quỹ đạo, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta xuất phát, giết Hồi Thiên Nguyên!"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện