Chương 1771: Một mẻ hốt gọn!
 
 	Đột nhiên xuất hiện bắt, làm cho ở đây sở hữu Liên Bang cao tầng đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc, nhao nhao đem ánh mắt tập trung đến Quá Xuân Phong thường thường không có gì lạ trên mặt.
 
 	Tại thời khắc này, thậm chí liền không gian ba chiều màn sáng trong máu chảy thành sông Tinh Không chiến trường đều không còn là trọng điểm.
 
 	Cũng có chút tâm tư nhanh nhẹn thế hệ, lập tức liền từ Quá Xuân Phong cùng muôn đời thanh tầm đó vi diệu trong không khí, phỏng đoán ra một sự tình, lại liên lạc với một lát trước khi hỗn loạn, Kim Tâm Nguyệt phản loạn cùng Hắc Phong hạm đội tập kích, một bàn giăng khắp nơi cuộc, dần dần khi bọn hắn đáy mắt hiển hiện.
 
 	"Lý nghị viên, Âu Dương chưởng môn, Triệu phó tham mưu trưởng."
 
 	Quá Xuân Phong mặc một bộ tẩy đến trắng bệch kiểu cũ áo khoác, hai tay lưng đeo, không chậm không nhanh đi đến ba gã bị cấm chế gắt gao trấn áp, khuôn mặt cùng cơ bắp đều vặn vẹo tới cực điểm Liên Bang cao tầng trước mặt, lợi hại đến cực điểm ánh mắt nhìn quét bốn phía một vòng, từ phía sau lưng đánh ra ba xấp tài liệu, trùng trùng điệp điệp lắc tại ba người trên mặt, tiếp tục nói, "Các ngươi ba vị đáng nghi cùng đế quốc quân viễn chinh hợp tác, tại quá khứ bảy năm gian, đem vượt qua một vạn hai ngàn năm trăm hai mươi phần về quân liên bang binh lực bố trí, Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Thiên Hoàn chờ chư thế giới phòng ngự hệ thống, Liên Bang tuyệt đại bộ phận Nguyên Anh đã ngoài Tu Chân giả đặc thù cùng nhược điểm. . . Rất nhiều tình báo, hết thảy truyền đã thua bởi chúng ta địch nhân nguy hiểm nhất! Chứng cớ vô cùng xác thực, đã không cần các ngươi nói thêm nữa một chữ rồi, câm miệng, chờ thẩm phán a!"
 
 	Những tài liệu kia tại ba người trước mặt tán loạn ra, ba gã tại hội nghị, quân đội cùng Tu Chân giả hiệp hội đều hết sức quan trọng đại nhân vật, thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào trên tình báo một chuyến đi làm bọn hắn hồn phi phách tán chữ nhỏ, hình dung tiều tụy, sắc mặt tro tàn, gân nát cốt xốp giòn.
 
 	Nếu không có bị bảy tám đài Tinh Khải gắt gao chống chọi, ở đâu còn đứng lên được?
 
 	Bốn phía vang lên xì xào bàn tán liền hơn một ngàn năm trăm phần tiết lộ tình báo đều bị nắm giữ, như vậy đột nhiên bắt hiển nhiên không phải tạm thời nảy lòng tham, mà là sớm có chuẩn bị, hết thảy đều ở Bí Kiếm Cục trong lòng bàn tay!
 
 	Quả nhiên, Quá Xuân Phong ánh mắt về tới bốn phía tất cả mọi người trên mặt, mặt không biểu tình, bình tĩnh nói: "Các vị, cho phép ta hướng mọi người báo cáo thoáng một phát quá khứ trong nửa giờ, 'Liệt Nhật hành động' thành quả chiến đấu quá khứ nửa giờ, chúng ta bố trí tại Thiên Nguyên, Phi Tinh, Thiên Hoàn, Liệu Nguyên hạm đội chờ từng cái chiến lược chỗ hiểm một trăm hai mươi năm cái đặc biệt bắt tiểu tổ đồng thời phát động, một lần hành động phá huỷ đế quốc quân viễn chinh quá khứ trong mười năm tại Liên Bang bí mật triển khai khổng lồ gián điệp lưới, tổng cộng bắt được đế quốc bí điệp 34 người, đánh gục 157 người, bắt được bên ta phản bội người 1355 người, đánh gục 2532 người, còn phá huỷ sáu chỗ có thể trực tiếp hướng Hắc Phong hạm đội gửi đi tình báo bí mật thông tin căn cứ, đoạt lại đến từ chân nhân loại đế quốc tiên tiến nhất thông tin thiết bị chung chín đài.
 
 	"Ừ, trong đó cách chúng ta gần đây một tòa bí mật thông tin căn cứ, nằm tại Thiên Đô thành phố tây ngoại ô, vị này Lý nghị viên tư nhân Linh thú mục trường nội, ngay tại mười lăm phút trước, cái này tòa bí mật thông tin căn cứ còn hướng ra phía ngoài gửi đi quá lớn lượng tin tức.
 
 	"Lý nghị viên, mười lăm phút trước, ngươi đã từng cùng nhà mình Linh thú mục trường thông qua lời nói, đúng không, ngươi sẽ không phải là tại hỏi thăm những súc sinh kia tình huống a?"
 
 	Lý nghị viên nghe nói hang ổ đều bị phá huỷ, bạo đột ánh mắt ở bên trong, cuối cùng một tia thần thái đều bị nuốt hết, liền rầm rì âm thanh đều không phát ra được rồi.
 
 	Phần đông Liên Bang cao tầng hai mặt nhìn nhau, cứ việc sớm đã biết rõ đế quốc đối liên bang thẩm thấu thập phần nghiêm trọng, lại không nghĩ rằng vậy mà hội nghiêm trọng đến loại trình độ này.
 
 	Vậy mà, thậm chí có mấy ngàn người đều bị đế quốc ăn mòn?
 
 	Đương nhiên, bọn hắn càng không có nghĩ tới, Bí Kiếm Cục công tác hiệu suất hội cao như thế, theo hành động lần này đột nhiên tính cùng quy mô đến xem, Bí Kiếm Cục nhất định tại đã nhiều năm trước tựu phản thẩm thấu đã đến đế quốc bố trí tại Liên Bang gián điệp trong lưới, cho tới giờ khắc này, mấu chốt nhất thời khắc, mới một mẻ hốt gọn!
 
 	"Đây chỉ là bắt đầu."
 
 	Quá Xuân Phong thản nhiên nói, hai con ngươi như là Thâm Uyên thần bí như vậy khó lường, "Ngay tại chúng ta nói chuyện đồng thời, còn có thêm nữa phản quốc người đang tại bị trảo bắt cùng chế tài, đạt được bọn hắn xứng đáng kết cục, mà tàn sát bừa bãi tại Thiên Nguyên Tinh trên biển địch nhân, cũng là cá trong chậu, rất nhanh sẽ bị chúng ta tiêu diệt hầu như không còn.
 
 	"Như vậy "
 
 	Hắn đem ánh mắt quăng hướng về phía Liên Bang chủ tịch quốc hội muôn đời thanh.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem muôn đời thanh, lớn như vậy quy mô bắt hành động, liên quan đến đến như vậy cao tầng thứ Liên Bang cự đầu, không có muôn đời thanh thụ ý ít nhất là ngầm đồng ý, là tuyệt không có khả năng triển khai.
 
 	Liên Bang chủ tịch quốc hội muôn đời thanh, như cũ là như vậy một bộ trung hậu trung thực thậm chí trì độn, trong sa mạc lạc đà đồng dạng bộ dáng.
 
 	Nhưng là trong đôi mắt thỉnh thoảng lập loè màu vàng nâu hào quang, lại làm hắn tại có chút lập tức, nhìn về phía trên càng giống là một loại khác sa mạc sinh vật Cáo Sa Mạc.
 
 	"Chư vị, phía dưới ta đem hướng mọi người giới thiệu 'Ảm Nguyệt kế hoạch' ."
 
 	Muôn đời thanh nhẹ nhàng ho khan một tiếng, khoát tay áo, ấm liên tục nói, "Thời gian cấp bách, nguyên nhân gây ra, bối cảnh, quá trình tựu không cần nhiều lời, nói thẳng kết luận a.
 
 	"Liên Bang phát triển bộ trưởng, Ảm Nguyệt hội ngân sách Hội trưởng Kim Tâm Nguyệt, cũng chính là các ngươi tại một lát trước khi từng thu được tình báo nói đã phản bội Liên Bang, chế tạo đại quy mô hỗn loạn, thậm chí cướp lấy cùng phá hủy ba tòa Tinh Không chi môn phản bội người, nàng cũng không có phản bội Liên Bang, hết thảy đều là kế hoạch của chúng ta, là diễn kịch cho những chính thức này phản bội người xem, để bọn hắn đem tin tức giả truyền tống đến Hắc Phong hạm đội đi, đi thực hiện chúng ta 'Dẫn xà xuất động' mục đích.
 
 	"Kim Tâm Nguyệt không có đổi tiết, vô luận trên mặt đất Tinh Hải khiêu dược trung tâm cùng bầu trời Số 1 Tinh Không chi môn, đều như cũ chỗ tại khống chế của chúng ta ở bên trong, mà vừa rồi tuyên bố đã bị hủy hoại Số 2 cùng Số 3 Tinh Không chi môn, cũng lông tóc không tổn hao gì, tùy thời có thể chỉ dẫn chúng ta chủ lực đi vào!"
 
 	Tin tức này, có thể nói phong hồi lộ chuyển, đất bằng Kinh Lôi, làm cho vô số lão luyện thành thục Liên Bang cao tầng đều cơ hồ muốn nhảy dựng lên.
 
 	"Đế quốc đối liên bang thẩm thấu thật sự quá nghiêm trọng, đây cũng là không thể làm gì sự tình."
 
 	Muôn đời thanh tiếp tục rũ cụp lấy mí mắt, không nhẹ không trọng nói, "Đế quốc nắm giữ lấy mấy trăm cái Đại Thiên Thế Giới, chúng ta cũng chỉ có chính là bảy cái, hay vẫn là nhất gần một trăm năm mới vội vàng ngưng tụ, bên trong tồn tại rất nhiều vết rách cùng lợi ích gút mắc, mấy trăm đối với bảy cái, địch ta đối lập như thế cách xa, sẽ có người đối liên bang đánh mất tin tưởng, lại bình thường bất quá.
 
 	"Một bộ phận bụng dạ khó lường thế hệ, bị chúng ta khu chạy tới Long Xà Tinh Vực giam khống, nhưng còn có thêm nữa cực độ nguy hiểm phản bội người, lại thay hình đổi dạng, thật sâu ẩn núp tại Liên Bang ngũ tạng lục phủ ở trong, cùng thẩm thấu vào đế quốc bí điệp cùng một chỗ, hợp thành phô thiên cái địa gián điệp lưới.
 
 	"Như vậy một trương kinh thiên điệp lưới, là không thể nào triệt để diệt trừ, tựu tính toán ngẫu nhiên làm mất địch nhân một cái tiết điểm, còn sẽ có thêm nữa tiết điểm xuất hiện.
 
 	"Chúng ta Bí Kiếm Cục cùng Ảm Nguyệt hội ngân sách đồng nghiệp dứt khoát phương pháp trái ngược, tổ kiến thuộc tại tự chúng ta 'Phản bội người tổ chức' thì ra là 'Đế Lâm Hội ', coi đây là cơ hội, truyền tống đại lượng thật thật giả giả tình báo đến Hắc Phong hạm đội, cuối cùng nhất, vi Hắc Phong hạm đội thiết hạ như vậy một cái cục!"
 
 	Hắc Phong hạm đội xuất hiện, vậy mà đều là kế hoạch một bộ phận!
 
 	Mà ngay cả những 200 - 300 kia tuổi, lòng dạ sâu nhất quản lý hình Nguyên Anh nhóm, đáy mắt đều thả ra mừng rỡ hào quang.
 
 	"Chư vị thỉnh xem "
 
 	Muôn đời thanh làm thủ hiệu, đem xem thoả thích chiến trường tình hình chung màn sáng không ngừng phóng đại, "Hiện tại Hắc Phong hạm đội còn không biết chính thức 'Ảm Nguyệt kế hoạch' tồn tại, bọn hắn như cũ cho rằng Kim Tâm Nguyệt cùng nàng Yêu tộc bộ đội thật sự phản bội Liên Bang, bởi vậy bọn hắn yên tâm lớn mật địa áp dụng lần thứ hai Tinh Hải khiêu dược.
 
 	"Từ nơi này lần gợn sóng không gian chấn động cường độ cùng lực hút suy tính đến xem, hoàn thành lần này khiêu dược về sau, Hắc Phong hạm đội liền đem có một nửa chủ lực tập kết đã đến Thiên Nguyên giới.
 
 	"Như vậy, khi bọn hắn đến tiếp sau bộ đội áp dụng lần thứ ba Tinh Hải khiêu dược lúc, kịp thời điều chỉnh Số 1 Tinh Không chi môn dẫn đạo tọa độ, có thể triệt để chặt đứt đối phương trước sau bộ đội liên hệ, thậm chí có cơ hội đem đối phương đợt thứ ba lần công kích tụ quần, một lần hành động tiêu diệt tại bốn chiều không gian cuồng loạn trong gió lốc!
 
 	"Nếu như Hắc Phong hạm đội chỉ có 50% chiến lực bị truyền tống đến Thiên Nguyên giới, tập kết Liệu Nguyên hạm đội, Đại Bạch hạm đội, Thiên Nguyên hạm đội cùng Thiên Nguyên Tinh gần xung quanh quỹ đạo phòng ngự hệ thống toàn bộ lực lượng, là có cơ hội đưa bọn chúng một ngụm ăn tươi!
 
 	"Ăn tươi Hắc Phong hạm đội kể cả tàu chiến chỉ huy cùng cả cái chỉ huy đầu mối ở bên trong một nửa chiến lực, có lẽ còn có mặt khác hai ba thành chiến lực mất phương hướng tại Tinh Hải loạn lưu bên trong, còn lại đến tựu là yếu ớt nhất vật tư tiếp tế hạm, sinh hoạt hạm, tài nguyên thu thập hạm, Hắc Phong hạm đội đem triệt để mất đi tiến công thậm chí phòng ngự năng lực, làm cho Liên Bang một lần hành động tập trung thắng cục!"
 
 	Muôn đời thanh lời còn chưa dứt, bên cạnh hai tòa tiếp nhận đến bí mật tần số truyền tin bên trên lập thể màn sáng liền lóe ra từng đạo gợn sóng, một trước một sau, dần dần ngưng tụ thành hai đạo hình người.
 
 	Đạo thứ nhất đúng là Kim Tâm Nguyệt.
 
 	Nàng trắng thuần trường bào bên trên đã lây dính điểm một chút vết máu, mà ngay cả khóe miệng đều có một chuỗi đỏ thẫm hoa anh túc tách ra ra, làm cho nụ cười của nàng lộ ra càng thêm âm tàn độc ác.
 
 	Nàng tựa hồ đang ở hỗn loạn chiến trường, sau lưng khắp nơi là khói thuốc súng cùng ánh lửa, thỉnh thoảng xen lẫn vài tiếng thê lương tới cực điểm kêu thảm thiết:
 
 	"Chuyện gì xảy ra, các ngươi không phải "
 
 	"Kim Tâm Nguyệt, Kim Tâm Nguyệt, ngươi lừa chúng ta thật thê thảm, chúng ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi, a!"
 
 	"Đầu hàng! Chúng ta đầu hàng! Chúng ta đều bị gạt, chúng ta là bị nàng, là bị nàng. . ."
 
 	Ở này dạng ầm ĩ bối cảnh trong tiếng, Kim Tâm Nguyệt nhếch miệng lên mê người mỉm cười, nàng liếm láp lấy máu tươi tràn ra hoa anh túc, nói: "Báo cáo phòng ngự ban trị sự, tại Thiên Đô thành phố các nơi phát động phản loạn hơn vạn tên phản bội người hết thảy bị trấn áp, vượt qua 30 gặp tiết người sào huyệt hết thảy bị khai quật cùng phá huỷ, Số 1, Số 2, Số 3 Tinh Không chi môn vận chuyển đều thập phần bình thường, Số 2, Số 3 Tinh Không chi môn chung quanh điểm nhảy tọa độ cùng tuyến đường an toàn thanh lý hoàn tất, tùy thời có thể nghênh đón đại bộ đội khiêu dược."
 
 	Ngừng lại một chút, Yêu tộc Nữ Vương ánh mắt xuyên thấu màn sáng, bắn tới phần đông Liên Bang cao tầng trên người, nụ cười của nàng càng phát nồng đậm, có chút ưỡn ngực, kiên định nói, "Liên Bang vạn tuế!"
 
 	Muôn đời thanh ánh mắt phức tạp mà nhìn xem màn sáng trong xa xa so với chính mình tuổi trẻ, cũng so với chính mình càng tràn ngập gấp trăm lần dã tâm, thậm chí đem chính mình từng bước một khung đến trước mắt tình thế bên trong yêu nữ, gật đầu nói: "Rất tốt, hết thảy theo kế hoạch tiến hành!"
 
 	Một đạo khác lập thể màn sáng ngưng tụ thành hình thời gian thoáng trì hoãn một ít, bởi vì cái kia là đến từ mấy chục năm ánh sáng bên ngoài một cái thế giới khác thông tin.
 
 	Màn sáng trong là xuyên lấy tuyết trắng chế phục, nhưng trên bờ vai khiêng lên hỏa diễm giống như quân hàm Liên Bang vương bài chủ lực, Liệu Nguyên hạm đội tổng tham mưu trưởng Bạch Khai Tâm.
 
 	"Báo cáo phòng ngự ban trị sự!"
 
 	Bạch Khai Tâm ánh mắt sáng ngời nói, "Dùng 'Liệu Nguyên số ', 'Truy Tinh số ', 'Phá Quân số' chờ bảy chiếc đặc cấp chiến đấu hạm làm hạch tâm đệ nhất pha trộn hạm đội, đã tập kết cùng chuẩn bị hoàn tất, tùy thời có thể áp dụng Tinh Hải khiêu dược!"