Chương 704: Trận chiến đầu tiên kết thúc
 
 	Mười sáu đạo giao nhau hỏa tuyến, tựa như mười sáu thanh cao tốc xoay tròn liệm cưa, đem Nguyên Anh lão quái hồn phách tháo thành tám khối
 
 	U Minh Nhận phát ra sống không bằng chết kêu thảm thiết, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm vẫn đang giãy dụa lấy, kêu thảm, nức nở nghẹn ngào lấy, vặn vẹo tàn hồn ở bên trong, phát ra mơ hồ không rõ thanh âm:
 
 	"Trường Sinh Trường Sinh Trường Sinh "
 
 	Nhưng là hắn thanh âm yếu ớt, tất cả đều bị Linh Năng viên đạn gào thét bay ra khỏi nòng súng cùng lăng không bạo liệt gào thét che dấu, giống như là một nhúm nho nhỏ ngọn lửa, bị một cái sóng lớn triệt để đập chết.
 
 	U Minh Nhận thần hồn chi hỏa, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, không ngừng suy yếu, thu nhỏ lại, trở nên vô cùng mỏng manh.
 
 	Một phút đồng hồ sau, Lý Diệu ngừng bắn.
 
 	"Rầm rầm "
 
 	Bên trên một tầng sàn gác chịu không được hắn như thế chà đạp, khối lớn khối lớn đất sụp sụp đổ xuống, bụi đất tung bay.
 
 	Lý Diệu ánh mắt sâm lãnh, sáu nòng xoay tròn oanh kích pháo ngược lại gánh tại đầu vai, đi lại chậm chạp, tại phế tích trong băn khoăn, tìm tòi.
 
 	Bỗng nhiên, hắn đứng lại, ánh mắt một mực khóa chặt lại phế tích bên trong, mấy khối vỡ vụn xi-măng tầm đó, nhếch miệng lên một vòng lãnh khốc vui vẻ.
 
 	Linh Năng mang tất cả, đem một đám so con gián lớn hơn không được bao nhiêu tàn hồn, dắt đi ra, gắt gao trấn áp trên mặt đất.
 
 	Cái này một đám tàn hồn, chỉ có ngón tay lớn nhỏ, nhưng lại có tay có chân, ngũ quan đều đủ, giống như là một cái rút nhỏ vô số lần U Minh Nhận.
 
 	Tàn hồn tại Lý Diệu trấn áp phía dưới dốc sức liều mạng giãy dụa, phát ra lại tiêm lại lợi thanh âm.
 
 	Chỉ là lúc này đây, ai cũng nghe không hiểu hắn đến tột cùng đang nói cái gì, là ở cầu xin tha thứ, kêu rên, hấp dẫn, hoặc là nguyền rủa.
 
 	Lý Diệu nhìn xem cái này sợi tàn hồn, từng chữ nói ra nói: "Ngươi trở thành Tu Tiên giả, hướng người bình thường ra tay một khắc này, nên nghĩ đến sẽ có hôm nay."
 
 	"Nghe cho kỹ, không quản các ngươi có bao nhiêu Nguyên Anh, thế lực đến cỡ nào cường đại. Cũng không quản kế hoạch của các ngươi đến cỡ nào chu đáo, đối với Tu Chân giới thẩm thấu đạt đến hạng gì trình độ."
 
 	"Các ngươi, có thể tùy tâm sở dục lựa chọn từ lúc nào. Địa phương nào, dùng phương thức gì. Phát động trận chiến tranh này."
 
 	"Nhưng chiến tranh khi nào chấm dứt, như thế nào chấm dứt, các ngươi nói không tính, do ta Lý Diệu đến quyết định "
 
 	"Lý Diệu" cái tên này, lại để cho điên cuồng vặn vẹo bên trong U Minh Nhận tàn hồn sửng sờ một chút, toát ra bừng tỉnh đại ngộ, hối tiếc không kịp, nghiến răng nghiến lợi biểu lộ.
 
 	Một giây sau, Lý Diệu liền đem toàn bộ Linh Năng đều quán chú tại trên chân phải, đối với tàn hồn một cước đạp xuống đi. Dùng sức Nhất Toàn
 
 	Nguyên Anh lão quái U Minh Nhận, liền cuối cùng hét thảm một tiếng đều không thể phát ra, "Bẹp" một tiếng, theo thân thể đến thần hồn, đều bị Lý Diệu triệt để diệt sát
 
 	Giờ phút này, cách cách hai người bọn họ xông vào nhà này chưa xong công cao ốc, vẫn chưa tới 10 phút.
 
 	Lý Diệu hai tay vừa nhấc, đem U Minh Nhận thi thể cùng Hắc Giác chiến giáp đều thu nhập trong Càn Khôn Giới, không có cảm nhận được mảy may trì trệ.
 
 	Điều này nói rõ U Minh Nhận không có nói sai, trên người hắn thật không có dư thừa Càn Khôn Giới rồi.
 
 	Càn Khôn Giới chọn dùng không gian sụp đổ cùng chuyển di nguyên lý luyện chế. Cơ hồ có thể thu nạp trong vũ trụ hết thảy vật chất, nhưng lại có hai cái hạn chế.
 
 	Thứ nhất, không thể chứa đựng vật còn sống. Nếu không sẽ ở sụp đổ cùng một lần nữa triển khai trong quá trình, biến thành ngây ngất đê mê.
 
 	Thứ hai, một miếng trong Càn Khôn Giới, không thể cất giữ một cái khác miếng Càn Khôn Giới, cái này liên quan đến đến hai cái sụp đổ trường giúp nhau quấy nhiễu cùng bài xích vấn đề, nguyên lý thập phần thâm ảo, Lý Diệu cũng không phải rất hiểu.
 
 	Cho nên, nếu như U Minh Nhận trên thi thể còn có Càn Khôn Giới, như vậy Lý Diệu thu nạp động tác. Sẽ đụng với lấp kín vô hình tường, không cách nào hoàn thành.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại. U Minh Nhận cũng không có lừa gạt lý do của hắn, nhất định là đem trên người sở hữu Càn Khôn Giới đều chủ động giao ra đây. Một phương diện giảm xuống hắn cảnh giác, một phương diện khác, nhiều một miếng Càn Khôn Giới, tựu kéo dài thêm một thời gian ngắn, có thể làm cho thần hồn càng thêm vững chắc.
 
 	Nếu không có đụng phải Lý Diệu cái này quái thai, liền một miếng Càn Khôn Giới chắt lọc mã đều không nghiệm chứng, tựu lập tức ra tay.
 
 	U Minh Nhận phản kích kế hoạch, không nói không chê vào đâu được, chí ít có nhất định được thành công cơ hội
 
 	Lý Diệu cẩn thận nghiên cứu lấy Hắc Giác chiến giáp đầu hủy đi tháo xuống chiến thuật tinh não.
 
 	Vì tranh thủ tín nhiệm của hắn, đương nhiên càng thêm kéo dài thời gian, vừa rồi U Minh Nhận đem tinh não khống chế mật mã đều nói cho hắn.
 
 	Căn cứ tinh não biểu hiện, vài tên Trường Sinh Điện cao thủ, chính hướng tại đây đánh tới.
 
 	Lý Diệu liếm liếm bờ môi, dùng khoảng chừng nửa phút hoàn thành cao ốc bố trí, sau đó thông qua Linh Năng thang máy tỉnh, trượt đến lầu một, thu hồi Tinh Khải, thay đổi một thân thiên sang bách khổng, dính đầy vết máu cùng nước bùn quần áo, giả ra ánh mắt ngốc trệ bộ dáng, đi lại tập tễnh rời đi cao ốc.
 
 	"Oanh "
 
 	Nửa phút đồng hồ sau, tại phía sau hắn, cả tòa cao ốc đều bộc phát ra đinh tai nhức óc nổ vang, từ trung gian tầng trệt suy sụp sụp đổ xuống, phảng phất bị một chỉ vô hình bàn tay lớn hung hăng chúi xuống, triệt để đè ép trên mặt đất
 
 	Sóng nhiệt hóa thành cuồng phong, theo Lý Diệu sau lưng gào thét mà qua, đưa hắn đầu đầy rối tung tóc, thổi trúng càng thêm rối tung.
 
 	Lý Diệu không quay đầu nhìn bạo tạc.
 
 	Cực nóng ánh mắt một mực về phía trước, tìm tòi kế tiếp con mồi.
 
 	Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một hồi quỷ dị "Ông ông" thanh âm, hấp dẫn chú ý của hắn.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lúc, nhưng lại theo nhân tạo Thiên Khung chỗ tổn hại, bay vào được một mảng lớn giống như là mây đen, hoặc như là châu chấu thứ đồ vật.
 
 	Nhìn kỹ lại, mới phát hiện cái kia đều là Tinh Khải, so bình thường Tinh Khải còn muốn nhỏ Số 1, càng thêm ngắn gọn Tinh Khải
 
 	Sở hữu Tinh Khải khe hở tầm đó, đều buộc vòng quanh màu xanh lá quang ảnh đường cong, hội tụ đến trên mặt, hình thành ba đạo hoành tuyến, hoành tuyến còn không ngừng lộn vòng, toát ra, có thể buộc vòng quanh đơn giản biểu lộ.
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại, đây không phải Tinh Khải, mà là
 
 	Thái Hư Chiến Binh
 
 	Mấy ngàn đài Thái Hư Chiến Binh nhào vào thứ mười tinh hoàn, động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên đưa tới không ít Thiên Ma chú ý.
 
 	Vô số ma đầu cũng mang tất cả thành từng đoàn từng đoàn gió lốc, đánh về phía Thái Hư Chiến Binh
 
 	Hai luồng mây đen, ở giữa không trung va chạm
 
 	Kết quả nhưng có chút ra ngoài ý định.
 
 	Tuy nhiên mỗi một đài Thái Hư Chiến Binh sức chiến đấu cực yếu, tại trước đó lần thứ nhất chiến đấu trong video, mười đài Thái Hư Chiến Binh đều chưa hẳn có thể đối phó một gã khải sư.
 
 	Nhưng Thái Hư Chiến Binh là lạnh như băng máy móc, không có não vực có thể cung cấp ma đầu xâm lấn, cũng không biết sợ hãi là vật gì, không có khả năng sinh ra mặt trái cảm xúc.
 
 	Là dùng, vô số ma đầu tại Thái Hư Chiến Binh chung quanh quấn quanh, xoay thật lâu, giương nanh múa vuốt, trên nhảy dưới tránh, lại thủy chung tìm không thấy khe hở.
 
 	Thái Hư Chiến Binh nhưng lại trang bị chuyên môn công kích năng lượng thể Linh Năng vũ khí, kiếm quang hiện lên, ma đầu lập tức chia năm xẻ bảy
 
 	Thiên Ma chỉ có thể dùng cách không ngự vật thần thông, xoáy lên trên mặt đất hài cốt, hung hăng đánh tới hướng Thái Hư Chiến Binh.
 
 	Nhưng như vậy thế công, cuối cùng chỉ là phụ trợ thủ đoạn công kích, so ra kém xâm lấn thần hồn mạnh như vậy lực.
 
 	Chính là mấy ngàn đài Thái Hư Chiến Binh, vậy mà đem mấy vạn ma đầu giết được đánh tơi bời, té cứt té đái, chạy trối chết, rất nhanh trống rỗng một mảnh đường đi, sau đó lại hướng phía dưới một mảnh đường đi bay đi.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, nhìn chăm chú lên những Thái Hư Chiến Binh này rời đi, như có điều suy nghĩ.
 
 	Đen sì nhân tạo Thiên Khung ở bên trong, truyền đến một đạo trang nghiêm ngưng trọng thanh âm: "Các vị Thiên Thánh Thành thứ mười tinh hoàn đám dân thành thị, không muốn kinh hoảng, không muốn hỗn loạn, ta là Nguyên Anh Tu Chân giả, Thái Hư tập đoàn tổng giám đốc Tiêu Huyền Sách "
 
 	"Ta, cùng với Thiên Thánh Thành sở hữu Tu Chân giả, cũng đã đầu nhập chiến đấu, trảm yêu trừ ma "
 
 	"Nếu không như thế, chúng ta Thái Hư tập đoàn còn đang thí nghiệm chính giữa mới nhất hình pháp bảo Thái Hư Chiến Binh, sở hữu thí nghiệm thể, cũng khẩn cấp tổ chức, đầu nhập vào chiến đấu "
 
 	"Sáu ngàn đài Thái Hư Chiến Binh, đang tại đối kháng Thiên Ma "
 
 	"Thỉnh các vị thị dân tiếp tục đứng ở chỗ tránh nạn cùng chỗ bí mật, chúng ta rất nhanh sẽ tảo thanh sở hữu Thiên Ma, đem các vị giải cứu ra "
 
 	Thứ mười tinh hoàn các nơi, vô số giấu kín tại chỗ bí mật thị dân, tất cả đều hung hăng vung lên cánh tay, phát ra im ắng hoan hô.
 
 	"Vạn tuế "
 
 	"Rất nhiều Tu Chân giả tất cả đều đuổi tới, còn đã mang đến model mới nhất pháp bảo "
 
 	"Chúng ta được cứu rồi, chúng ta được cứu rồi "
 
 	Sáu ngàn đài Thái Hư Chiến Binh, tại tập thể quét sạch bốn con đường về sau, lại phân tán ra đến, hướng toàn bộ thứ mười tinh hoàn thẩm thấu.
 
 	Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Thái Hư Chiến Binh quả thực là Thiên Ma khắc tinh, tại mỗi một chỗ trên chiến trường đều phát huy thật lớn tác dụng.
 
 	Tại trong lúc kích chiến, những dùng này bình thường tài liệu luyện chế mà thành, thập phần yếu ớt Thái Hư Chiến Binh, cũng tránh không được gặp nghiêm trọng tổn thương.
 
 	Nhưng những không này biết sợ hãi, đau xót cùng mệt mỏi giết chóc máy móc, tựu tính toán bị cắt đứt hai chân, cũng sẽ dùng hai tay lay chạm đất mặt, dùng động lực phù trận đem chính mình tăng lên tới giữa không trung, tiếp tục chỉ lên trời ma đánh tới.
 
 	Thái Hư Chiến Binh tử chiến không lùi, chiến đến cuối cùng một khắc hình ảnh, cho Tu Chân giả cùng bình thường thị dân, đều để lại thập phần ấn tượng khắc sâu.
 
 	Thái Hư Chiến Binh đầu nhập chiến trường về sau một giờ, thứ mười tinh hoàn loạn cục bị cơ bản khống chế được, Trường Sinh Điện một bên bại cục đã định.
 
 	Lý Diệu lẻ loi một mình ẩn núp trong bóng đêm, thập phần kiên nhẫn chằm chằm vào đối diện một gian đại môn đóng chặt tiểu siêu thị.
 
 	Căn cứ U Minh Nhận chiến thuật tinh não biểu hiện, nơi này là Trường Sinh Điện một chỗ trụ sở bí mật.
 
 	"Tu Chân giả vận dụng trước đây chưa từng gặp kiểu mới pháp bảo, Thiên Ma sắp bị hoàn toàn bóp chết, chấp hành Số 3 phương án, theo kế hoạch lui lại "
 
 	"Thiên Thánh Thành bị tập kích, trong khoảng thời gian này Tu Chân giả nhất định sẽ triển khai điên cuồng trả thù, không muốn tại bên ngoài ngưng lại, trực tiếp trở lại Tri Chu Sào Tinh "
 
 	Ám Võng ở bên trong, truyền đến từng đạo tin tức cùng mệnh lệnh, hướng tán lạc tại Thiên Thánh Thành các nơi Tu Tiên giả cùng đạo tặc vũ trụ, chỉ rõ gần đây rút lui khỏi lộ tuyến.
 
 	Thứ mười tinh hoàn thật sự quá lớn, đường kính so một ít tiểu hành tinh đều muốn trường, giờ phút này, nhưng có không ít địa phương đang tại phát sinh bạo tạc cùng rối loạn, cũng có vô số bỏ neo tại tinh cảng bên trong tinh hạm, cưỡng ép lên không, phía sau tiếp trước địa chạy khỏi nơi này.
 
 	Tu Chân giả bề bộn nhiều việc cứu người, căn bản không có lực lượng đi ngăn cản, toàn bộ thứ mười tinh hoàn trong ngoài đều hiện đầy hài cốt, một khi tinh hạm trốn đến hài cốt ở bên trong, giống như là giọt nước chạy trốn tới trong biển rộng, hoàn toàn không cách nào đã tập trung vào.
 
 	Bỏ neo ở trên trăm chỗ tinh cảng ở bên trong, nhìn như bình thường tinh hạm, biểu hiện ra tất cả đều là theo Phi Tinh giới từng cái tinh vực, đuổi tới Thiên Thánh Thành tới tham gia Luyện Phong Hội.
 
 	Trong đó lại dấu diếm không ít đạo tặc vũ trụ tinh hạm, vàng thau lẫn lộn, chở đầy một thuyền đạo tặc vũ trụ cùng Tu Tiên giả về sau, tựu bay lên trời, thoát đi Thiên Thánh Thành.
 
 	"Tri Chu Sào Tinh "
 
 	Lý Diệu chậm rãi nhai nuốt lấy cái này địa danh.
 
 	Tri Chu Sào Tinh, đạo tặc vũ trụ đại bản doanh, Phi Tinh giới đáng sợ nhất địa phương, có lẽ cất dấu Trường Sinh Điện bí mật.
 
 	Vì cái gì, nguyên vốn hẳn nên bảo hộ người bình thường Tu Chân giả, hội sa đọa trở thành giết người phóng hỏa, việc ác bất tận đạo tặc vũ trụ
 
 	Trường Sinh Điện cái này cái tổ chức, đến tột cùng từ đâu mà đến
 
 	Tu Tiên giả cùng Tu Ma giả, có cái gì khác nhau chớ cùng liên hệ
 
 	Lý Diệu gãi cái cằm.
 
 	Hắn tựa hồ biết rõ, chính mình ứng nên đi chỗ nào, tìm kiếm đáp án rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện