Chương 1304: Toàn bộ Liên Bang nguy hiểm nhất nữ nhân!
 
 	Cự Thần Binh đấu kỹ dưới trận phương, xâm nhập lòng đất vài trăm mét kiểm tra tu sửa trong kho hàng.
 
 	Vừa mới trải qua một hồi kích đấu hai bệ Cự Thần Binh, thông qua cực lớn cái giếng, chậm rãi đáp xuống đến nơi đây.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đại Viêm Long Tước quỳ một chân trên đất, quanh thân các đốt ngón tay cùng bọc thép trong khe hở lập tức ra từng đạo mang theo mùi lưu huỳnh nhi mắt đỏ, giống như là một tòa vừa mới mãnh liệt bộc phát qua núi lửa hoạt động, chính ở vào giữa trận nghỉ ngơi trạng thái, thời khắc chuẩn bị lấy tiếp theo càng thêm điên cuồng phun ra!
 
 	Hơn mười người mặc công trình Tinh Khải Luyện Khí Sư lập tức đã bay đi lên, tại Đại Viêm Long Tước từ trên xuống dưới bận rộn lấy.
 
 	Trong đó hai gã nhân viên công tác bưng lấy lưỡng cái cự đại hơi mờ thủy tinh dụng cụ, giống như là phóng đại mấy trăm lần ống kim, thật sâu cắm vào Đại Viêm Long Tước ngực giáp hai bên hoạt động van trong.
 
 	Theo Đại Viêm Long Tước "Tư duy" bên trong, lập tức chảy xuôi ra đại lượng màu hổ phách sền sệt chất lỏng, giống như là lòe lòe tỏa sáng mật đường, dần dần đầy đủ hai chi "Ống kim" .
 
 	Đây là dung hợp Thiên Nguyên giới trạng thái dịch kim loại kỹ thuật, Huyết Yêu giới sinh hóa thần kinh Nguyên kỹ thuật, cùng với Phi Tinh giới "Thần thông tạp" kỹ thuật, hao phí suốt ba năm thời gian mới tôi luyện ra "Thần kinh tiếp nhận dịch", lại được xưng là "Nhân tạo não sống lưng dịch" .
 
 	Đem loại này chất lỏng rót vào Cự Thần Binh tư duy bên trong, khống chế người lại chui vào, có thể đem chính mình sóng điện não đều khuếch tán đến "Nhân tạo não sống lưng dịch" chính giữa, tiến tới cùng Cự Thần Binh dung làm một thể.
 
 	Đồng thời, loại này chất lỏng còn có rất mạnh giảm xóc tính cùng bảo hộ tính, có thể phát ra nổi khí nang cùng tấm chắn tác dụng, vô luận Cự Thần Binh như thế nào xóc nảy cùng phiên cổn, lại không có luận gặp cỡ nào nghiêm trọng đả kích, đều tận lớn nhất khả năng, bảo hộ bên trong khống chế người.
 
 	Thần kinh tiếp nhận dịch là gần đây năm năm, tam giới liên hợp luyện chế trân quý nhất tài liệu một trong, dùng "Chất lỏng Hoàng Kim" đều không đủ dùng cân nhắc giá trị của nó.
 
 	Mỗi một giọt thần kinh tiếp nhận dịch giá trị thậm chí so ngang nhau thể tích tinh tủy cũng cao hơn ra gấp 10 lần, là dùng tại mỗi một lần kịch chiến về sau, đều phải thích đáng thu về, không thể để lộ qua mảy may.
 
 	"Xoẹt!"
 
 	Thẳng đến có chứa chân không hấp lực hút không khí pháp bảo, đem tuyệt đại bộ phận thần kinh tiếp nhận dịch đều theo Đại Viêm Long Tước tư duy bên trong trừu lấy ra, Đại Viêm Long Tước điêu khắc lấy Hùng Ưng giương cánh Linh Văn ngực giáp mới chậm rãi hướng lên nhắc tới, trung ương một đạo huyền ảo phiền phức phù văn xoay tròn 180°, ngực giáp lại hướng hai bên chậm rãi tách ra.
 
 	Đinh Linh Đang đỉnh lấy đầu đầy hừng hực thiêu đốt hỏa diễm tóc dài, theo Đại Viêm Long Tước trong nhảy xuống!
 
 	Nàng vẫn y bộ dạng cũ, tròn căng trong mắt to vĩnh viễn lóng lánh lấy gần như khiêu khích hào quang mật đường sắc làn da so thượng đẳng nhất tơ lụa đều muốn tinh tế tỉ mỉ cao ngất bộ ngực run run rẩy rẩy, như là hai khỏa nặng trịch Tinh Thạch quả Bom, miễn cưỡng căng cứng vận động sau lưng đều có chống đỡ không nổi, tùy thời hội xé rách cảm giác, làm cho người nhịn không được ngắt một thanh đổ mồ hôi mà cặp kia no đủ thẳng tắp, càng là chiếm cứ thân cao cơ hồ một nửa, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, làm cho nàng thoạt nhìn so thực tế thân cao còn phải lại cao hơn một cái đầu.
 
 	Như nàng như vậy quanh năm cường độ cao vận động mới có thể miêu tả đi ra hoàn mỹ thân thể, mặc dù nhất chuyên nghiệp nữ người mẫu đều muốn tự thẹn không bằng, nhượng bộ lui binh.
 
 	Đinh Linh Đang có lẽ không phải truyền thống trên ý nghĩa, khuynh quốc khuynh thành cái chủng loại kia tuyệt đại giai nhân.
 
 	Miệng của nàng quá lớn, làn da cũng không đủ trắng nõn, tự nhiên mà vậy toát ra từng sợi Bá khí, càng làm cho người bình thường không chịu nổi, chỉ là đứng tại bên người nàng, đều là một kiện vô cùng có áp lực sự tình.
 
 	Bất quá, bóng loáng tinh tế tỉ mỉ lúa mì màu da da, cũng có một chỗ tốt, cái kia chính là tuế nguyệt rất khó tại trên người nàng lưu lại nhỏ tí tẹo dấu vết, thật giống như bất luận cái gì ăn mòn chi lực, đều bị nàng no đủ tới cực điểm da thịt cho hung hăng bắn ra đồng dạng.
 
 	Cho đến ngày nay, nàng còn như mười mấy năm trước tại xa xôi số bên trên lần thứ nhất nhìn thấy Lý Diệu lúc tức giận như vậy bừng bừng, quanh thân tràn đầy thanh xuân vô địch hương vị.
 
 	Xem ra, mặc dù tiếp qua mấy chục một trăm năm, dung mạo của nàng đều sẽ không phát sinh mảy may cải biến.
 
 	Nếu đêm đầy đầu tiêu chí tính hỏa diễm tóc dài dùng mũ che khuất, đi đến đường lớn bên trên sống, nói không chừng nàng cũng sẽ như Tạ An An như vậy, bị người trở thành nữ sinh viên đấy!
 
 	Đương nhiên, đó là tại nàng Kết Anh trước khi sự tình.
 
 	Hiện tại, phóng nhãn Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng Phi Tinh tam giới, không người không biết, không người không hiểu, nàng là tam giới trẻ tuổi nhất thuần túy chiến đấu Nguyên Anh, toàn bộ Liên Bang nguy hiểm nhất nữ nhân!
 
 	Đinh Linh Đang là ở nửa năm trước kết thành Nguyên Anh.
 
 	Sở dĩ nhanh như vậy có thể đột phá, tất cả đều bái "Ba năm kế hoạch" ban tặng.
 
 	Cái gọi là "Ba năm", là "Ba năm cường hóa, năm năm chạy nước rút" ý tứ.
 
 	Đó là tại Côn Luân đại khai phát vừa mới bắt đầu, tựu đăng lên nhật báo Siêu cấp chiến sĩ bồi dưỡng hạng mục.
 
 	Tại lần thứ nhất Nguyên Anh trên đại hội, đã từng có Nguyên Anh lão quái đưa ra muốn bồi dưỡng "Thái Dương chiến sĩ", thì ra là mượn nhờ Hằng Tinh phóng xuất ra Linh Năng chấn động tiến hành tu luyện.
 
 	Côn Luân đại khai phát bắt đầu về sau, tu luyện học cùng Linh Năng học các chuyên gia bất ngờ phát hiện, so với việc ổn định Hằng Tinh mà nói, bọn hắn đã có rất tốt Linh Năng nơi phát ra.
 
 	Cái kia chính là điên cuồng phóng thích linh từ lực trường mạch xung tinh, cùng với hấp thu mạch xung tinh mấy chục vạn năm Linh Năng Côn Luân bản thân!
 
 	Côn Luân phía trên, có được đại lượng tổn hại tiết lộ động lực phù trận, tại tiếp nhận những động lực này phù trận linh diễm phun ra đường ống ở bên trong, tràn ngập nồng độ cực cao Linh khí.
 
 	Nếu như không thêm bảo hộ tựu xâm nhập trong đó, vô cùng có khả năng hút vào nồng độ quá cao Linh khí, làm cho trong cơ thể linh giải chất hỗn loạn, tế bào dịch chảy ra, thậm chí tuyến hạt thể quá độ bành trướng chờ chờ hiện tượng, cuối cùng nhất tẩu hỏa nhập ma, nguy hiểm cho tánh mạng!
 
 	Nhưng mà, nếu là trước đó phục dụng tương đối ứng dược vật cùng tiềm năng kích hoạt tề, lại mặc vào thích hợp cao phân tử màng da tu luyện phục, tại chuyên gia cùng bác sĩ dưới sự bảo vệ, xâm nhập linh diễm phun ra đường ống ở chỗ sâu trong đi tu luyện, nhưng có thể liên tục không ngừng hấp thu siêu cao nồng độ Linh khí, làm cho tu hành hiệu suất trở nên gấp mấy lần tăng lên!
 
 	Đây là thống khổ vô cùng, hung hiểm đến cực điểm tu luyện.
 
 	Cũng là chân chính dũng cảm người trò chơi!
 
 	Đinh Linh Đang là nhóm đầu tiên tham dự "Ba năm cường hóa, năm năm chạy nước rút" Tu Chân giả một trong.
 
 	Thậm chí có thể nói là cái thứ nhất ăn con cua người.
 
 	Rất nhiều tu luyện khoa mục, đều là nàng cùng phần đông tu luyện chuyên gia, Linh Năng học đại sư tại cùng nhau nghiên cứu đi ra, sau đó nàng lại đang tu luyện khoa mục trên cơ sở trùng trùng điệp điệp thêm pound, dùng tất cả mọi người giận xem líu lưỡi thái độ điên cuồng tu luyện!
 
 	Dùng toàn bộ hành trình tham dự "Ba năm kế hoạch" một gã tu luyện học chuyên gia mà nói, Đinh Linh Đang giống như là ngâm tại Cửu U Hoàng Tuyền cuồn cuộn trong biển lửa tu luyện.
 
 	Cái này còn chỉ là ban ngày huấn luyện lượng.
 
 	Mỗi đến ban đêm, mặt khác tham gia "Ba năm kế hoạch" tiểu đồng bọn tất cả đều nằm ngáy o..o, Đinh Linh Đang còn sẽ tìm đến đồng dạng tại Côn Luân công tác Lý Diệu, đi tìm ít ai lui tới, Linh khí nồng đậm chi địa, làm kịch liệt nhất Đại Đạo chi tranh!
 
 	Bọn hắn tại trải rộng lấy sổ 10 vạn năm trước chiến tranh hài cốt Hồng Hoang trên chiến trường kiêu ngạo đạo chi tranh!
 
 	Bọn hắn tại Linh khí bức người linh diễm phun ra quản ở chỗ sâu trong kiêu ngạo đạo chi tranh!
 
 	Bọn hắn tại Côn Luân phun ra vô cùng kim loại nước lũ ở bên trong, tại nguyên một đám đủ để xé nát ngôi sao Tuyền Qua trong kiêu ngạo đạo chi tranh!
 
 	Bọn hắn thậm chí tại ở gần mạch xung tinh siêu gần quỹ đạo, tái tiến một bước cũng sẽ bị mạch xung tinh hút vào trong đó, nghiền áp thành bột mịn giới hạn khu vực kiêu ngạo đạo chi tranh!
 
 	Năm năm, suốt năm năm!
 
 	Cứ như vậy, Đinh Linh Đang ban ngày vô cùng điên cuồng mà tu luyện, buổi tối tắc thì càng thêm điên cuồng mà kiêu ngạo đạo chi tranh, rốt cục tại một lần Đại Đạo chi tranh đến kịch liệt nhất trước mắt, tại mênh mông bao la bát ngát tinh hải bên trong, tại mạch xung tinh phóng xuất ra sóng to gió lớn bên trong, phát sinh đột phá, ngưng kết Nguyên Anh, thành công xông lên Nguyên Anh cảnh giới!
 
 	Xông lên Nguyên Anh cảnh giới Đinh Linh Đang, lập tức hiển lộ ra đối với Cự Thần Binh kinh người thiên phú.
 
 	Nàng là trời sinh hỏa diễm chiến thể, linh căn giống như là nham tương ngưng kết mà thành, càng nắm giữ lấy tên là "Cửu sắc hỏa" cổ xưa hỏa diễm thần thông.
 
 	Đại Viêm Long Tước giống như là trời sinh vì nàng độ thân định chế Cự Thần Binh đồng dạng.
 
 	Tại cạnh tranh Đại Viêm Long Tước khống chế quyền thi đấu bên trong, nàng lực lượng mới xuất hiện, một đường quét ngang, liên tục chiến thắng vài tên phụ có nổi danh Nguyên Anh lão quái, cuối cùng nhất đã trở thành Đại Viêm Long Tước đệ nhất khống chế người.
 
 	Đây đều là nàng một quyền của mình một cước liều đi ra thành tích, Lý Diệu cũng không có nửa chút làm việc thiên tư động tác.
 
 	Đinh Linh Đang đang tại từng điểm từng điểm thực tế chính mình ngày xưa lời thề.
 
 	Nàng nhất định dùng "Đinh Linh Đang" cái tên này, trong tinh không lưu lại chính mình ký hiệu, mà không phải dùng "Lý Diệu lão bà" thân phận, biến thành một chỉ không có tiếng tăm gì bình hoa!
 
 	Có lẽ, cái này là nàng liều mạng như vậy tu luyện lớn nhất động lực.
 
 	Nàng là một cái bị hảo thắng tâm chống đỡ nổi đến nữ nhân, tuyệt sẽ không làm cho bất luận kẻ nào hào quang che dấu chính mình.
 
 	Nếu như Lý Diệu là một khỏa chiếu sáng rạng rỡ siêu tân tinh, nàng kia nhất định phải so Lý Diệu càng thêm lóe sáng!
 
 	"Tê tê tê hí!"
 
 	Đinh Linh Đang một bên dùng tiểu nhân hấp dịch khí hút khô sạch trên người mình cuối cùng một giọt thần kinh tiếp nhận dịch, một bên hướng màu đen Cự Thần Binh "Huyễn quỷ" đi đến.
 
 	Cái mũi của nàng cao cao hướng nhếch lên lấy, bờ môi tắc thì gắt gao mân thành một đầu tuyến, hiển nhiên đối với chính mình vừa rồi phát huy không hài lòng lắm.
 
 	Cùng uy phong lẫm lẫm Đại Viêm Long Tước so sánh với, huyễn quỷ tựu lộ ra có chút đầy bụi đất rồi.
 
 	Trải qua phía trước mấy đài Cự Thần Binh lắp ráp, bảo tồn hài lòng, phẩm tương thật tốt pháp bảo đơn nguyên tất cả đều tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn lại có một ít tàn phá không được đầy đủ, miễn cưỡng sử dụng pháp bảo đơn nguyên.
 
 	Huyễn quỷ tựu là dùng những già cỗi này pháp bảo đơn nguyên, hơn nữa Liên Bang miễn cưỡng phỏng chế pháp bảo cấu kiện hợp lại mà thành, là tiêu chuẩn sơn trại sản phẩm.
 
 	Tuy nhiên luyện chế ngày mới nhất, nhưng sức chiến đấu ngược lại là Liên Bang hiện tại sở hữu Cự Thần Binh trong yếu nhất, nhất không ổn định một đài.
 
 	Cao cao bay lượn tại trên bầu trời, từ đằng xa dò xét lúc còn không biết là, một khi đã đến sâu trong lòng đất, theo khoảng cách gần cẩn thận quan sát, có thể theo thô ráp tiếp nhận điểm, bạo lộ ở bên ngoài các đốt ngón tay cùng cực không cân đối tay chân tỉ lệ, cảm nhận được cái loại nầy làm ẩu, miễn cưỡng chấp nhận hương vị.
 
 	"Két á! Két á!"
 
 	Huyễn quỷ bị Đại Viêm Long Tước đánh tới vặn vẹo biến hình ngực giáp, đã ở một hồi chói tai tạp âm trong miễn cưỡng mở ra, một đống vật chất màu đen lưu chảy đến trên mặt đất, Lý Diệu từ bên trong gian nan địa bò lên đi ra.
 
 	"Lão bà thật là lợi hại!"
 
 	Lý Diệu đỉnh lấy mặt mũi bầm dập hoan hô, "Lão bà quả nhiên là Siêu cấp tu luyện thiên tài, phượng mao lân giác tồn tại! Từ khi thăng lên Nguyên Anh cảnh giới, tuyệt đối là một ngày một cái biến hóa, tốc độ tiến bộ vượt qua tốc độ ánh sáng a!"
 
 	"Vừa rồi một chiêu cuối cùng, đến tột cùng là cái gì trò, vậy mà trực tiếp xỏ xuyên qua lòng ta lá gan tỳ phổi thận, đan điền đều hơi kém bị ngươi đánh bại! Khục khục, khục khục khục khục, bụng đau quá, xem ra hôm nay buổi tối, liền Đại Đạo chi tranh đều làm không được!"