Chương 1858: Tham Lang số bên trên
 
 	Nếu như đem Thiên Nguyên giới xem thành một cái vô hạn hướng ra phía ngoài kéo dài hình cầu, như vậy Tiểu Minh cùng Văn Văn lựa chọn chính là xa nhất cách chiến trường, Liên Bang cùng đế quốc tinh hạm nhất thưa thớt một mặt, chậm rãi thai nghén bọn hắn hoàn toàn mới thân thể.
 
 	Mà ở cùng bọn họ xa xa tương đối mà nói hình cầu một chỗ khác, quá khứ ba tháng cùng tiếp được đi trong vòng ba tháng, lại tiếp tục phát sinh vô số truy đuổi, trốn chết, đổ máu, bạo tạc, âm mưu, phản bội, đầu hàng cùng liều chết chống cự, vô số tinh hạm bạo tạc ánh chiều tà, làm cho Chư Thiên ngôi sao hào quang đều ảm đạm thất sắc.
 
 	Trải qua suốt nửa năm sâu không đi thuyền hoặc là nói hốt hoảng chạy thục mạng, đế quốc kho vũ khí hạm "Tham Lang số" triệt để biến thành một đầu chó nhà có tang.
 
 	Nó tuyệt đại bộ phận Linh Năng phi đạn đã sớm phóng ra hầu như không còn, lưu lại một cái rỗng tuếch, Phong Sào giống như ổ đạn.
 
 	Rậm rạp chằng chịt ụ súng cũng đều ngã trái ngã phải, hoặc là tại lần lượt siêu phụ tải phóng ra về sau, đốt dung thành vặn vẹo bánh quai chèo.
 
 	Siêu hợp kim bọc thép loang lỗ bác bác, rất nhiều địa phương đều lộ ra đốt dung bạo tạc lừa bịp cùng thiên thạch khổng, xấu xí màu sắc rực rỡ, quả thực như là hại bệnh ngoài da chó ghẻ.
 
 	Mà ảm đạm đến tột đỉnh Linh Năng hộ thuẫn, hơn nữa đứt quãng, như thở khò khè cùng ho khan giống như đuôi lửa, tựu hợp thành cái này chiếc ngày xưa uy phong lẫm lẫm Tinh Hải cự hạm, giờ phút này chán nản tới cực điểm bộ dáng.
 
 	Tinh Hải đo vẽ bản đồ cùng định vị pháp bảo, cùng với siêu viễn trình hệ thống truyền tin tất cả đều nghiêm trọng hư hao, làm bọn hắn đã không biết mình thân ở phương nào, cũng rất khó cùng bốn phía cái khác "Chó nhà có tang" liên lạc, tốt xấu ngưng tụ thành một chi công thủ gồm nhiều mặt hạm đội.
 
 	Tinh Hải khiêu dược pháp bảo đồng dạng xuất hiện trục trặc, đang tại khẩn cấp bảo hành sửa chữa chính giữa, nhưng tựu tính toán bảo hành sửa chữa được rực rỡ hẳn lên, bọn hắn cũng khuyết thiếu đủ để khu động Tinh Hải khiêu dược pháp bảo nguồn năng lượng.
 
 	Tựu tính toán —— bọn hắn còn có thể cướp được đầy đủ nguồn năng lượng, lại có thể khiêu dược đến địa phương nào đi đâu?
 
 	Cái này là đế quốc kho vũ khí hạm "Tham Lang số", hoặc là nói mấy ngàn chiếc đến nay còn không muốn đầu hàng, như cũ tại Tinh Hải trong phiêu lưu đế quốc tinh hạm, phổ biến hiện trạng.
 
 	Tham Lang số một mảnh đống bừa bộn trên hạm kiều, ngọn đèn đặc biệt lờ mờ, một vài bức màn sáng cũng như là bị cái gì đó nhen nhóm tựa như, điên cuồng vặn vẹo cùng khiêu dược, thỉnh thoảng thì có trong góc mấy tấm màn sáng, tại mãnh liệt khiêu dược về sau, hóa thành một mảnh màu đen, triệt để mất đi tác dụng.
 
 	Trên hạm kiều không khí trầm lặng, một phần ba công tác đài đều không có một bóng người, trên mặt đất còn lưu lại lấy cùng loại máu tươi hỗn hợp có óc khả nghi điểm lấm tấm, xuyên thẳng qua tại cầu tàu tất cả mọi người như là cái xác không hồn, yên lặng cùng đợi chính thức tử vong tiến đến.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đuôi chiến hạm truyền đến một tiếng khả nghi bạo tạc, giống như nặng nề như sóng biển không ngừng trùng kích lấy cầu tàu đại môn, màn sáng dốc sức liều mạng lập loè, đại biểu Tham Lang số động lực mấy trăm hạng tham số như rơi nhai giống như ngã xuống.
 
 	Tham Lang số hạm trưởng là một gã tiêu chuẩn đế người, Kim Đan đẳng cấp Tu Tiên giả, cao lớn, to lớn, hốc mắt hãm sâu, mũi cao ngất, có loại cổ điển trong pho tượng, cự nhân giống như uy nghiêm.
 
 	Nhưng mà, chính là như vậy trung thành và tận tâm, khăng khăng một mực đế quốc hạm trưởng, đang nhìn đến động lực khoang thuyền lại một lần đã xảy ra kinh người nổ lớn về sau, lại cũng chỉ có thể nheo lại màu đỏ tươi con mắt, ngoại trừ theo hốc mắt ở chỗ sâu trong phun ra vài đạo âm độc lửa giận bên ngoài, nhưng lại vô kế khả thi.
 
 	Chưa qua một giây, đầy người tràn dầu, tóc cùng lông mi hết thảy đều bị đốt trọi động lực khoang thuyền chủ quản cùng lái chính cùng một chỗ, té địa đi tới cầu tàu.
 
 	"Báo cáo hạm trưởng, động lực khoang thuyền lại phát sinh một lần nghiêm trọng bạo tạc sự cố, số 4 cùng số 5 động lực đơn nguyên hết thảy tổn hại rồi, ngay tiếp theo số 6 động lực đơn nguyên cũng nhận được một ít ảnh hưởng, sơ bộ đoán chừng, chúng ta lại tổn thất 1 3.5% động lực, nếu không thông thường đi thuyền tốc độ tăng lên không ngừng, đối với phòng ngự hộ thuẫn cùng linh từ lực trường ủng hộ cũng sâu sắc giảm xuống!"
 
 	"Vậy sao."
 
 	Hạm trưởng thập phần âm trầm cười cười, "Thương vong tình huống như thế nào?"
 
 	Động lực khoang thuyền chủ đường ống: "Bởi vì phát hiện kịp thời, thương vong tình huống không nghiêm trọng lắm, chỉ có ba gã nô binh bị tạc chết."
 
 	"Chỉ có ba cái?"
 
 	Hạm trưởng thản nhiên nói, "Như vậy, lại từ động lực trong khoang thuyền trừu 100 tên nô binh đi ra xử tử, răn đe!"
 
 	"Cái này —— "
 
 	Động lực khoang thuyền chủ quản cùng lái chính tất cả đều há hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, nói không nên lời nửa câu lời nói đến.
 
 	"Vẫn chưa rõ sao, các ngươi cái này hai cái ngu xuẩn!"
 
 	Hạm trưởng tức sùi bọt mép, thần sắc như yêu giống như ma, dùng sức vỗ đài điều khiển, rít gào nói, "Như thế nghiêm trọng bạo tạc, thoáng cái thanh lý hai ta cái chủ động lực đơn nguyên, vậy mà chỉ chết ba cái nô binh? Làm sao có thể! Thường ngày loại sự cố này ít nhất đều phải chết mất ba năm mươi cái nô binh, lần này bọn họ là biết trước sao?
 
 	"Rất đơn giản, những rất sợ chết này nô binh, so heo chó còn thấp hơn tiện người vượn, là bọn hắn giở trò quỷ, bọn hắn cố ý tại động lực trong khoang thuyền động tay chân, chính là muốn kéo chậm tốc độ của chúng ta, để cho chúng ta bị Liên Bang người đuổi theo!
 
 	"Các ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua Liên Bang đầu độc tuyên truyền, không biết chúng ta trên thuyền người vượn nô binh đều tại rục rịch ấy ư, bọn hắn hết thảy lên Liên Bang đương, quên đế quốc cùng nhân loại văn minh quang vinh, quên chính mình thân là 'Nhiên liệu' thần thánh sứ mạng cùng nghĩa vụ!
 
 	"Những hạ lưu này phôi, cho rằng ảnh chân dung Liên Bang, có thể biến hóa nhanh chóng, biến thành cái gì thượng đẳng nhân rồi!
 
 	"Bọn hắn trên thuyền mưu đồ bí mật đã lâu rồi, thực đã cho ta là người chết cái gì cũng không biết ấy ư, không, ta chỉ có điều muốn tìm ra thủ lĩnh của bọn hắn, đưa bọn chúng một mẻ hốt gọn!
 
 	"Nhưng cái này cũng không có nghĩa là, ta sẽ dễ dàng tha thứ bọn hắn hết thảy phá hư cùng tiêu cực biếng nhác hành động, không, tuyệt không!
 
 	"Chúng ta phải mau chóng chữa trị động lực đơn nguyên cùng Tinh Hải khiêu dược pháp bảo, lại nghĩ biện pháp lấy tới đầy đủ nhiên liệu, có lẽ 100 cỗ đồng loại thi thể, có thể cho những heo chó này thoáng buộc chặc một chút xương cốt, biết rõ ràng chính mình đến tột cùng là cái gì!
 
 	"Nói sau, trên thuyền đồ ăn nghiêm trọng chưa đủ, liền Tu Tiên giả đều không thể thỏa mãn mỗi ngày tu luyện tiêu hao, không cần phải giữ lại nhiều như vậy lãng phí lương thực heo chó, đem số lượng của bọn họ duy trì tại đủ để khiến tinh hạm bình thường vận chuyển thấp nhất hạn độ là được rồi.
 
 	"Đi thôi, xử lý hoàn tất về sau, đem thi thể đóng băng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."
 
 	Hạm trưởng giữa những hàng chữ lành lạnh chi ý, tính cả là Tu Tiên giả thợ lái chính cùng động lực khoang thuyền chủ quản nghe xong, đều sinh ra không rét mà run cảm giác.
 
 	Trầm mặc một lát, lái chính tiến lên nửa bước, cúi đầu nói: "Hạm trưởng, về chúng ta thu được đến từ 'Lục đảo số' tin tức, nói lục đảo số bên kia đã chắp vá một chi quy mô không nhỏ hạm đội, làm cho phụ cận sở hữu đế quốc tinh hạm hết thảy đuổi quá khứ hiệp sự tình. . ."
 
 	"Sự kiện kia, không cần nói, bẫy rập mà thôi."
 
 	Hạm trưởng đỏ hồng mắt nói, "Phương lái chính, ngươi cùng Tần chủ quản đều là Hắc Phong giới xuất thân, là chính tông nhất Hắc Phong người, tự nhiên là dùng Hắc Phong hạm đội tồn vong vi cao nhất lợi ích.
 
 	"Nhưng đừng quên, chúng ta trên thuyền cùng với cả chi Hắc Phong trong hạm đội, có đem gần một nửa người cũng không phải đến từ Hắc Phong giới, mà là đến từ mặt khác bốn cái bị chúng ta chiếm đoạt tiểu giới.
 
 	"Các ngươi thực cho rằng, đã đến hẳn phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, cái này bốn cái tiểu giới Tu Tiên giả, còn có thể đối với Hắc Phong hạm đội, đối với đế quốc trung thành và tận tâm sao?
 
 	"Hừ, chúng ta sau đó phân tích chiến cuộc, hết thảy đều phi thường đã minh bạch, tựu là đến từ cái kia bốn cái tiểu giới phân hạm đội đi đầu sụp đổ, mới đưa đến toàn bộ chiến trận sụp đổ!
 
 	"Về sau, cái này bốn cái tiểu giới không ít tinh hạm, lại vẫn hèn hạ vô sỉ lựa chọn hướng Tinh Diệu Liên Bang Dã Man nhân đầu hàng, điểm này, tại Liên Bang người đầu độc tuyên truyền ở bên trong, không phải đều nói được thanh thanh sở sở sao?
 
 	"Tổng hợp tiếp tế hạm 'Lục đảo số ', vốn là đến từ bốn tiểu giới một trong 'Hỏa Chu giới ', trên thuyền vượt qua bảy thành đều là Hỏa Chu người, chuyện cho tới bây giờ, ta không tin được bọn hắn, ai biết bọn họ là không phải đã đầu hàng Liên Bang, nhưng lại đem chúng ta liên tục không ngừng hướng Liên Bang trong túi áo dẫn?
 
 	"Hoặc là, bọn hắn còn không có đầu hàng Liên Bang, nhưng lại thiếu đi một cái 'Quăng danh trạng ', đúng là muốn dùng chúng ta Hắc Phong người đầu người, trở thành thiên đại công lao, đổi lấy mình ở Liên Bang tiền đồ đấy!
 
 	"Đừng mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, chúng ta hay vẫn là phải nghĩ biện pháp chữa trị phương tiện, sau đó khiêu dược đến 94 số 532 hạt sao li ti sau lưng, cùng đại bộ đội hội hợp, hoặc là dứt khoát, trực tiếp khiêu dược hồi đế quốc bản thổ đi!"
 
 	"Vâng!"
 
 	Phương lái chính cùng Tần chủ quản một cái nghiêm, đồng thời duỗi thẳng cánh tay, kính một cái đế lễ.
 
 	Hai người đang muốn ly khai cầu tàu, công tác trên đài một gã Linh Ba dò xét binh bỗng nhiên phát ra kinh hô.
 
 	Lái chính chạy vội quá khứ, đồng dạng kinh hô lên: "Báo cáo hạm trưởng, tại cách chúng ta 300 quang giây vị trí, phát hiện một chiếc quân ta tinh hạm, từ đối phương Linh Ba hình thái đến xem, hẳn là một chiếc Thần Thuẫn hạm!"
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	Hạm trưởng bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt sáng lên, "Hướng cái này chiếc Thần Thuẫn hạm dựa sát vào, phát ra tín hiệu cầu cứu, sau đó xuất kỳ bất ý đem hắn đánh chìm, có thể đạt được đầy đủ tu bổ tài liệu cùng nhiên liệu, đủ để chèo chống chúng ta giương mở một lần siêu viễn trình Tinh Hải khiêu dược rồi!"
 
 	"Không sai, hạm trưởng ngài sang đây xem. . ."
 
 	Phương lái chính khoa tay múa chân một cái "Thỉnh" tư thế, phụ trách động lực khoang thuyền Tần chủ quản thực sự không có ly khai, mà là đi theo hạm trưởng đằng sau.
 
 	Hạm trưởng không nghi ngờ gì, đem đầu hướng màn sáng bên trên dò xét tới.
 
 	Đúng lúc này, dị biến nổi bật!
 
 	Phương lái chính cùng Tần chủ quản đồng thời ra tay, đang tại dựa bàn thao tác mấy tên lính cũng phi nhào đầu về phía trước, thêm nữa binh sĩ nhưng lại ở phía xa thờ ơ lạnh nhạt, thậm chí có người trực tiếp đóng cửa cầu tàu đại môn, không cho ngoại giới biết rõ cầu tàu ở bên trong tình hình.
 
 	"A!"
 
 	Hạm trưởng phát ra kinh thiên động địa điên cuồng hét lên.
 
 	Chỉ tiếc, hắn đã có thể hành động hạm trưởng, tuyệt phần lớn thời gian cùng tinh lực tự nhiên đều hoa tại như thế nào khống chế tinh hạm bên trên, không có Kim Đan cảnh giới tu vi, nhưng lại một gã quản lý hình Tu Tiên giả.
 
 	Ngược lại là lái chính, bình thường phụ trách quản lý boong tàu tầng, ngẫu nhiên còn cùng với đột kích đội cùng nhau bay ra tinh hạm đi giết địch, tu vi so hạm trưởng hơn một chút, sức chiến đấu vẫn còn hơi chiếm thượng phong.
 
 	Hơn nữa đồng dạng là Kết Đan tu sĩ động lực khoang thuyền chủ quản, cùng với còn lại vài tên tinh thông chiến đấu Tu Tiên giả hiệp trợ, lại là xuất kỳ bất ý, có chuẩn bị mà đến, sớm liền chuẩn bị tốt các loại tính công kích cùng giam cầm loại pháp bảo.
 
 	Trong nháy mắt, liền tại hạm trưởng ngực bụng tầm đó đốt ra 3-5 cái trong suốt lỗ thủng, lại dùng cấm chế một mực trấn áp, giống như là heo trói gô về sau, ném đến trên mặt đất.
 
 	"Hổn hển. . . Hổn hển. . . Hổn hển. . ."
 
 	Mọi người phóng ngược lại hạm trưởng, cũng như là chuyển mở trấn áp tại chính mình đáy lòng một khối Đại Thạch, lồng ngực phập phồng, dồn dập, đối mắt nhìn nhau lúc, ánh mắt lại trở nên càng ngày càng rõ ràng cùng kiên định, phảng phất đang nói..., "Rốt cục, đều đã xong."