"Lý Diệu bạn học, ngươi không cần lo lắng, ngươi trong lúc hôn mê sản sinh tiền chữa bệnh dùng, cùng với sau khi khôi phục phí dụng, tất cả đều do quốc gia gánh chịu!"
 
 	"Hơn nữa từ tháng này bắt đầu, mỗi tháng trong trương mục của ngươi đều sẽ đánh vào 3 vạn nguyên 'Cấp một thương tàn quân nhân tiền trợ cấp' !"
 
 	"Nếu như ngươi muốn tìm việc làm, chúng ta 'Thương tàn quân nhân hiệp hội' cũng sẽ hỗ trợ!"
 
 	"Nếu như ngươi muốn đến trường, chúng ta có thể an bài, để ngươi không cần thi đại học, trực tiếp đi liên bang đệ nhất học viện quân sự bên trong 'Thương tàn quân nhân đặc biệt ban' học tập!"
 
 	"Mặt khác, nếu như ở trong xã hội, ngươi gặp phải phiền toái gì, cứ việc tới tìm chúng ta —— liên bang thương tàn quân nhân hiệp hội, là toàn bộ Thiên Nguyên giới hung hăng nhất tổ chức một trong, một khi có chuyện, tổng cộng 63 triệu liên bang thương tàn quân nhân, đều là ngươi kiên cường hậu thuẫn!"
 
 	Hắc quân trang thương tàn quân nhân, thô bạo mười phần địa nói
 
 	"Lần này làm lớn hơn" Lý Diệu có chút chột dạ
 
 	Hắn trong ấn tượng liên bang thương tàn quân nhân, đều là loại kia tóc trắng phơ, mặt mũi nhăn nheo, trồng vào linh giới tay chân giả, một bước một lảo đảo lão Binh
 
 	Xích Tiêu cấp hai hàng năm đều sẽ mời một ít liên bang thương tàn quân nhân đến trong trường học làm báo cáo, cho các bạn học tuyên dương chiến đấu anh hùng hào quang sự tích, đại đa số đều là như vậy lão Binh
 
 	Có chút lão Binh, ở hết đạn hết lương thực, linh năng tiêu hao hết tình huống, vẫn cùng ba, năm cái chiến hữu đồng thời, gánh không cách nào chuyển động liên cứ kiếm, nhằm phía che ngợp bầu trời thú ướt!
 
 	Mỗi lần nghe được như vậy xúc động lòng người anh hùng sự tích, Lý Diệu đều sẽ nhiệt huyết sôi trào, chiến ý bão táp!
 
 	Ở trong lòng hắn, "Liên bang thương tàn quân nhân" là phi thường vinh quang cùng thần thánh tên gọi, đem như vậy tên gọi trao tặng hắn, thực sự là nhận lấy thì ngại
 
 	Nghĩ như vậy, Lý Diệu quyết định ăn ngay nói thật:
 
 	"Kỳ thực ta thương, cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy, chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày liền có thể khôi phục, thật sự, ta không có thương tàn "
 
 	Thương tàn quân người trong mắt lộ ra không hề che giấu chút nào tán thưởng vẻ, linh giới tay chân giả ở Lý Diệu trên bả vai tầng tầng vỗ một cái, đập đến Lý Diệu nhe răng trợn mắt
 
 	"Khá lắm, ta yêu thích ngươi! Chúng ta nam tử hán đỉnh thiên lập địa,  là được muốn giống như ngươi vậy, bất luận thân thể làm sao, đều muốn tràn ngập đấu chí cùng hi vọng! Không sai, ngươi đương nhiên không có thương tàn, chúng ta 63 triệu liên bang thương tàn quân nhân, cũng không có thương tàn! Chỉ sợ chúng ta thân thể thương tàn, chúng ta đấu chí cùng chiến ý vĩnh viễn sẽ không đả thương tàn! Nếu như quốc gia thật sự cần, chúng ta bất cứ lúc nào đều có thể trọng trang ra trận, một quyền đánh nổ một con yêu thú a!"
 
 	"Cái này —— "
 
 	Lý Diệu có chút đau răng, hắn phát  hiện tình huống của chính mình, thật sự rất khó dùng mấy câu nói đến giải thích rõ ràng
 
 	Trung niên thương tàn quân nhân nói: "Lý Diệu bạn học, Cố bác sĩ cùng ta tán gẫu qua, ta mười phân rõ ràng ngươi hiện tại tình hình, biết ngươi một chốc khả năng không thể nào tiếp thu được, thế nhưng —— "
 
 	"Quốc hữu quốc pháp, quân có quân quy, thưởng phạt phân minh, mới có thể kỷ luật nghiêm minh!"
 
 	"Ngươi tham gia cực hạn khiêu chiến tái trước, nên ký tên quá một phần văn kiện, biết ở thi đấu trong lúc, hết thảy tuyển thủ đều xem như là bị lâm thời mộ binh nhập ngũ, có được quân nhân thân phận, phục tùng quân Phương chỉ huy, đương nhiên hưởng thụ quân đội cung cấp bảo đảm!"
 
 	"Ngươi ở thi đấu trung, đối mặt một con biến dị con mắt lớn viên, đầy đủ phát triển quân liên bang huyết chiến đến cùng tinh thần, không thể buông tha dũng sĩ thắng, cuối cùng chém giết yêu thú!"
 
 	"Nếu như không phải ngươi phấn đấu quên mình dục huyết phấn chiến, rất khả năng còn có càng nhiều tuyển thủ sẽ chịu khổ độc thủ!"
 
 	"Ngươi là lấy thân phận quân nhân, ở chiến đấu trong lúc, vì bảo vệ cùng bào mà bị thương, ngươi đương nhiên  là được trăm phần trăm không hơn không kém 'Liên bang thương tàn quân nhân', có tư cách hưởng thụ chiến đấu anh hùng đãi ngộ!"
 
 	"Nhớ kỹ, liên bang sẽ không quên mỗi một tên là quốc phấn khởi chiến đấu dũng sĩ, nên đưa cho ngươi bồi thường, một phần cũng không thể thiếu!"
 
 	"Nếu như đối xử anh hùng đều chẳng quan tâm, tùy ý hắn rơi vào quẫn cảnh nhưng thờ ơ không động lòng —— như vậy quốc gia, lại có ai sẽ đi bảo vệ nó, vì nó huyết chiến đến cùng?"
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi không cần phải nói, quốc gia mặc dù không cách nào giúp ngươi khôi phục tu luyện năng lực, chí ít có thể bảo  ngươi nửa đời sau áo cơm không lo, đồng thời để ngươi chịu đến xã hội đại chúng tôn kính —— đây là một cái quốc gia phải làm, hơn nữa chuyện phải làm!"
 
 	Thương tàn xuất ngũ quân nhân ánh mắt lại như là hai cái nóng rực chiến đao, đâm thật sâu vào Lý Diệu não vực
 
 	 không chờ Lý Diệu biện giải, thương tàn quân nhân chào một cái, xoay người nhanh chân đi ra phòng bệnh
 
 	Cứ việc hắn  bên trái nửa người hầu như đều là kim loại chế tạo, nhưng là hắn đi lên đường đến, vẫn dường như cây thông bình thường kiên cường, mỗi một bước bước ra khoảng cách hoàn toàn nhất trí, như thước đo chính xác trắc lượng quá
 
 	Thương tàn quân nhân đi rồi, Lý Diệu ngồi ở chữa bệnh khoang trên rìa sửng sốt rất lâu
 
 	"Quên đi, hiện tại cái gì đều không cần nhiều lời, chỉ cần ta triệt để khôi phục thực lực, sự thực tự nhiên có thể nói rõ tất cả "
 
 	Mặc dù đối với lần đầu hứa hẹn hắn có thể không cần tham gia thi đại học, trực tiếp tiến vào liên bang đệ nhất học viện quân sự "Thương tàn quân nhân đặc biệt ban" học tập
 
 	Lý Diệu vẫn là ngay lập tức phủ định ý nghĩ này
 
 	Không muốn chiếm liên bang thương tàn quân nhân tiện nghi, chỉ là một trong những nguyên nhân
 
 	Nguyên nhân trọng yếu hơn là, Lý Diệu cũng không hề từ bỏ thi vào biển sâu đại học ý nghĩ
 
 	"Tuy rằng ta linh căn khai phá độ chỉ còn dư lại 7 , nhưng đây chỉ là tạm thời trạng thái, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, hơn nữa thích hợp tu luyện, ta rất nhanh sẽ có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh cao!"
 
 	"Khoảng cách thi đại học còn có thời gian một tháng, vẫn là có thể liều một phen!"
 
 	Phát hiện mình lại có thể nuốt chửng bách luyện tông chủ Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ sau, Lý Diệu trong lòng, càng to lớn hơn dã tâm chính đang nhanh chóng bành trướng
 
 	Âu Dã tử đại biểu cổ đại Tu Chân Giới luyện khí thuật tối tài nghệ cao, là một toà không thể vượt qua đỉnh cao
 
 	Mà biển sâu đại học, thì lại có được hiện đại Tu Chân Giới mạnh nhất luyện khí kỹ thuật
 
 	Nếu như có thể hai người này kết hợp lên
 
 	"Thần kiếm kinh hồng, chiến đao đồ giao, trường thương phệ hồn —— những thứ này đều là Âu Dã tử luyện chế đủ để chém giết 'Hóa thần lão quái' thần binh lợi khí!"
 
 	"Tuy rằng luyện chế những này thần binh lợi khí thiên tài địa bảo rất khó tìm đến, hơn nữa trong quá trình luyện chế rất nhiều then chốt bước đi xuất hiện đại cũng không cách nào tái hiện, nhưng linh năng vận chuyển nguyên lý là như thế!"
 
 	"Nếu như sẽ có một ngày, ta có thể cắn nuốt mất Âu Dã tử luyện chế những này thần binh lợi khí ký ức mảnh vỡ, nắm giữ những này cổ đại thần binh phương pháp luyện chế, phân tích ra trong đó linh năng khởi động nguyên lý, lại đem vận dụng đến hiện đại pháp bảo bên trong "
 
 	"Nói cách khác, ta có thể giải phân ra thần kiếm kinh hồng, chiến đao đồ giao, trường thương phệ hồn này tam đại thần binh linh năng vận chuyển mô hình, bọn họ ứng dụng đến tinh thạch chiến hạm chủ pháo đi tới, luyện chế ra một đài có được tam đại thần binh đặc tính ba liên trang chiến hạm chủ pháo!"
 
 	"Một pháo xuống, đánh giết một tên hóa thần lão quái!"
 
 	"Ba liên trang chủ pháo một vòng bắn một lượt, một cả ngọn núi nguyên anh lão quái đều bị ta tiêu diệt!"
 
 	"Đây là cỡ nào mạnh mẽ, cỡ nào bá đạo, cỡ nào thoải mái sự tình!"
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu trong lòng hơi động, từ tủ đầu giường bên trong lấy ra loại nhỏ tinh não, mở ra linh hạc đưa thư
 
 	Linh hạc đưa thư trung có mấy trăm phong không có tiếp thu tin tức, Lý Diệu nhanh chóng quét một lần, đại đa số đều là bằng hữu phát  tới được
 
 	Trong đó bạn bè Mạnh giang một người liền phát ra đến mấy chục điều, đều là hỏi dò hắn tình hình
 
 	Xem thời gian, đều là bốn cái cuối tuần trước
 
 	Lý Diệu tức thì phóng đến "Ta tỉnh rồi" ba chữ phát  đưa tới, đối diện nhưng không có phản ứng, nghĩ đến hẳn là ở trên lớp
 
 	Sau đó, Lý Diệu đưa vào Tạ Thính Huyền linh hạc đưa thư dãy số, phát động tìm tòi thần thông, đồng thời cho đối phương nhắn lại: "Ta là Lý Diệu, ta tỉnh rồi "
 
 	Cái số này, là Cố bác sĩ vừa nãy nói cho hắn
 
 	Rất nhanh, Tạ Thính Huyền che kín nếp nhăn khuôn mặt sẽ theo một con hạc giấy từ màn ánh sáng nơi sâu xa vọt ra, vừa mừng vừa sợ địa nói rằng: "Lý Diệu bạn học, ta vừa nhận được bệnh viện phương diện tin tức, đang chuẩn bị cùng ngươi liên hệ, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền có thể thức tỉnh, thực sự là thật đáng mừng!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện