Chương 1805: Hoành Tảo Thiên Quân!
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Đương Đại Viêm Long Tước từ nơi này chiếc sắt thép gai nhím giống như kho vũ khí đuôi chiến hạm bộ xông ra lúc, kho vũ khí hạm lập tức bị hơn mười đoàn hoàn trang hỏa cầu bao khỏa, hỏa cầu bất trụ bành trướng cùng khuếch tán, xen lẫn hòa tan tinh hạm hài cốt, hóa thành hơn mười đạo hủy diệt tinh hoàn.
 
 	Những tinh hoàn này khuếch tán tốc độ cực nhanh, hài cốt giống như là mưa sao chổi trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới, lại thật lớn quấy nhiễu chung quanh tinh hạm đi thuyền, ngăn trở công kích của bọn hắn lộ tuyến, đánh cho bọn hắn Linh Năng hộ thuẫn đều phát ra bọt nước giống như gợn sóng.
 
 	Ngay từ đầu đối mặt Lý Diệu lúc, các phương diện đều so với hắn càng cường đại hơn Đinh Linh Đang, còn có chút trên cao nhìn xuống, "Đại tỷ tỷ chiếu cố tiểu đệ đệ" cảm giác, đến tột cùng là lúc nào phát sinh cải biến đây này?
 
 	Là hắn mặt đối với chính mình gió táp mưa rào công kích, lần lượt tại giữa tiếng kêu gào thê thảm đứng lên; hay là hắn tại Lôi Âm Sơn mạch ở chỗ sâu trong lịch lãm rèn luyện ở bên trong, không ngừng biến cường, cuối cùng nhất trở thành một gã ưu tú khải sư, có được cùng chính mình tương xứng thực lực; hay vẫn là cái kia khó có thể quên được trong đêm, chính mình lại một lần nhớ lại cha mẹ chết thảm cùng lúc nhỏ bi kịch lúc, hắn kịp thời xuất hiện, mà chính mình. . . Vậy mà tại trong lòng ngực của hắn khóc rống lưu nước mắt?
 
 	Trong đầu nghĩ ngợi lung tung, cũng không có ảnh hưởng Đinh Linh Đang tại xông ra kho vũ khí hạm trong tích tắc, đã tìm được cái thứ ba mục tiêu, một chiếc chiều dài vượt qua ba cây số, bị hơn mười chiếc kho vũ khí hạm, Thần Thuẫn hạm tổng số trăm đài Tinh Khải canh phòng nghiêm ngặt tử thủ ở tổng hợp tiếp tế hạm.
 
 	Tổng hợp tiếp tế hạm mặc dù không có cường đại hỏa lực, phòng ngự cùng linh từ quấy nhiễu chiến lực, lại có được khổng lồ xe duy tu gian cùng Tinh Thạch đạn dược nhà kho, là mỗi một chi phân hạm đội hạch tâm.
 
 	Không có tổng hợp tiếp tế hạm ở phía sau chèo chống, vô luận kho vũ khí hạm hay vẫn là Thần Thuẫn hạm, thậm chí Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa, đều kiên trì không được bao lâu, muốn tập thể tịt ngòi.
 
 	Trong nháy mắt, liên tục oanh bạo hai chiếc tinh hạm, nàng hiển nhiên đã trở thành trên chiến trường vạn chúng chú mục chính là tiêu điểm, huyền quang, vũ trụ Thủy Lôi cùng Linh Năng phi đạn tại trước mặt nàng đan vào thành kín không kẽ hở lưới lửa.
 
 	Đại Viêm Long Tước nhưng lại đón lưới lửa, làm việc nghĩa không được chùn bước địa chạy nước rút!
 
 	Hỏa lực của địch nhân thật sự quá mãnh liệt, mặc dù Cự Thần Binh quấy nhiễu cùng Phòng Ngự Phù trận đẳng cấp lại cao, cũng không khỏi bị chính diện đánh trúng, tuôn ra liên tiếp dị dạng hỏa cầu.
 
 	Ngay tại hỏa cầu đem Cự Thần Binh thôn phệ trong tích tắc, Đại Viêm Long Tước mặt ngoài liên tiếp phù văn hết thảy lóe sáng, hóa thành Lưu Quang tràn ngập các loại màu sắc bảo hộ xác, hấp thu tuyệt đại bộ phận lực phá hoại, chuyển hóa thành Thất Thải lộ ra quang diễm, hướng bốn phương tám hướng chân không phun ra, chợt nhìn đi, ngược lại có loại kinh tâm động phách mỹ cảm.
 
 	Dù là như thế, mạnh mẽ Linh Năng trùng kích như trước làm cho đầu óc của nàng cao tốc chấn động, trí nhớ vỏ trong nhộn nhạo ra thêm nữa chuyện cũ.
 
 	Nàng cùng Lý Diệu đều chưa tính là cái gì lãng mạn người, có lẽ là hai người mục tiêu đều quá mức rộng lớn, có đôi khi ngược lại không để ý đến bên người cùng lập tức.
 
 	Bất quá, như Lý Diệu như vậy không lãng mạn người, vậy mà đã từng đã làm một kiện nhất lãng mạn sự tình, mang nàng tại một cái vệ tinh bên trên, đã từng gặp toàn bộ thế giới nhất sáng lạn mặt trời mọc.
 
 	Mặc kệ bình thường lại tùy tiện, một khắc này, lòng của nàng đều muốn triệt để hòa tan.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đại Viêm Long Tước theo hỏa cầu bao phủ trong phá xác trùng sinh, chín đầu linh diễm Nộ Long đồng thời xuất kích, như là chuỗi đường hồ lô giống như một hơi oanh phát nổ mấy chục đài Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa, khí thế có tăng không giảm, hoa lệ đến tột đỉnh.
 
 	Dù là hung hãn không sợ chết đế quốc Tu Tiên giả, tại nàng tuyệt đối cường thế phía dưới, đều xuất hiện trong nháy mắt kinh ngạc.
 
 	Nàng tiện lợi dùng cái này lập tức khe hở, thật sâu đâm vào tổng hợp tiếp tế hạm bên trong!
 
 	Đại Viêm Long Tước khống chế giao diện ở bên trong, từng đạo đến từ Hồng hoang Viễn Cổ phù văn từng cái lóe sáng, Đinh Linh Đang đem mãnh liệt tình cảm cùng thần hồn chấn động hết thảy ngưng tụ thành năm cái cao tốc rung rung chữ triện, Đại Viêm Long Tước hai tay bỗng nhiên phân giải, lộ ra huyền ảo phiền phức, tinh xảo tới cực điểm bên trong cấu kiện, lại đang trước mặt dung hợp đã đến cùng một chỗ, hóa thành một môn cực độ nguy hiểm cự pháo.
 
 	Vô cùng linh diễm kích xạ mà ra, như núi lửa bộc phát, bao trùm phân giải hai tay, lại không ngừng lan tràn, cuối cùng nhất hóa thành một đầu hừng hực thiêu đốt Ưng Chiến.
 
 	Cái này đầu Hồng Liên Ưng Chiến, giống như đúc, trông rất sống động, vỗ nhè nhẹ động cánh, phát ra gấp khó dằn nổi địa tiếng rên nhẹ, tản mát ra từng sợi sát ý, phảng phất giống như thật sự có một đầu Hồng Hoang hung thú, xuyên việt thời không, đứng tại Đại Viêm Long Tước trên tay.
 
 	Đương Đinh Linh Đang đổi một cái góc độ đến xem lúc, Hồng Liên Ưng Chiến lại trở thành mỏng như cánh ve, thậm chí không có độ dày mặt bằng.
 
 	Vô cùng cảm giác quen thuộc tập chạy lên não.
 
 	Thật giống như nàng thao túng Đại Viêm Long Tước hai tay, xé rách không gian ba chiều, từ vô tận trong hư không đề lấy ra một đầu "Tuyệt đối mặt bằng" Nộ Diễm Cự Ưng.
 
 	Cái này là một trăm năm trước, Lý Diệu từng tại Côn Luân di tích trong thi triển qua, cũng cuối cùng nhất chém giết một gã Bàn Cổ Tộc cự nhân tuyệt cường thần thông Chu Tước diệt âm đao!
 
 	Trải qua một trăm năm bảo hành sửa chữa, cường hóa cùng Đinh Linh Đang nhiều lần rèn luyện, tại cải tạo cánh tay trái về sau, theo dựa vào hai tay cộng đồng kích phát, một chiêu này so với ngày xưa Lý Diệu dùng Cự Thần Binh một đầu tàn cánh tay kích phát lúc, cường đại hơn gấp 10 lần!
 
 	"Bá!"
 
 	Chu Tước giương cánh, gào thét mà ra, theo tổng hợp tiếp tế hạm cầu tàu thường thường cắt nhập, một đường xỏ xuyên qua xe duy tu gian, kho đạn, Tinh Thạch nhà kho, Tinh Hải khiêu dược đơn nguyên cùng động lực khoang thuyền, đem tổng hợp tiếp tế hạm bên trong không gian ngạnh sanh sanh thiết cắt thành cao thấp lưỡng bộ phận.
 
 	Cứ việc không gian phân liệt chỉ là trong tích tắc, nhưng đoạn vỡ thành hai mảnh vật thể lại vĩnh viễn không có khả năng lại khôi phục, cao tốc vận chuyển Linh Năng hộ thuẫn máy phát cùng động lực khoang thuyền đầu tiên bạo tạc, ngay sau đó là Tinh Thạch trong kho hàng một ít cực không ổn định tinh tủy, nho nhỏ bạo tạc lại dẫn phát phản ứng dây chuyền, hỏa diễm giống như là hồng thủy mạnh mẽ đâm tới, đem vô số Tu Tiên giả trực tiếp hoá khí!
 
 	Đại Viêm Long Tước ngay tại hừng hực thiêu đốt cùng không ngừng bạo tạc "Hồng thủy" trong đi nhanh về phía trước, chẳng muốn đi tìm tìm cái gì đường hành lang cùng đại môn, trên đường đi gặp được vách khoang cùng bọc thép liền trực tiếp dùng hai đấm oanh quá khứ, không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản Cự Thần Binh tiến lên, trừ phi
 
 	Tinh não phát ra liên tiếp chói tai thét lên, phía trước có một đoàn cùng Đại Viêm Long Tước tương xứng Linh Năng phản ứng cao tốc tới gần, là đế quốc Cự Thần Binh!
 
 	Hỏa diễm như Nộ Lãng phiên cổn, Đinh Linh Đang sở trí thân bảo hành sửa chữa nhà kho vừa lúc là một mảnh thập phần rộng rãi không gian, trở thành tốt nhất tử đấu trường.
 
 	Nương theo lấy núi dao động địa chấn chấn động, một đài sâu và đen sắc Cự Thần Binh theo trong biển lửa chậm rãi xuất hiện.
 
 	Hình thể của nó so Đại Viêm Long Tước càng thêm cường tráng một vòng, thân hình hơi có chút gù lưng, hai cái bả vai đều chở khách lấy khổng lồ Phong Sào thức phóng ra thương, chợt nhìn đi giống như là mọc ra ba cái đầu.
 
 	Mà theo cực lớn vai các đốt ngón tay rủ xuống xuống, tả hữu phân biệt đều có ba đầu cánh tay, là chính cống "Ba đầu sáu tay" .
 
 	Đây là một đài "Dị hình Cự Thần Binh", cùng nhân loại bình thường hình thể hơi có sai biệt.
 
 	Cự Thần Binh là Nữ Oa tộc là Nhân tộc chiến sĩ tỉ mỉ luyện chế mạnh nhất binh khí, chuyên môn dùng để đối kháng hình thể cực lớn Bàn Cổ Tộc, nhưng nó cũng không phải lăng không luyện chế ra đến, hắn ngọn nguồn thường thường tựu là Nữ Oa tộc cùng Bàn Cổ Tộc áo giáp.
 
 	Vô luận Nữ Oa văn minh hay vẫn là Bàn Cổ văn minh, đều ủng có rất nhiều hình thể cực đại lại kỳ lạ quý hiếm cổ quái chủng tộc, cái gì đầu người thân rắn, mặt xanh nanh vàng, ba đầu sáu tay, hết thảy không nói chơi.
 
 	Cho nên, Nữ Oa cùng Bàn Cổ văn minh áo giáp, cũng có được các loại hình thù kỳ quái tạo hình, như vậy dùng những Tinh Khải này làm gốc nguyên mà cải tạo đi ra "Cự Thần Binh", sẽ xuất hiện ba đầu sáu tay hình dạng, cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Nhân loại chỉ có hai cánh tay, hệ thần kinh cũng là vì thao túng hai tay mười ngón mà vào hóa, cứ việc có thể dùng Linh Năng "Cách không ngự vật" đến thao túng thêm nữa tứ chi, cuối cùng không phải trời sinh.
 
 	Cho nên, "Dị hình Cự Thần Binh" khống chế độ khó, muốn so với bình thường Cự Thần Binh cao rất nhiều, không thông qua quanh năm suốt tháng khổ luyện, rất khó đem các loại quỷ dị tạo hình vận dụng đến dễ sai khiến trình độ, phản mà là một loại vướng víu.
 
 	Thế nhưng mà, một khi thật có thể thượng thủ, dị hình Cự Thần Binh lại có thể phát huy ra so bình thường Cự Thần Binh quỷ dị hơn chiến pháp, càng uy lực cường đại rồi.
 
 	Trước mắt người này khống chế ba đầu sáu tay Cự Thần Binh đế quốc Tu Tiên giả đã là như thế.
 
 	Sâu và đen áo giáp mặt ngoài ẩn ẩn lưu động lấy ngọn lửa màu xanh, sáu đầu cánh tay phân biệt nắm lấy sáu chuôi bất đồng vũ khí, liệm cưa kiếm, trảm hạm đao. . . Chỉ có tại đây dạng cương thiết cự nhân trong tay, "Trảm hạm đao" mới là danh xứng với thực, làm cho người ti không chút nghi ngờ nó thật sự có thể, một đao đem một chiếc tinh hạm chém thành hai nửa!
 
 	Đại Viêm Long Tước nhưng lại hai tay trống trơn, không có bất kỳ vũ khí.
 
 	Đinh Linh Đang là Luyện Thể giả, từ trước đến nay không thích múa đao múa thương, mặc dù trở thành Cự Thần Binh khống chế người, nàng cũng không có mang theo quá nhiều đao kiếm, ngược lại đem toàn bộ thần thông cùng thăng cấp cải tạo, hết thảy trút xuống đã đến hai đấm phía trên.
 
 	Đại Viêm Long Tước hai đấm giống như hai đóa hoa sen giống như mềm rủ xuống tách ra, sau đó cao tốc xoay tròn, xoay tròn đến cực hạn, xoay tròn đến có thể đem vũ trụ đều chui ra lưỡng cái lỗ thủng!
 
 	"Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Đối phương đầu vai Phong Sào phóng ra thương đầu tiên nổ súng, giống như là lưỡng ngọn núi lửa đối với Đinh Linh Đang bộc phát, Đại Viêm Long Tước cũng tại cùng một thời gian phát động, hướng phía hỏa lực cùng đao kiếm dầy đặc nhất địa phương phóng đi.
 
 	Nàng có thể cảm giác được địch nhân kinh ngạc cùng mê hoặc, cái này làm cho nàng ý chí chiến đấu càng cao hơn ngang, thần hồn của nàng điên cuồng thiêu đốt lên, cùng Đại Viêm Long Tước triệt để dung làm một thể, giống như là một trăm năm trước tại Côn Luân di tích bên trên xem, Lý Diệu đã từng cùng cái này đài Cự Thần Binh dung làm một thể như vậy.
 
 	"Ngươi chẳng qua là một cái nho nhỏ Tu Tiên giả, như thế nào lại minh bạch chất chứa tại Đại Viêm Long Tước ở chỗ sâu trong lực lượng?
 
 	"Đây chính là liền 'Thần' đều đã từng đuổi giết qua Cự Thần Binh a!"
 
 	Ba phút sau.
 
 	Tổng hợp tiếp tế hạm bên ngoài, Liên Bang ưu tú nhất khải sư cùng đế quốc cường hãn nhất khải sư cũng giảo sát thành một đoàn, Luyện Khí Sĩ đám bọn chúng chiến ý cộng minh, mặc dù tại không âm thanh âm chân không ở bên trong, đều xoáy lên nhiệt huyết sôi trào gợn sóng.
 
 	Nhưng là tại đây ba phút ở bên trong, tất cả mọi người tiết tấu nhưng lại đều chậm lại bọn hắn đều thấy được song phương đều có một đài Cự Thần Binh theo một đầu một đuôi chui vào tổng hợp tiếp tế hạm ở chỗ sâu trong.
 
 	Liên Bang bên này là trên chiến trường tinh thần trụ cột "Xích Diễm Long Vương Đinh Linh Đang", đế quốc bên này cũng Hắc Phong trong hạm đội nổi tiếng tuyệt đối cường giả!
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh quyết đấu, có lẽ không cách nào quyết định cả trường hội chiến thắng bại, nhưng ít ra tại thời khắc này, lại tác động lấy sở hữu Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả tâm!
 
 	Tổng hợp tiếp tế hạm không ngừng bạo tạc, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu như màu hồng đỏ thẫm quái thú, dần dần hướng tinh hạm trung ương dựa sát vào, lập tức tinh hạm muốn triệt để sụp đổ, tất cả mọi người tâm cũng nâng lên cổ họng ở bên trong, mỗi một đôi mắt đều tuôn ra tơ máu, gắt gao chằm chằm vào
 
 	"A!"
 
 	Song phương hỗn loạn tần số truyền tin ở bên trong, đồng thời truyền đến ngàn vạn âm thanh thét lên.
 
 	Một đài Cự Thần Binh theo cực lớn hỏa cầu trong gào thét mà ra, sâu và đen sắc xác ngoài cùng ba đầu sáu tay tạo hình rõ ràng có thể thấy được, là đế quốc bên này!
 
 	Nhưng là, không đợi đế quốc đám tu tiên giả tại tần số truyền tin trong hoan hô ra tiếng, thì có mắt sắc người phát hiện cái này đài Cự Thần Binh khác thường nó sáu đầu cánh tay hết thảy vô lực địa đạp kéo xuống, giống như là quanh thân các đốt ngón tay tất cả đều bị oanh cái nát bấy đồng dạng, động lực phù trận quang diễm cũng ảm đạm đến cực điểm, quả thực như là trước khi chết nức nở nghẹn ngào.
 
 	Đúng lúc này, một đạo vô cùng chướng mắt Xích sắc Lưu Quang cũng theo tổng hợp tiếp tế hạm hài cốt trong một nhảy ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ lướt đến nó phía trên, hai đấm như là hai khỏa lưu tinh, không, là hai mảnh ẩn chứa ngàn vạn khỏa lưu tinh mưa sao chổi, hung hăng oanh hạ!