Chương 2047: Lòng đất tinh quang
 
 	Phần đông tội phạm cùng hung nhân một hồi ồn ào, bọn hắn trên mặt đất đều là cường hoành bá đạo, ngang ngược càn rỡ đã quen, làm sao thụ qua lạnh như vậy nói lạnh ngữ?
 
 	Bất quá vừa rồi Khô Lâu Tích Dịch dữ tợn còn in dấu thật sâu khắc tại đáy lòng, hơn nữa bên ngoài vô biên vô hạn tầng nham thạch, mang đến khổng lồ áp lực tâm lý, lại xem Quyền Vương cùng Hạ Hầu Vô Tâm hai gã cường giả đều không nói chuyện, những tội phạm này cũng chỉ có thể trầm mặc, tại trong trầm mặc dùng ánh mắt hung ác chằm chằm vào khống chế "Địa Hành Thần Long" thần bí nữ chiến sĩ "Tả Kinh Vân" .
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cùng Quyền Vương liếc nhau, không mở miệng không được nói: "Ta là Tiêu Dao Thành chủ Hạ Hầu Vô Tâm, bất kể thế nào nói, đều muốn đa tạ Tả đại tỷ ân cứu mạng."
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ ngươi là Tiêu Dao Thành chủ, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chính là tay sai rồi."
 
 	Tả Kinh Vân trong mắt toát ra đầm đặc mỉa mai, cười lạnh nói, "Tiêu Dao Thành rơi cho tới hôm nay kết cục, nhiều người như vậy chết thảm tại Thiên Nhân trong trò chơi, chẳng lẽ không phải cũng có ngươi một phần sâu sắc 'Công lao' sao?"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lời vừa nói ra, không ít hung nhân cùng tội phạm đều nhảy dựng lên, vừa lại kinh ngạc lại ánh mắt phẫn nộ hóa thành lưỡi dao sắc bén hung hăng chọc đến Hạ Hầu Vô Tâm trên người, nguyên một đám oa oa gọi bậy, "Hạ Hầu thành chủ, chẳng lẽ ngươi sớm đã biết rõ, Thiên Không Thành hội ném những cổ quái này Yêu thú xuống?"
 
 	"Đây hết thảy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Hạ Hầu Vô Tâm, ngươi hôm nay không nên nói cái tinh tường không thể!"
 
 	"Móa nó, chẳng lẽ đây là một cái bẫy rập? Vì cái gì? Vì cái gì không nên chúng ta chết không thể, chúng ta đối với Thiên Không Thành, thế nhưng mà một mực trung thành và tận tâm a!"
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm không có nghĩ đến cái này đã bưu hãn lại mạnh mẽ nữ nhân như thế không lưu tình mặt địa nhấc lên lá bài tẩy của hắn, vừa lại kinh ngạc tại Tả Kinh Vân biết đến chân tướng nhiều, nhất thời ngạc nhiên, không lời nào để nói.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, tuy nhiên cùng lường trước trong không quá đồng dạng, nhưng hắn đã ẩn ẩn biết rõ nàng này thân phận.
 
 	Quyền Vương quét sau lưng mọi người liếc, dùng ánh mắt sắc bén mọi người câm miệng, sau đó tiếp nhận lời nói mảnh vụn nói: "Ta là 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt, cũng không phải 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chính là tay sai, tổng nên có tư cách hỏi một câu các ngươi là ai, tại sao phải cứu chúng ta?"
 
 	Không ít hậu tri hậu giác tội phạm lúc này thời điểm mới hiểu rõ, nguyên lai này là thần thần bí bí lại dũng mãnh vô song sắt thép chiến thân thể ở bên trong, ẩn núp lấy "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt thần hồn.
 
 	Hắn vậy mà tại khống chế lấy "Đại Thiết Thành" trùng kích "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" về sau còn may mắn còn sống, thực đương được là Nghiệt Thổ đệ nhất cường giả danh xưng!
 
 	Tả Kinh Vân đối với Quyền Vương thái độ, rõ ràng muốn đỡ một ít, có lẽ là nàng cũng theo che giấu con đường thấy được Quyền Vương trùng kích Thiên Không Thành một màn kia, hơi có chút tỉnh táo tương tích ý tứ, hạ thấp thanh âm nói: "Khắp Nghiệt Thổ đều là một hồi ác mộng, chúng ta là so các ngươi sớm hơn một bước theo trong cơn ác mộng tỉnh táo lại người, như thế mà thôi."
 
 	Quyền Vương lạnh như băng nói: "Cho nên nói, các ngươi cũng phi thường tinh tường, cái gọi là Nghiệt Thổ, căn bản chính là một tòa cự đại phòng thí nghiệm, chúng ta đều là 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' quân cờ, đạo cụ, đồ chơi cùng thí nghiệm nguyên liệu?"
 
 	Tả Kinh Vân toát ra một tia kinh ngạc, gật đầu nói: "Quyền Vương tựu là Quyền Vương, quả nhiên cùng tầm thường Nghiệt Thổ tội phạm bất đồng, quang là vì cứu một mình ngươi, đáp thượng những đám ô hợp này, ngược lại cũng đáng."
 
 	Phần đông tội phạm cùng hung nhân tự nhiên nghe được ra nàng này trong lời nói kẹp thương đeo gậy mỉa mai chi ý, bất quá chú ý của bọn hắn lực hết thảy đều bị hai người trong lúc nói chuyện với nhau "Ác mộng" cùng "Phòng thí nghiệm" thật sâu hấp dẫn, ở đâu còn lo lắng mặt khác: "Có ý tứ gì, các ngươi đến tột cùng đang nói cái gì?"
 
 	"Kỳ thật các ngươi một mực đều minh bạch a, minh bạch chúng ta cái thế giới này cũng không bình thường."
 
 	Tả Kinh Vân cười lạnh nói, "Trải qua mấy trăm năm sống lại, như trước cảnh hoang tàn khắp nơi, hiện đầy ô nhiễm cùng phóng xạ hoang vu đại địa, còn có định kỳ theo trên bầu trời đưa lên xuống, vũ khí quá nhiều đồ ăn cứu viện vật tư, càng có những ẩn chứa kia lực lượng thần bí, lại đánh mất hết thảy trí nhớ 'Lão gia gia' cùng bổ sung miệng người.
 
 	"Nếu như là vì hủy diệt chúng ta, chỉ cần liên tục vài năm không đưa lên bất luận cái gì vật tư, sở hữu Nghiệt Thổ tội dân đều chết đói.
 
 	"Nếu như là vì cứu vớt chúng ta, nhiều cho chúng ta một ít đồ ăn, giúp chúng ta nghĩ ra thanh lý đại địa, tái hiện sinh cơ biện pháp, thậm chí mở ra bầu trời, giúp chúng ta trốn hướng Tinh Hải ở chỗ sâu trong, cái kia đều là biện pháp.
 
 	"Cũng không hủy diệt, cũng không cứu vớt, lại nhọc lòng đem Nghiệt Thổ duy trì tại một mảnh mạnh được yếu thua gió tanh mưa máu ở bên trong, làm cho Nghiệt Thổ bên trên tất cả mọi người lột xác thành các ngươi như vậy. . . Hất lên da người dã thú.
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi thật sự chưa bao giờ nghĩ tới, đây hết thảy đến tột cùng là vì cái gì, tại những cao cao tại thượng kia Thiên Nhân trong mắt, Nghiệt Thổ tội dân đến tột cùng ý vị như thế nào, bọn hắn đem chúng ta như thế nuôi dưỡng, phải chăng có so 'Hủy diệt' càng hiểm ác mà dụng tâm?
 
 	"Không, chỉ sợ các ngươi mỗi người đều đã từng nghĩ tới, hơn nữa hoặc nhiều hoặc ít tìm được qua đáp án, chỉ có điều, các ngươi những nhìn như này cao lớn thô kệch, hung hãn không sợ chết 'Tráng hán ', 'Hung nhân ', kỳ thật bất quá là nhát gan nhát gan bọn hèn nhát, chỉ cần có thể kéo dài hơi tàn, giãy dụa lấy sinh tồn được cũng đã thỏa mãn, căn bản không dám mở to mắt đi trực diện thảm đạm chân tướng, lại càng không cần phải nói, cùng tuyệt đối không cách nào chiến thắng địch nhân đấu tranh rồi."
 
 	Một phen nói được không ít tội phạm đều á khẩu không trả lời được, thật sâu cúi đầu.
 
 	Càng có người quắc mắt nhìn trừng trừng, vỗ án: "Có ý tứ gì, ngươi đem lời nói nói rõ ràng, đừng tưởng rằng vừa rồi cứu được lão tử một mạng, thì có tư cách giáo huấn chúng ta!"
 
 	"A, còn có thể nổi giận sao, rất tốt, cái kia chứng minh các ngươi đáy lòng tốt xấu còn có một tia tâm huyết."
 
 	Tả Kinh Vân đem linh giới tay chân giả đeo tại sau lưng, mặt không biểu tình nói, "Cái gọi là chân tướng, vừa rồi 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt đã nói, Nghiệt Thổ bên trên tất cả mọi người, kể cả các ngươi đời đời cùng đời đời con cháu, hết thảy đều là Thiên Nhân Tu Tiên giả nuôi dưỡng ở chỗ này 'Thí nghiệm nguyên liệu' cùng 'Trò chơi đạo cụ ', Thiên Nhân dùng các ngươi tới khảo thí model mới nhất pháp bảo cùng thần thông, đương nhiên còn có 'Khô Lâu Tích Dịch' như vậy vũ khí cấp phóng xạ biến dị thú, ngẫu nhiên còn sẽ đích thân hàng lâm đến Nghiệt Thổ bên trên, thu hoạch tánh mạng của các ngươi, trở thành một loại mạo hiểm kích thích trò chơi.
 
 	"Các ngươi biết rõ 'Vườn bách thú' cái này khái niệm sao, nếu như không cách nào lý giải, 'Đấu Thú Tràng' cùng 'Nô lệ thị trường' tổng phải biết a? Đối với Thiên Nhân mà nói, khắp Nghiệt Thổ tựu là một tòa cự đại Đấu Thú Tràng cùng nô lệ thị trường, chúng ta hết thảy là bọn hắn vạn vật, tùy ý bọn hắn tùy tâm sở dục đến thao túng, chà đạp cùng nghiền áp."
 
 	Sở hữu tội phạm hết thảy trầm mặc.
 
 	Vừa rồi nổi trận lôi đình, giận tím mặt tội phạm, phẫn nộ đều hóa thành một đống đống khối băng đọng ở trên mặt, treo được khóe mắt cùng khóe miệng đều đạp kéo xuống, không ngừng run rẩy lấy.
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ."
 
 	Cổ họng của bọn hắn ở bên trong phát ra "Tê tê" thanh âm, giống như là hãm sâu Tuyền Qua say rượu người, tại bị Tuyền Qua thôn phệ trước khi trong tích tắc rốt cục tỉnh táo lại, nhận rõ chính mình tuyệt vọng kết cục.
 
 	Tả Kinh Vân cười cười: "Nếu như hoài nghi ta tại nói chuyện giật gân, tin tưởng 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt cùng 'Tiêu Dao Thành chủ' Hạ Hầu Vô Tâm nhất định có thể từ khác nhau góc độ nói cho các ngươi biết thêm nữa thứ đồ vật, bất quá ta tin tưởng, trong các ngươi tuyệt đại đa số người, kỳ thật sớm đã có nhận thấy biết a? Chỉ là, biết rõ lại có thể thế nào, chỉ có thể ở cuồng chơi gái lạm đánh bạc cùng đao quang kiếm ảnh tầm đó, trải qua sống mơ mơ màng màng sinh hoạt, không có dũng khí đối mặt như vậy chân tướng mà thôi."
 
 	Không ít người chậm rãi nhổ ra một ngụm trọc khí, giống như là đem toàn thân cốt cách đều hóa thành cốt phấn, theo cái này khẩu khí phun nhổ ra, bùn nhão cũng giống như xụi lơ xuống dưới.
 
 	Tả Kinh Vân mặt lộ vẻ vẻ chán ghét, hừ lạnh nói: "Ta biết ngay các ngươi những ngoài mạnh trong yếu này, bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh gia hỏa, sẽ là bộ dạng này bùn nhão vịn không được tường bộ dáng, theo như ý của ta, là tuyệt không muốn mạo hiểm bị phát hiện cùng truy tung phong hiểm, chui vào trên mặt đất đến cứu các ngươi, bất quá đây là tổ chức mệnh lệnh, ta cũng không thể tránh được, cho nên không muốn cảm giác được các ngươi có cái gì tầm quan trọng, trong mắt ta, đều là một đám rác rưởi!"
 
 	"Tổ chức?"
 
 	Quyền Vương chính thức hạch tâm Logic đường về ở bên trong, cũng không có "Phẫn nộ" tuyển hạng, tiếp tục bình tĩnh hỏi, "Cái gì tổ chức?"
 
 	Tả Kinh Vân đối với Quyền Vương đánh giá lại tăng lên một cấp số, ngắn gọn nói: "Tinh Quang tổ chức."
 
 	"A!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nhịn không được kích động địa kêu lên.
 
 	Hai ngày này, bọn hắn đều nghe nói không ít về Tinh Quang tổ chức cùng Tu Chân giả sự tình, đối với cái này tổ chức thần bí tràn ngập tò mò tâm.
 
 	Không nghĩ tới Tinh Quang tổ chức như cũ tồn tại, còn có được cường đại như vậy "Địa Hành Thần Long", như cũ kiên trì chống cự lại, không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, đối với Tả Kinh Vân tràn đầy hảo cảm cùng kính ý.
 
 	Tả Kinh Vân đem ánh mắt phóng tới, lại là nao nao, không nghĩ tới tại phần đông diện mục dữ tợn, cường hoành bá đạo tội phạm chính giữa, còn có như vậy hai cái lông mày xanh đôi mắt đẹp tiểu gia hỏa, đặc biệt là ngây thơ không thoát lại mặt mũi tràn đầy quật cường Lưu Ly, thanh tịnh trong mang theo vài phần Quang Minh khí chất, cùng khát máu tội phạm hoàn toàn bất đồng.
 
 	Tả Kinh Vân khẽ nhíu mày, không nghĩ ra như vậy hai cái không hợp nhau tiểu gia hỏa, đến tột cùng là như thế nào tại thảm thiết trong chiến tranh sinh tồn cho tới hôm nay.
 
 	Lý Diệu có chút hăng hái địa đánh giá thùng xe bốn phía, theo luyện chế cái này chiếc Siêu cấp đào đất xe "Địa Hành Thần Long" kỹ thuật cùng tài nguyên tiêu hao đến xem, Tinh Quang tổ chức quy mô xa xa vượt quá tưởng tượng của hắn, thực có chút. . . Kỳ quặc a!
 
 	"Chúng ta là ngày xưa 'Đại thẩm phán' chính thức người sống sót, tinh tường biết rõ 'Đại thẩm phán' cũng không phải Võ Anh giới nội chiến, mà là Thiên Nhân Tu Tiên giả đối với Võ Anh giới Tu Chân giả phát động hủy diệt tính tiến công."
 
 	Tả Kinh Vân ngang cái đầu nói, "Tổ tiên của chúng ta theo mấy trăm năm trước mà bắt đầu chống cự 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tà ác thống trị, thậm chí có một bộ phận chống cự người tại bầu trời chưa triệt để phong ấn trước khi bỏ chạy đi ra ngoài, tại rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải trung hoà địch nhân quần nhau.
 
 	"Mà chúng ta những ở lại này trên tinh cầu chống cự người, vì trốn tránh có mặt khắp nơi không trung giam khống cùng quỹ đạo oanh tạc, liền hướng lòng đất xuất phát Võ Anh văn minh lưu lại ở sâu dưới lòng đất ngàn vạn tòa thành thị dưới mặt đất thành phố phế tích, cùng với số lượng càng nhiều gấp trăm vứt đi quặng mỏ, đều là của chúng ta chiến trường, chúng ta khống chế lấy siêu khổng lồ đào đất xe 'Địa Hành Thần Long ', ở sâu dưới lòng đất tung hoành ngang dọc, bốn phía xuất kích, cho đến ngày nay, Thiên Nhân Tu Tiên giả đều không có biện pháp đem chúng ta triệt để tiêu diệt!
 
 	"Hiện tại, các ngươi cũng đã 'Tỉnh' rồi, đã biết chân tướng, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tuyệt sẽ không bỏ qua trong các ngươi bất kỳ một cái nào, các ngươi không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đi theo ta trở lại tổ chức căn cứ đi, vừa vặn có một ít nhiệm vụ, cần các ngươi những này. . . Đám ô hợp để hoàn thành."