Chương 1337: Nhuốm máu chốn đào nguyên
 
 	Hai chi quân đội vô cùng quỷ dị cách ăn mặc, còn có bọn hắn cổ sơ đến gần như đơn sơ binh khí, quả thực như là vừa vặn theo cổ trang tuồng studio chạy đến quần chúng diễn viên.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Lý Diệu thậm chí hoài nghi mình có phải hay không ngộ nhập một chỗ "Cổ tu kẻ yêu thích tụ hội" hội trường.
 
 	Tại Thiên Nguyên giới cùng Phi Tinh giới đều có như vậy một đám gia hỏa, đam mê cổ tu thời đại tiên phong đạo cốt, siêu trần thoát tục không khí, cũng là tự mình đặt mua một ít cổ trang trang phục, cổ đại pháp bảo, làm như có thật địa cách ăn mặc, giúp nhau loạn đánh chơi đùa, quay chụp lưu niệm, coi như là đem lão tổ tông lưu lại truyền thống văn hóa phát dương quang đại a.
 
 	Bất quá, chân cụt tay đứt đầy trời bay loạn, ngũ tạng lục phủ đầy đất loạn lưu, tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm thiết hù dọa trong rừng trận trận chim bay, mà ngay cả nhất dã thú hung mãnh đều sợ tới mức té cứt té đái. . . Đủ loại nhìn thấy mà giật mình tràng cảnh lại nói cho Lý Diệu, đây hết thảy cũng không phải trò chơi, thật là hai bang "Cổ nhân" tại sinh tử tương bác!
 
 	Theo song phương bố trí đến xem, rất rõ ràng, cái này chi đập vào "Vu nam năm lộ chiêu lấy chế đưa sử" cờ hiệu "Triều đình đại quân", là ở núi non trùng điệp trong ghé qua thật lâu, thật vất vả tìm được cái này một chỗ có được nguồn nước, lại hơi chút khoáng đạt chút ít địa phương, vừa mới an hạ doanh trại.
 
 	Kết quả, tựu bị những dáng người này thấp bé cơ bắp, cách ăn mặc loè loẹt núi rừng dã nhân tập kích.
 
 	Dã nhân thật giống như đã sớm tiềm phục tại chạc cây cùng nước bùn bên trong, theo bốn phương tám hướng thoáng cái xông vào triều đình đại quân tim gan.
 
 	Tình hình chiến đấu tại giây thứ nhất chung, tựu bày biện ra tàn khốc nhất trạng thái.
 
 	"Sao, tại sao có thể như vậy?"
 
 	Lý Diệu một vạn cái không nghĩ ra.
 
 	Theo song phương áo giáp, binh khí cùng với chiến kỳ đến xem, nơi đây văn minh còn ở vào thập phần Sơ cấp giai đoạn, hoàn toàn là sách lịch sử cùng với Âu Dã Tử dị trong mộng cổ tu thời đại phiên bản, tương đương nguyên nước nguyên vị.
 
 	Làm sao có thể đâu?
 
 	Phải biết rằng, một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc thời đại, nhân loại văn minh đã bị đẩy hướng một cái hoa tươi lấy gấm, Liệt Hỏa nấu dầu cao phong.
 
 	Mượn nhờ ba bộ 《 Phong Thần Thiên Thư 》 phụ trợ, "Đế Hoàng" một tay sáng lập hiện đại tu chân văn minh, cơ hồ một sinh ra đời hãy tiến vào tương đối thành thục giai đoạn.
 
 	Mặc dù tại "Tận thế biến" ở bên trong, "Đế Hoàng" cùng "Tận thế chiến cuồng" lưỡng bại câu thương, Tinh Hải Đế Quốc sụp đổ, nhưng hiện đại tu chân văn minh hạt giống đã rắc vào 3000 Đại Thiên Thế Giới.
 
 	Phá thành mảnh nhỏ trong thế giới, Tinh Hải Đế Quốc di tích truyền thừa chỗ nào cũng có.
 
 	Mặc dù Tinh Hải Đế Quốc sụp đổ về sau, hỗn loạn nhất trầm luân niên đại, tất cả cái hành tinh đám người bên trên, như trước nhớ rõ đế quốc thời đại vinh quang, còn có thể khai quật đến đại lượng truyền thừa, không đến mức thật sự theo linh bắt đầu.
 
 	Bởi vậy, tại đế quốc mảnh vỡ bên trên tạo dựng lên hoàn toàn mới văn minh, không cần mấy ngàn năm, tựu nhao nhao về tới tương đối hiện đại hoá trình độ.
 
 	Như là Thiên Nguyên giới cùng Phi Tinh giới như vậy, có thép xi-măng thành phố lớn, có phổ cập công dân giáo dục, có tinh não cùng Linh Võng các loại tính toán cùng câu thông thủ đoạn, đối với vũ trụ cũng có trình độ nhất định nhận thức.
 
 	Phi Tinh cùng Thiên Nguyên giới tình huống, cũng không phải là trường hợp đặc biệt.
 
 	Chân nhân loại đế quốc "Tẩy não giáo trình" ở bên trong, ghi lại mười mấy cái ** phát triển nhân loại văn minh, như là Bàn Long văn minh, quỷ sứ văn minh cùng Võ Anh văn minh, đều tại ngắn ngủn mấy ngàn năm gian bước vào hiện đại hoá.
 
 	Cuối cùng nhất làm cho bọn hắn hủy diệt, cũng không phải là phong kiến mông muội bệnh nan y, mà là đủ loại "Sau hiện đại hoá" cố tật.
 
 	Mặc dù là Yêu tộc thống trị Đại Thiên Thế Giới, như là "Huyết Yêu giới", biểu hiện ra thoạt nhìn bảo lưu lại đại lượng Nguyên Thủy Tinh cầu dấu vết, trên thực tế bất quá là phát triển phương hướng bất đồng.
 
 	Dừng chân tại sinh hóa lĩnh vực Yêu tộc văn minh, đồng dạng có được sinh hóa não, hài cốt chiến hạm, sinh hóa chiến thú điều chế kỹ thuật, sinh hóa sóng não mạng lưới chờ chờ, tương đương hiện đại hoá thần thông cùng pháp bảo.
 
 	Lý Diệu đã từng gặp được qua nhất "Nguyên Thủy" tinh cầu, đại khái muốn tính toán "Thiết Nguyên Tinh" rồi.
 
 	Bất quá Thiết Nguyên Tinh tình huống đặc thù, đã từng gặp qua một lần mãnh liệt thiên kiếp tập kích, văn minh suýt nữa đoạn tuyệt.
 
 	Dù vậy, Thiết Nguyên Tinh bên trên Luyện Khí Sĩ như trước phát triển ra đủ loại "Chân khí pháp bảo", cũng lúc này trên cơ sở đã sáng tạo ra có một phong cách riêng "Chân khí văn minh", dùng "Chân khí cầu" vi động lực nguyên bọn hắn, đồng dạng có được chân khí đoàn tàu, chân khí khí cầu, cỡ lớn luyện thép nhà máy, thép xi-măng thành thị chờ chờ cận đại hóa pháp bảo cùng phương tiện.
 
 	Lý Diệu chưa từng nghĩ tới, cho đến ngày nay, còn có thể gặp được một cái đằng trước bề ngoài giống như ở vào xã hội phong kiến, điển hình trên ý nghĩa "Cổ tu văn minh" .
 
 	"Không có lý do a, đừng nói Tinh Hải Đế Quốc thời đại đại khai phát rồi, mặc dù bị Yêu tộc thống trị ba vạn năm 'Đại Hắc ám thời đại' thời kì cuối, Yêu tộc văn minh cũng tiến hóa đến tương đương tiên tiến trình độ, tại sao có thể như vậy?"
 
 	Lý Diệu thì thào tự nói, bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.
 
 	Cái thế giới này bị hắc ám tinh vân bao phủ ít nhất mấy vạn năm, tại "Thứ Tinh Trai" còn sót lại Tinh Hải Đế Quốc Tinh Đồ bên trên, cũng không có sự hiện hữu của nó.
 
 	Làm không tốt, vô luận Yêu Thú Vương hướng hay vẫn là Tinh Hải Đế Quốc, cũng không biết sự hiện hữu của nó, tự nhiên không để cho nó tiếp nhận qua "Hiện đại văn minh tẩy lễ" .
 
 	Nó là một mình một khỏa tinh cầu, tại "Hộp đen" bên trong, "Lẻ loi hiu quạnh" địa phát triển mấy vạn năm, ngoại giới thay đổi bất ngờ, Tinh Hải kích động, vũ trụ thuỷ triều. . . Đều cùng nó không quan hệ.
 
 	Lý Diệu trong đầu bỗng nhiên toát ra một câu vẻ nho nhã:
 
 	"Không biết có hán, vô luận Ngụy Tấn."
 
 	Đó là trong đầu hắn địa cầu thời đại trong trí nhớ, từng tại sách giáo khoa bên trên đã từng gặp một quyển sách văn chương, danh tự đã kêu 《 chốn đào nguyên nhớ 》.
 
 	Chẳng lẽ nói, cái này thần bí thế giới, tựu là trong vũ trụ "Chốn đào nguyên"?
 
 	Chỉ có điều, cái này một chỗ "Chốn đào nguyên", lại không giống sách giáo khoa bên trong chốn đào nguyên như vậy an bình tường hòa, vui mừng tự nhạc, nhưng lại việc binh đao nổi lên bốn phía, tràn ngập huyết tinh sát phạt rồi.
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn có chút đau răng.
 
 	Hắn đã làm tốt hết thảy chuẩn bị, vô luận đối phương văn minh đến cỡ nào tiên tiến hắn còn không sợ, hắn nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách ép khô đối phương văn minh tinh hoa, lại cùng đối phương lấy được trình độ nhất định câu thông.
 
 	Lại không nghĩ rằng, đối phương sẽ như thế. . ."Rớt lại phía sau" !
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta lần này là đại biểu Tinh Diệu Liên Bang bỏ ra tìm hiểu cùng kết minh, kết quả tại đây hay vẫn là cổ đại!"
 
 	"Tin tức tốt là, đã nơi này có một chi áo giáp tươi sáng rõ nét đại quân, còn đánh ra 'Vu nam năm lộ chiêu lấy chế đưa sử' đại kỳ, nghĩ đến là có một cái triều đình rồi."
 
 	Lý Diệu có được Âu Dã Tử phong phú trí nhớ, trước mắt đã khai phát đã đến Nguyên Anh giai đoạn, đối với cổ tu thế giới phong thổ, đều có chút cho phép giải.
 
 	Cái gọi là "Chiêu thảo sứ" là bất đồng cổ tu trong thế giới thập phần thông thường chức quan tên.
 
 	 ở vào bình nguyên Trung Ương vương triều, cũng sẽ ở biên cảnh man di chi địa thiết trí "Chiêu lấy tư", phụ trách lung lạc cùng uy hiếp dị tộc, thu nạp bọn đầu hàng phản bội, thảo phạt không phù hợp quy tắc.
 
 	"Khá tốt khá tốt, nơi đây có một trong đó chính phủ tồn tại, cuối cùng biết rõ nên tìm ai câu thông."
 
 	Nếu như là cái loại nầy ai cũng không phục ai, triệt để ở vào "Rừng nhiệt đới xã hội" ở bên trong, dùng sát nhân đoạt bảo, ngươi chết ta sống làm chủ "Huyết chiến hình văn minh", vậy thì bết bát hơn rồi, liền đàm phán cũng không biết nên tìm ai đàm.
 
 	"Tin tức xấu là, đã có triều đình, cái kia thống trị triều đình nhất định là Thiên Tử, Hoàng đế, Cửu Ngũ Chí Tôn!"
 
 	"Chẳng lẽ ta phải tìm được Hoàng đế bệ hạ, đối với lão nhân gia ông ta nói 'Bệ hạ, ngài biết không, kỳ thật chúng ta vị trí thế giới vô cùng bao la, tại ngài thống trị quốc thổ bên ngoài, còn có hàng trăm hàng ngàn cái thế giới, mà ta chính là bên trong một cái thế giới đến người ngoài hành tinh' . . ."
 
 	Lý Diệu thở dài, đột nhiên cảm giác được cái này minh thật là khó kết.
 
 	Cắn nuốt đại lượng Âu Dã Tử trí nhớ, đối với cổ tu thời đại có nhất định hiểu rõ hắn, cũng không rất ưa thích cổ tu.
 
 	Bởi vì, cổ tu theo "Đạo tâm" đi lên nói, kỳ thật càng thêm thiên về tại xem phàm nhân vi con sâu cái kiến Tu Tiên giả.
 
 	Đây cũng không phải nói, cổ tu nhất định đều là tội ác tày trời hung ma.
 
 	Trên thực tế, cổ tu bên trong còn nhiều, rất nhiều trừ bạo giúp kẻ yếu Kiếm Tiên, trêu đùa hí lộng phong trần hiệp sĩ, từ bi vi hoài đại sư, còn có vô số trung can nghĩa đảm, lo quốc lo dân, dõng dạc thế hệ.
 
 	Bất quá, dù thế nào trung hiếu nhân nghĩa cổ tu, chỉ sợ đều rất khó tiếp nhận xã hội hiện đại ngang hàng lý niệm, chính thức đem chính mình phóng tới cùng người bình thường đồng dạng trên vị trí đi, thậm chí tiếp nhận người bình thường ngăn được.
 
 	Cái đó và thiện ác không quan hệ, hướng đại thảo luận, có lẽ đã kêu "Lịch sử cực hạn tính" a?
 
 	Tô Trường Phát cái này Tu Tiên giả, ngày xưa có một câu nói không sai, không thể dùng người hiện đại đạo đức quan niệm để ước thúc cổ nhân.
 
 	Hết lần này tới lần khác Lý Diệu đụng với chính là như vậy một đám "Cổ nhân" !
 
 	"Hết cách rồi, trước quan sát quan sát rồi nói sau!"
 
 	Mặc dù đối phương văn minh giai đoạn còn ở vào "Cổ đại", chợt nhìn đi lên các phương diện đều tương đối rớt lại phía sau, nhưng Lý Diệu cũng không dám xem thường bọn họ, lại càng không dám tùy tiện phản hồi Tinh Hải đi dựng "Tinh Không chi môn", triệu hoán Liên Bang hạm đội.
 
 	Phải biết rằng, cổ tu thế giới thế nhưng mà từng có quá "Nguyên Anh nhiều như chó, Hóa Thần đầy đường đi" điên cuồng niên đại!
 
 	Nơi đây Linh Năng như thế đầy đủ, liền trong rừng thạch sùng đều so Thiên Nguyên giới muốn đại ra hai đợt, quỷ biết rõ tại đây Tu Chân giả mạnh cỡ bao nhiêu!
 
 	Vạn nhất hắn thật sự khinh thường thực lực của đối phương, lèm nhèm nhưng triệu hoán đi ra tự Liên Bang Tinh Hải hạm đội diễu võ dương oai, kết nếu như đối phương giữ im lặng bài xuất ba năm mươi cái Hóa Thần lão quái. . .
 
 	Cái kia Lý Diệu thật sự là tội đáng chết vạn lần rồi.
 
 	"Tại triệu hoán Liên Bang đại bộ đội trước khi, có mấy cái vấn đề mấu chốt trước hết làm tinh tường."
 
 	"Thứ nhất, cái này hư hư thực thực 'Cổ tu thế giới' văn minh, đến tột cùng là hay không cái thế giới này chính thức chúa tể, cũng hoặc là chỉ là biểu hiện ra Khôi Lỗi, mà trong lòng đất hoặc là Ngoại Vực, còn cất dấu một cái khác chi càng thêm tiên tiến gấp trăm lần văn minh?"
 
 	"Thứ hai, cái thế giới này là như thế nào bị ẩn nấp đến 'Hộp đen' bên trong, vài vạn năm trước thậm chí sổ 10 vạn năm trước, đến tột cùng từng phát sinh qua chuyện gì."
 
 	"Thứ ba, cái thế giới này đến cùng có bao nhiêu Nguyên Anh, bao nhiêu Hóa Thần, nếu như thực có không ít Nguyên Anh cùng Hóa Thần, vạn nhất bọn hắn phát tác, có thể đối với một cái hiện đại tu chân văn minh tạo thành bao nhiêu phá hư?"
 
 	"Thứ tư, mấu chốt nhất một điểm, một trăm năm trước hướng ra phía ngoài giới phóng ra tín hiệu, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, là cái thế giới này cổ tu phát ra đấy sao? Mục đích là cái gì?"
 
 	Lý Diệu không biết Hóa Thần lão quái đến tột cùng có nhiều khủng bố.
 
 	Tại tu luyện của hắn chi lộ bên trên, tiếp xúc qua tu vi thâm hậu nhất người, có lẽ xem như Phi Tinh giới, Tri Chu Sào Tinh, dưới mặt đất chiến lâu đài ở chỗ sâu trong, ẩn cư tại "Chí Tôn động phủ" trong trùng kích Hóa Thần cảnh giới "Tinh Đạo Chí Tôn" Nghiêm Tâm Kiếm.
 
 	Hắn đã từng dùng đã nhiều năm thời gian, dừng lại ở Chí Tôn trong động phủ, hấp thu Nghiêm Tâm Kiếm tu luyện tinh túy.
 
 	Đó là hắn tu hành kiếp sống ở bên trong, nhất lấy được chỗ ích không nhỏ một lần bế quan, nếu không xông lên "Cứu Cực Kim Đan" cảnh giới, cũng vì hơn ba mươi tuổi đã đột phá Nguyên Anh cảnh giới, đặt thâm hậu trụ cột.
 
 	Ý nào đó bên trên, hắn cũng có thể xem như đã nhận được Nghiêm Tâm Kiếm chân truyền, trở thành Nghiêm Tâm Kiếm "Chân truyền đệ tử" .
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm gần kề va chạm vào Hóa Thần cảnh giới cánh cửa, tựu tẩu hỏa nhập ma mà vong.
 
 	Lý Diệu dùng Nghiêm Tâm Kiếm tu vi, phản đẩy Hóa Thần lão quái bình quân thực lực, dù sao suy nghĩ cả buổi đều cảm thấy. . . Dù là gần kề một cái Hóa Thần lão quái, lẻn vào Tinh Diệu Liên Bang, cũng có thể tạo thành nghiêng trời lệch đất phá hư!