Chương 2054: Ngươi tại hoài nghi cái gì?
 
 	Lưu Ly có chút đau lòng mà nhìn xem Tả Kinh Vân trên vai trái, huyết nhục cùng kim loại tiếp nhận đến cùng một chỗ vết sẹo, thò tay muốn đi sờ, lại có chút không dám, thấp giọng nói: "Cái kia, cái kia về sau Vân tỷ tỷ là như thế nào tìm được đường sống trong chỗ chết đây này?"
 
 	"Ngụy Long Đào đã cứu ta."
 
 	Tả Kinh Vân mặt truy cập tử tách ra khó có thể hình dung sáng rọi, thanh âm đều đã có hương vị, "Hắn mới thật sự là anh hùng, chính thức Tu Chân giả, hiện tại Tinh Quang tổ chức ở bên trong rất nhiều người đều thụ qua ơn cứu mệnh của hắn, là bị nhân cách của hắn mị lực cùng cường hoành thực lực đoàn kết đến cùng một chỗ.
 
 	"Tại Ngụy Long Đào trước khi, 'Tinh Quang tổ chức' tuy nhiên trên danh nghĩa còn kéo dài hơi tàn, trên thực tế nhưng lại danh nghĩa, chúng ta những Tu Chân giả này hậu duệ chỉ là tại bản năng cầu sinh điều khiển, khống chế lấy 'Địa Hành Thần Long' tránh né Tu Tiên giả đuổi giết, hoặc là bị báo thù lửa giận thôn phệ, dựa vào đầy ngập nhiệt huyết hướng Tu Tiên giả phát động tự sát thức tiến công, căn bản thương không đến Tu Tiên giả da lông.
 
 	"Khi đó Tinh Quang tổ chức, tựu là làm theo ý mình, chia rẽ, là du đãng ở lòng đất cô hồn dã quỷ cùng chó nhà có tang, "
 
 	"Ngụy Long Đào xuất hiện, triệt để cải biến đây hết thảy, hắn đã một gã ưu tú nhất Địa Hành Thần Long khống chế người cùng cải tạo đại sư, cũng là một gã cường hoành vô cùng, hung hãn không sợ chết chiến sĩ, hắn đã từng vô số lần thao túng lấy một đài Địa Hành Thần Long trực diện Tu Tiên giả mấy chục đài 'Sa Trùng thức' đào đất xe, mỗi lần đều đánh ra làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi chiến tích, tại đánh bại vô số Tu Tiên giả đào đất xe, lại cứu vớt rất nhiều Tu Chân giả hậu duệ về sau toàn thân trở ra, hắn tựu là nhất gần trăm năm nay, thế giới dưới lòng đất lớn nhất Truyền Kỳ!
 
 	"Trong lòng đất từng bước một đánh nổi danh khí, đánh cho Tu Tiên giả đều nghe tin đã sợ mất mật về sau, hắn lại đem chia rẽ, mất đi hi vọng ngày xưa Tu Chân giả hậu duệ một lần nữa tổ chức, vi Tinh Quang tổ chức xác lập mới quy củ cùng mục tiêu, nói cho chúng ta biết những đần độn này, hoặc tuyệt vọng hoặc phẫn nộ hoặc tâm như chết tro mọi người, 'Tu Chân giả' ba chữ đến tột cùng ý vị như thế nào.
 
 	"Càng làm người không tưởng được chính là, hắn còn nghĩ biện pháp cùng sinh động tại Tinh Hải bên trong Tinh Quang tổ chức lấy được liên lạc, làm cho 'Tinh Không' cùng 'Địa ngọn nguồn' hai cái phân bộ hợp lưu, thậm chí khai quật ra 'Toàn cầu võng kiếm' như vậy rất quan trọng yếu tình báo.
 
 	"Đúng là dựa vào hắn không ngừng cố gắng, chúng ta mới có cơ hội ngưng tụ tất cả lực lượng, triển khai tuyệt địa phản kích mấy trăm năm qua, chúng ta một mực trong lòng đất trốn đông trốn tây, chạy trối chết, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, như vậy một kiếm phong hầu tiến công, thậm chí có cơ hội đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' một lần hành động hủy diệt, cái này lúc trước liền nằm mơ cũng không dám muốn sự tình!
 
 	"Cho nên, muốn hỏi ta cái gì là chính thức 'Tu Chân giả ', ta thật sự không quá nói được đi lên, nhưng có cơ hội ta có thể mang hai người các ngươi tiểu gia hỏa đi gặp Ngụy Long Đào, làm cho hắn tự mình cùng các ngươi nói các ngươi đừng nhìn hắn một thanh râu quai nón, hai con mắt so đèn xe còn lớn hơn, nhìn như có chút hung thần ác sát bộ dạng, kỳ thật làm người rất hiền hoà."
 
 	Hàn Đặc thốt ra: "Nguyên lai không phải ta một người cảm thấy Ngụy Long Đào tổng chỉ huy con mắt như đèn xe a!"
 
 	Trong lúc nhất thời mọi người đều cười.
 
 	Lưu Ly mím môi nói: "Thì ra là thế, Ngụy chỉ huy mới là một gã đỉnh thiên lập địa đại anh hùng, có hắn lãnh đạo, chúng ta nhất định có thể đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' cho đánh rớt xuống đến!"
 
 	Tả Kinh Vân quét Quyền Vương liếc, thần sắc có chút phức tạp, buồn bã nói: "Có lẽ các ngươi sẽ cảm thấy, kế hoạch của chúng ta có chút lỗ mãng, thậm chí có chút ít mơ mộng hão huyền điên cuồng, nhưng chúng ta nhưng lại không có lựa chọn nào khác.
 
 	"Kỳ thật một hơn trăm năm trước, Tu Tiên giả đối với Nghiệt Thổ lòng đất tìm tòi cùng vây quét độ mạnh yếu đã nhỏ đi rất nhiều, thậm chí có vài chục năm thời gian một mực không có để ý tới lòng đất sự tình, hình như là trong bọn họ bộ xảy ra vấn đề gì, làm chúng ta nghênh đón qua ngắn ngủi thời kỳ phát triển.
 
 	"Bất quá gần đây vài chục năm, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' thay đổi một gã mới người lãnh đạo gọi 'Võ Anh Lan ', đó là một phi thường lợi hại gia hỏa, giống như ảo thuật đồng dạng bổ sung cho bầu trời lực lượng, đối với lòng đất vây quét độ mạnh yếu cũng một ngày lỗi nặng một ngày.
 
 	"Mặc dù có Ngụy Long Đào như vậy anh minh cơ trí cường giả, lãnh đạo chúng ta cùng Tu Tiên giả Võ Anh Lan quần nhau, nhưng lực lượng của chúng ta hay vẫn là ngày từng ngày bị suy yếu, giống như là chậm rãi lấy máu người, cũng không làm ra phản kích, sớm muộn sẽ bị tươi sống phóng chết.
 
 	"Đã có liên lạc trong tinh không Tinh Quang tổ chức, lại phát hiện 'Toàn cầu võng kiếm trong khống chế' cái này tòa trong truyền thuyết 'Tu Chân giả Thánh Điện ', đây chính là chúng ta cơ hội cuối cùng rồi, không thừa dịp bây giờ còn có vài phần yếu ớt thực lực thời điểm được ăn cả ngã về không, về sau liền ngoan cố chống cự, chó cùng rứt giậu lực lượng cũng không có!
 
 	"Chúng ta đương nhiên có thể nghĩ đến nhiệm vụ lần này độ khó cùng tính nguy hiểm, tất cả mọi người đã làm xong oanh oanh liệt liệt hi sinh chuẩn bị, chúng ta đã không sợ chết, cũng không sợ thất bại mặc dù lần này thật sự đã thất bại, nhưng tin tưởng chúng ta làm hết thảy, nhất định sẽ như là thiêu đốt cây bồ công anh như vậy vung hướng tinh thần đại hải, bay vào vô số người đáy lòng, một ngày nào đó, hội sinh ra đời mới Tu Chân giả, hoàn thành chúng ta không lại sự nghiệp, đả đảo Tu Tiên giả tà ác thống trị!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nghe được nhập thần, nhìn xem Tả Kinh Vân ánh mắt càng phát sùng kính.
 
 	Tả Kinh Vân có chút không có ý tứ cười cười, tại Lưu Ly trên gương mặt nhẹ véo nhẹ thoáng một phát: "Giống như có chút tự biên tự diễn rồi, kỳ thật cũng không có khoa trương như vậy, chỉ có điều, chúng ta đã như rùa đen rút đầu đồng dạng trong lòng đất né mấy trăm năm, cả ngày không phải đầy bụi đất địa đào quáng cùng nhặt ve chai, bằng không tựu là thất kinh địa chạy thục mạng, nếu như loại ngày này còn phải lại tiếp tục mấy trăm năm, chúng ta đây đến tột cùng tính toán cái gì Tu Chân giả a!"
 
 	Hàn Đặc vung vẩy lấy nắm đấm, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, làm như có thật: "Vân tỷ tỷ nói quá có đạo lý rồi, vậy hãy để cho chúng ta kề vai chiến đấu, cùng một chỗ đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đánh xuống đây đi!"
 
 	"Các ngươi?"
 
 	Tả Kinh Vân nhịn không được cười lên, nhìn xem Quyền Vương nói, "Kỳ thật chúng ta vốn chỉ muốn chiêu mộ một ít đến bước đường cùng tội phạm đến bổ sung chiến lực, dù sao khi đó chúng ta còn tưởng rằng, Tiêu Dao trong thành hỗn chiến tất cả mọi người là cùng hung cực ác thế hệ, lại bị Tu Tiên giả ép lên tuyệt lộ, mặc dù thật sự chết ở trong nhiệm vụ, cũng không tính oan uổng, đúng không?
 
 	"Nhưng ta không nghĩ tới Quyền Vương hội đối với hai người các ngươi tiểu gia hỏa Linh Năng Khôi Lỗi sinh ra hứng thú, tiến tới đem bọn ngươi mang theo trên người, không lý do cuốn vào đến nơi này lần cửu tử nhất sinh trong nhiệm vụ."
 
 	"Vân tỷ tỷ đừng nói như vậy."
 
 	Lưu Ly quyết lấy miệng, chân thành nói, "Nếu như không phải Vân tỷ tỷ kịp thời xuất hiện cứu chúng ta mà nói, chúng ta sớm đã bị những buồn nôn kia đại thằn lằn ăn thịt á!"
 
 	Tả Kinh Vân nói: "Đã như vầy, ta càng không thể trơ mắt nhìn xem các ngươi đi chết, làm cho ta suy nghĩ đến tột cùng làm như thế nào an trí các ngươi. . ."
 
 	"Không cần nghĩ rồi, chúng ta tựu đi theo vân bên cạnh tỷ tỷ, dừng lại ở ngươi Địa Hành Thần Long 'Xuyên Vân số' lên!"
 
 	Hàn Đặc mở to hai mắt nhìn, tràn ngập chờ mong nói, "Nơi này chính là Nghiệt Thổ, một ngày không đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' oanh xuống, một ngày cũng sẽ không có tuyệt đối địa phương an toàn! Chúng ta cam đoan nhất định ngoan ngoãn nghe Vân tỷ tỷ, tuyệt đối sẽ không cho ngươi thêm phiền, cho nên, thỉnh mang chúng ta lên a, ta muốn tận mắt thấy Man Châu Sa Hoa từ phía trên khung trụy lạc bộ dạng!"
 
 	"Đúng, chúng ta nhất định khả năng giúp đỡ bên trên rất nhiều bề bộn."
 
 	Lưu Ly cũng dắt lấy Tả Kinh Vân góc áo cầu khẩn nói, "Để cho chúng ta dừng lại ở Vân tỷ tỷ trên xe a!"
 
 	Tả Kinh Vân hiển nhiên không có gì đối phó tiểu hài tử kinh nghiệm, cau mày suy nghĩ thật lâu, thế khó xử nói: "Cái này. . . Các ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai rồi nói sau, hết thảy đều nghe Ngụy chỉ huy an bài."
 
 	Nàng đem Lưu Ly nhẹ nhàng để qua một bên, muốn quay người rời đi.
 
 	Hàn Đặc trên mặt hốt nhiên nhưng toát ra một tia cổ quái, có chút đột ngột mà hỏi thăm: "Đúng rồi, Vân tỷ tỷ, các ngươi đến tột cùng là nghĩ như thế nào đến muốn đi Tiêu Dao trong thành chiêu mộ máu mới đây này, là Ngụy Long Đào tổng chỉ huy nói ra đấy sao?"
 
 	"Đúng vậy a, vốn là chúng ta tuyệt không phải làm như vậy, dù sao vội vàng tầm đó, một ít không biết rõ mảnh hơn nữa kiệt ngao bất tuần gia hỏa gia nhập đội ngũ của chúng ta, hội mang đến rất nhiều không ổn định nhân tố, xa xa so nhân viên thiếu thốn làm cho vấn đề càng thêm nghiêm trọng."
 
 	Tả Kinh Vân có chút hồ nghi nhìn Hàn Đặc liếc, "Bất quá, nếu là Ngụy chỉ huy ném đi ra tư tưởng, hắn nhất định còn có càng sâu cấp độ dụng ý, là chúng ta tạm thời không cách nào lý giải.
 
 	"Không hiểu cũng không sao cả, Ngụy chỉ huy là sẽ không sai, dĩ vãng hắn từng đề cập qua rất nhiều càng thêm không hợp thói thường đề nghị, nhưng mỗi lần đều có thể thu được kỳ hiệu, lần này có lẽ cũng không ngoài ý.
 
 	"Tiểu gia hỏa, tại sao phải hỏi như vậy đâu?"
 
 	"Chưa, không có gì."
 
 	Hàn Đặc có chút mất tự nhiên địa gãi tóc, "Bỗng nhiên nghĩ đến, tùy tiện hỏi hỏi, còn có, trong tinh không Tinh Quang tổ chức phân bộ. . . Các ngươi lại là như thế nào liên hệ với đây này, ngài bái kiến những trong tinh không kia Tu Chân giả ấy ư, bọn hắn trường bộ dáng gì nữa à?"
 
 	"Xem như. . . Bái kiến a."
 
 	Tả Kinh Vân có chút chần chờ gật gật đầu, "Vì bảo hiểm để đạt được mục đích, đều là Ngụy chỉ huy cùng Tinh Không một tuyến liên hệ, chúng ta biết được càng ít càng tốt, dù sao Tu Tiên giả có rất nhiều kỹ thuật, có thể theo chúng ta trong miệng khảo vấn ra rất quan trọng yếu tình báo.
 
 	"Bất quá, Ngụy chỉ huy đã từng lấy ra qua không ít video tư liệu cùng tuyên truyền hình ảnh, cho nên ta coi như là bái kiến trong tinh không đạo hữu a? Ngoại trừ càng thêm hết sức nhỏ nhẹ nhàng một ít, bọn hắn cùng chúng ta lớn lên cũng không có quá lớn bất đồng, không nên suy nghĩ bậy bạ rồi, tiểu gia hỏa!"
 
 	Hàn Đặc thè lưỡi, sau đó lại đánh nữa cái sâu sắc ngáp, liền nước mắt đều lách vào đi ra.
 
 	"Không quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi, ta nghĩ các ngươi hai cái tiểu gia hỏa khẳng định cần hoa một đoạn thời gian rất dài, mới có thể tiêu tan hóa hấp thu hai ngày này kinh nghiệm hết thảy."
 
 	Tả Kinh Vân mỉm cười, bắt lấy cửa động xiềng xích, chậm rãi biến mất tại giếng mỏ trong vực sâu.
 
 	Quyền Vương nhìn xem Hàn Đặc, lại nhìn xem Lý Diệu, đi hai bước, ngồi vào cửa động, vừa quan sát bên ngoài động tĩnh, một bên thản nhiên nói: "Tại sao phải làm cho Hàn Đặc hỏi như vậy, ngươi tại hoài nghi cái gì?"
 
 	"Ai?"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa lần nữa cố lấy quai hàm cùng tròng mắt, đầu đầy sương mù mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nói: "Ta có thể tin tưởng ngươi sao, Quyền Vương?"
 
 	"Đương nhiên không thể, ngươi biết ta chỉ là một cỗ Khôi Lỗi, qua tay một người trí tuệ nhân tạo, cũng không có nửa điểm đạo đức cùng tín nghĩa khái niệm, ta làm hết thảy đều là dùng 'Biến thành mạnh nhất' vi điểm xuất phát cùng duy nhất pháp tắc, chỉ cần có lợi cho của ta mục tiêu cuối cùng, ta từng phút đồng hồ có thuộc bạn thậm chí giết chết ba người các ngươi, cho nên, ngươi như thế nào có thể tin tưởng ta đâu?"
 
 	Quyền Vương nhăn lại kim loại lông mi, rất khó hiểu mà nhìn xem Lý Diệu, "Thật không biết ngươi Logic đường về là như thế nào thiết kế, trong chốc lát khôn khéo, trong chốc lát hồ đồ, liền chuyên đơn giản như vậy đều suy luận không đi ra sao?"