Dứt lời, Triệu Thiên Qua trùng Chung Bá Nha gật gật đầu, xoay người rời đi
 
 	Phần lớn thiếu niên đều theo hắn mà đi, chỉ có một phần nhỏ bạn học bị linh tử va chạm cơ hấp dẫn, lưu lại cùng Chung Bá Nha thâm nhập thảo luận
 
 	"Tốt a mạo hiểm, còn tưởng rằng hai người bọn họ biết đánh lên!" Trận này xung đột hoàn toàn ra khỏi Lý Diệu dự liệu, hắn đầu đầy mồ hôi lạnh, lòng vẫn còn sợ hãi địa nói
 
 	Này hai tên đại học lão sư, đều có được chí ít Trúc cơ kỳ tu vi, toàn lực phát tác, khí thế kinh người, không phải Lý Diệu có thể chịu đựng
 
 	"Ai nói không phải a! Người tu chân, người tu chân, cái này 'Thật'  là được 'Chân lý' ý tứ, mỗi một tên người tu chân đều có chính mình kiên trì chân lý, nếu như chân lý không giống, thậm chí tuyệt nhiên ngược lại, một khi va chạm,  là được đốm lửa tung toé, nhất định phải bác bỏ đối phương không thể! Cũng còn tốt hôm nay nhiều người, song phương đều khống chế lại, đổi thành một cái khác bốn bề vắng lặng bí ẩn trường hợp, song phương thật sự từng làm một hồi, là qua quýt bình bình!" Trịnh Đông Minh vô cùng cảm khái địa nói
 
 	"Lợi hại như vậy, liền vì một lý niệm , còn sao?" Lý Diệu tặc lưỡi
 
 	"Đương nhiên có thể, người tu chân tu  là được cái này 'Chân lý', dùng cổ đại Tu Chân Giới lại nói, cái này chân lý  là được bọn họ 'Tâm', một khi chân lý bị người khác bác bỏ, sản sinh hoài nghi , chẳng khác gì là 'Tâm thất thủ', nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, tu vi trì trệ không tiến; nặng thì cảnh giới đổ nát, tu vi giảm mạnh, biến thành phế nhân! Trong truyền thuyết, thậm chí có một tên nguyên anh cường giả cùng người luận, bị đối phương lấy ra không thể cãi lại sự thực, hắn kiên trì 'Chân lý' triệt để bác bỏ, kết quả nguyên anh nổ tung, tâm thần thất thủ, bị vực ngoại Thiên Ma thừa cơ mà vào, tại chỗ chuyển hóa thành 'Người tu ma', suýt nữa gây thành đại họa! Vì lẽ đó người tu chân đối mặt chân lý chi tranh, lại như đối mặt đại chi tranh, chỉ có tiến bộ dũng mãnh, quyết chí tiến lên, là không cho nửa điểm lùi bước!" Trịnh Đông Minh hết sức nghiêm túc địa nói
 
 	Lý Diệu đăm chiêu địa gật gật đầu
 
 	Hôm nay thực sự là mở mang tầm mắt, hiểu rõ đến nhiều như vậy Tu Chân Giới tri thức, có điều còn có một chút hắn không hiểu:
 
 	"Đúng rồi, cuối cùng Chung Bá Nha xưng hô Triệu Thiên Qua là 'Triệu đạo hữu', đây là ý gì? Ta xem Triệu Thiên Qua sau khi nghe, thái độ lập tức nhu hòa lên, trước khi đi vẫn cùng Chung Bá Nha gật đầu hỏi thăm, tựa hồ không như thế đối địch "
 
 	Trịnh Đông Minh giải thích: "Đạo hữu là Tu Chân Giới tôn xưng, là ý nói, 'Ta không hẳn tán thành ngươi lý niệm, ta thừa nhận, ngươi giống như ta, đều ở truy tìm chân lý đại tiến lên tiến, tuy rằng chúng ta chân lý không giống, nhưng chúng ta theo đuổi chân lý tâm là như thế, vì lẽ đó, chúng ta là bằng hữu, là cô độc cất bước ở từng người lớn hơn bằng hữu', đây chính là 'Đạo hữu', là rất chính thức xưng hô! Chung Bá Nha xưng hô đối phương là đạo hữu, là chủ động phóng thích thiện ý, Triệu Thiên Qua không muốn đem sự tình làm lớn, tự nhiên biết thời biết thế, xuống bậc thang "
 
 	Thấy Lý Diệu trầm ngâm không nói, Trịnh Đông Minh cười: "Làm sao, ngươi đối với tinh vân đại học có hứng thú?"
 
 	Lý Diệu rất chăm chú địa suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Nhìn qua, tinh vân đại học khá là am hiểu cơ sở lý luận phương diện ngành học, ta từ nhỏ không có tiếp thu quá chính quy giáo dục, cơ sở khá là bạc nhược, hơn nữa hứng thú không có lý luận thượng, có hay không khá vắng vẻ nhiều thực vụ đại học?"
 
 	"Thiên về thực vụ? Đương nhiên là có, chúng ta đi nhìn thiên đô y học viện!"
 
 	Hai người đi tới cái kế tiếp sân khấu, thiên đô y học viện!
 
 	Xuất hiện ở đây đều là trên người mặc bạch đại quái, mang khẩu trang bác sĩ, trong không khí tràn ngập một luồng chua xót nước khử trùng vị
 
 	Chỉ thấy to lớn chính giữa sân khấu bày ra một vị to lớn pha lê bồn chứa, cầm cố một con hổ hình yêu thú, không biết bị bí pháp gì ràng buộc, vẫn duy trì cương trực trạng thái, liền đuôi đều không thể lay động nửa phần
 
 	Chỉ có xoay tròn chuyển loạn con ngươi trung, thỉnh thoảng lóe lên thất kinh cùng hung tàn bạo ngược đan xen ánh sáng, biểu hiện nó là vật còn sống
 
 	Vài tên bạch đại quái đang khống chế trước đài sốt sắng mà bận rộn, chỉ chốc lát sau, một tên bạch đại quái ngẩng đầu lên, cao giọng: "Chư vị bạn học mời xem!"
 
 	Pha lê bồn chứa trung, trong nháy mắt né qua lên tới hàng ngàn, hàng vạn lóa mắt ánh đao bóng kiếm, tất cả mọi người đều bị kích động ra nước mắt, không ít người trả lại không tự chủ được địa rút lui một bước nhỏ
 
 	Chờ đại gia một lần nữa tầm mắt ngưng tụ đến pha lê bồn chứa trung, lại phát hiện hổ hình yêu thú trong mắt hung mang đã đông lại
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Hổ hình yêu thú trên người, từ đầu tới đuôi, xuất hiện mấy chục, hơn trăm, hơn một nghìn dài nhỏ hồng tuyến, lại bị kiếm khí vô hình phân cách thành  mấy ngàn mảnh!
 
 	Một tên bạch đại quái nhàn nhạt:
 
 	"Đây chính là chúng ta thiên đô y học viện đang tiến hành 'Yêu thú cắt miếng kế hoạch nghiên cứu', chúng ta một con yêu thú cắt chém thành khoảng chừng 0 01 milimét dày lát cắt, sau đó dùng thần niệm quét hình mỗi một đoạn ngắn tầng, là có thể rõ ràng hiểu rõ đến yêu thú thân thể cấu tạo, sau đó tin tức đưa vào tinh não, là có thể sáng tạo ra từng con hoàn toàn phảng chân giả lập yêu thú "
 
 	"Thông qua phương pháp này, chúng ta đối với yêu thú tập tính cùng sức chiến đấu cũng nhược chỉ chưởng, còn có thể ở quá hư huyễn cảnh trung thích làm gì thì làm địa tiến hành các loại thí nghiệm, mà không cần phải lo lắng bị yêu thú sát thương "
 
 	"Hiện nay, chúng ta đã đem chín mươi tám cái đại loại, 1,352 trồng yêu thú cắt miếng nghiên cứu, chư vị bạn học có hứng thú, có thể ghi danh chúng ta thiên đô y học viện —— thiên chức của chúng ta không chỉ là cứu sống, càng là trảm yêu trừ ma!"
 
 	Trịnh Đông Minh trùng Lý Diệu nháy mắt: "Cái này thế nào? Có điều ta muốn trước tiên nhắc nhở ngươi, thiên đô y học viện phân số rất cao, gần như là chín đại tinh anh liên giáo số một, ngay cả ta cũng chưa chắc chắc chắn thi đậu "
 
 	Lý Diệu gãi gãi tóc, có chút do dự
 
 	Nhiều như vậy trường đại học, đều có từng người kinh thế hãi tục kỳ công tuyệt nghệ, nhưng là cùng hắn tưởng tượng trung đại học, tựa hồ vẫn là chênh lệch như thế một cái miệng nhỏ khí
 
 	"Chúng ta liên bang, có hay không thiên về pháp bảo chế tạo đại học? Ta nói không phải 'Linh tử va chạm cơ' pháp bảo như vậy, mà là quân dụng phi toa, phi kiếm, tinh từ pháo, tinh khải loại hình chiến đấu pháp bảo "
 
 	"Đương nhiên là có, phía trước thâm hải đại học có được liên bang mạnh nhất luyện khí chuyên nghiệp, được xưng 'Luyện khí sư Thánh địa' !" Trịnh Đông Minh chỉ chỉ cách đó không xa
 
 	"Luyện khí sư Thánh địa!"
 
 	Lý Diệu ánh mắt ngọn lửa "Đằng" một hồi bốc cháy lên, hóa thành ngàn vạn múa tung hỏa xà
 
 	Thâm hải đại học phát triển trước đài đồng dạng là người người nhốn nháo, xem ra phần lớn học sinh đối với loại này thiên về thực vụ trường học đều là phi thường nóng lòng, Lý Diệu thật vất vả mới chen vào
 
 	Chính giữa sân khấu, nhưng là một toà thành phố khổng lồ mô hình, hữu sơn hữu thủy, có nhà cao tầng, giữa bầu trời thậm chí còn có phi toa xe thỉnh thoảng xẹt qua, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ, chế tác đến giống y như thật
 
 	Đang lúc này, từ sân khấu một đầu khác, bỗng nhiên cấp tốc bay tới mười mấy con kim loại chế tạo loại nhỏ yêu thú, chen lẫn chói tai tiếng rít chói tai, nhằm phía toà này loại nhỏ thành thị
 
 	Hầu như cũng trong lúc đó, từ thành thị bốn phương tám hướng, đột nhiên bay lên hơn trăm viên hình lục lăng kim loại cầu, nhanh chóng xoay tròn, ở giữa không trung tạo thành một tấm di thiên võng lớn, gắt gao dây dưa kéo lại đột kích yêu thú biết bay
 
 	Trải qua một trận "Leng keng leng keng" chém giết, hết thảy yêu thú biết bay đều bị hình lục lăng kim loại cầu chặn lại, bị một luồng không tên sức mạnh vững vàng hấp thụ ở kim loại cầu thượng
 
 	"Các vị bạn học "
 
 	Một tên hạc phát đồng nhan, tinh thần quắc thước áo tím ông lão cười híp mắt, "Các ngươi vừa nãy nhìn thấy mô hình,  là được thâm hải đại học nghiên cứu phát minh cùng luyện chế 'Phản yêu thú hệ thống phòng ngự', đã bị quân đội chọn mua, dùng cho liên bang mỗi cái chiến lược thành thị, có thể chống đỡ nhiều đến 1,500 đầu yêu thú đồng thời công kích, liền ma cường giả phi kiếm cũng có thể chặn lại! Có loại pháp bảo này, bất kể là yêu thú mạnh mẽ vẫn là ma trung người, một khi tiến vào liên bang lĩnh không, đều chỉ có bó tay chịu trói phần
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện