Yến Xích Hỏa hồn bay phách lạc, thân ca ca này một cước vừa là đá vào ngực, càng như là một cây chủy thủ mạnh mẽ cắm vào trong lòng, thét lên ầm ĩ: "Đại ca, ngươi điên rồi!"
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng cùng vũ Xà Tộc trường cũng là trợn mắt ngoác mồm, trăm miệng một lời kêu lên: "Yến Xích Phong, mau đưa Yến lão thả xuống!"
 
 	Ngũ đại bộ lạc Luyện Khí sĩ dồn dập vây quanh tới, đao kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang thoáng hiện.
 
 	Liệt nhật bộ lạc Luyện Khí sĩ môn nhưng là ngây người như phỗng, làm sao đều không thể tin tưởng trước mắt tất cả.
 
 	Yến Tây Bắc từ nhỏ mặc dù là thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, nhưng mà bị thương rất nặng, từ bồn cốt bắt đầu nửa đoạn dưới thân thể hết thảy cắt đi, trong ngày thường liền dựa vào xe đẩy xuất hành, trong cơ thể mặc dù vẫn có chân khí lưu chuyển, thì lại làm sao địch nổi Yến Xích Phong cái này Luyện Khí kỳ tám mươi Trọng trở lên, tuổi trẻ lực tráng cao thủ?
 
 	Bị Yến Xích Phong một đao xen vào cái cổ, chân khí kiềm chế bên dưới, ức đến mặt đỏ tới mang tai, liền thoại đều không thế nào nói được.
 
 	Lão nhân cũng là tính tình cương liệt đến cực điểm, bị cháu ruột kèm hai bên, hào không nửa điểm vẻ sợ hãi, chỉ là đầy mặt bi ai cùng tuyệt vọng, tê thanh nói: "Liệt nhật dũng sĩ, không cần lo ta, mau nhanh diệt trừ cái này phát điên phản bội!"
 
 	Yến Xích Phong nanh cười một tiếng, chủy thủ nhẹ nhàng một chuyển, chân khí Yến Tây Bắc yết hầu gắt gao khóa lại , khiến cho hắn liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được.
 
 	Vẻ mặt ông lão vừa bi phẫn, lại thê lương, nhìn qua hận không thể cùng Yến Xích Phong đồng quy vu tận!
 
 	Yến Xích Phong thân thể co lại thành một đoàn, ẩn náu với Yến Tây Bắc bóng tối mặt sau, cực kỳ ánh mắt oán độc, hướng Lý Diệu mạnh mẽ vọt tới, cắn răng nói: "Bò cạp, từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền hoài nghi ta?"
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói: "Đừng hiểu lầm, ta không là nhằm vào ngươi, ta là hoài nghi 'Các ngươi', xác thực nói, là ngoại trừ chính ta ở ngoài tất cả mọi người."
 
 	"Chuyện khi đó thái,
 
 	Đã lệch khỏi Trường Sinh Điện kế hoạch, vì đính chính kế hoạch, Trường Sinh Điện trung người thế tất sẽ chủ động nhảy ra."
 
 	"Vì lẽ đó, ai cái thứ nhất nhảy ra tìm ta, ai liền có khả năng nhất là Trường Sinh Điện trung người. Đúng không?"
 
 	Yến Xích Phong á khẩu không trả lời được, sửng sốt bán hôm sau, mới cười như điên nói: "Tốt,tốt. Được, thật không nghĩ tới, bày ra như vậy chu toàn, lại bị ngươi một tay phá hoại! Có điều ngươi chờ xem, chúng ta ở thiết nguyên tinh thượng còn có rất nhiều bố trí. Này một ván nhưng không có xong a!"
 
 	"Đại ca!"
 
 	Yến Xích Hỏa lệ nóng doanh tròng, khàn cả giọng đạo, "Ba ba chết thật cùng ngươi có quan hệ? ngươi tại sao muốn làm như thế! ngươi làm sao xuống tay được a!"
 
 	"Yến Xích Phong!"
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng cùng vũ Xà Tộc trường cũng là lớn tiếng quát lên, "Hơn ngàn người đưa ngươi các vây nhốt, ngươi tuyệt đối trốn không thoát, Trường Sinh Điện đến tột cùng cho ngươi chỗ tốt gì, bọn họ ở thiết nguyên tinh thượng, lại còn có cái gì bố trí, nói mau!"
 
 	"Khà khà, khà khà khà hắc!"
 
 	Yến Xích Phong tóc tai bù xù. Đầy mặt tàn khốc, cười lạnh nói, "Các ngươi cho rằng, ta là vì bản thân tư lợi, mới hợp tác với Trường Sinh Điện? Mười phần sai!"
 
 	"Tỉnh lại đi đi, các ngươi những này ếch ngồi đáy giếng!"
 
 	"Chúng ta thiết người vượn cùng Phi Tinh người tách ra năm ngàn năm, Phi Tinh người vận khí, nhưng so với chúng ta tốt hơn quá nhiều! Ngoại trừ năm ngàn năm trước, từng chịu đựng một làn sóng thiên kiếp đả kích, sau khi vẫn gió êm sóng lặng. Có thể an tâm phát triển, cho tới bây giờ, bọn họ văn minh trình độ cùng chiến tranh tiềm lực, đã vượt xa chúng ta!"
 
 	"Phi Tinh người có được mạnh mẽ chiến hạm. Trước tiến tinh khải, chưởng khống mười mấy tinh vực cùng vô số tài nguyên tiểu hành tinh!"
 
 	"Mà chúng ta, nhưng chỉ có thể rùa rụt cổ ở thiết nguyên tinh thượng, đất vàng hướng lên trời, cùng dị thú liều mạng!"
 
 	"Cứ thế mãi, thực lực của hai bên chênh lệch càng kéo càng lớn. chúng ta trả lại có tư cách gì, cùng Phi Tinh người chống lại!"
 
 	"Không sai, lần này Phi Tinh người xâm lấn tin tức là giả, thế nhưng các ngươi ai dám cam đoan, tương lai một ngày nào đó, Phi Tinh người xa xa so với chúng ta càng mạnh mẽ hơn sau khi, sẽ không thật sự xâm lấn thiết nguyên tinh, đem chúng ta toàn bộ tiêu diệt?"
 
 	"Nói a, các ngươi ai dám cam đoan? Ai dám!"
 
 	"Chính là, tiên hạ thủ vi cường, trước mắt chính là cơ hội tốt nhất!"
 
 	"Thừa dịp chênh lệch giữa hai bên vẫn không có lớn đến không thể cứu vãn, lại có Trường Sinh Điện cái này cường lực minh hữu, chúng ta đồng thời giết ra ngoài, cướp đoạt Phi Tinh người thần thông, chinh phục Phi Tinh người tinh không thành trấn, nô dịch những Phi Tinh đó người, một lần nữa trở thành toàn bộ Phi Tinh giới, chân chính chúa tể!"
 
 	"Này, đúng rồi mục đích của ta, ta hoàn toàn là vì thiết nguyên tinh tương lai cân nhắc!"
 
 	"Tỉnh lại đi đi, thiết nguyên những đồng bào, chúng ta không thể cuộn mình ở thiết nguyên tinh thượng ngồi chờ chết! chúng ta đồng thời, hợp tác với Trường Sinh Điện, làm thịt những kia chết tiệt Phi Tinh người, trở thành vùng sao trời này, chân chính người thống trị!"
 
 	"Đại ca, ngươi thật sự điên rồi!"
 
 	Yến Xích Hỏa gào thét, "Nếu như ngươi thực sự là một lòng vì thiết nguyên tinh cân nhắc, tại sao không đem kế hoạch thoải mái nói ra, trái lại muốn dùng phương pháp này, trả lại hại chết ba ba!"
 
 	Yến Xích Phong cười lạnh liên tục nói: "Các ngươi cho rằng ta không có cùng cái kia chết lão quỷ nói bóng gió quá sao? Chỉ tiếc tuổi tác hắn càng lúc càng lớn, lá gan nhưng càng ngày càng nhỏ, luôn nói cái gì 'Đại gia chung quy đều thị Nhân Tộc, không phải vạn bất đắc dĩ, quyết không thể xung đột vũ trang' loại hình phí lời!"
 
 	"Không biết, thế giới này đúng rồi tàn khốc như vậy, nhược nhục cường thực, kẻ thích hợp sinh tồn! Hiện tại ngươi không giết người, đợi được người ta nuôi thành khí lực, ngược lại giết ngươi thì, ngươi còn có lực hoàn thủ gì!"
 
 	"Nếu sẽ có một ngày, Phi Tinh người thật sự quy mô lớn xâm lấn thiết nguyên tinh, có thể sẽ có mấy triệu, hơn mười triệu người chết đi!"
 
 	"Hiện tại ta dùng phụ thân một cái mạng, đi đổi một thiết người vượn tối Quang Huy tương lai, lại có cái gì không đúng?"
 
 	"Tiểu đệ, còn có liệt nhật, Cự Phủ cùng vũ xà bộ lạc các dũng sĩ, các ngươi không phải giống như ta, đều rất đáng ghét Phi Tinh người sao? Trước mắt là cơ hội tốt nhất, bỏ qua cơ hội này, lần sau ngàn vạn Phi Tinh chiến hạm tập kết ở thiết nguyên tinh ngoại vi thời điểm, chúng ta tiềm nhiệm người xâu xé a!"
 
 	"Câm miệng!"
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng thực sự không nhịn được, chỉ vào Yến Xích Phong gầm hét lên, "Chúng ta cùng Phi Tinh người ân oán, còn chưa tới phiên cái gì Trường Sinh Điện đến nhúng tay, dù cho thật cùng Phi Tinh người khai chiến, chúng ta chắc chắn sẽ không cùng cái này giấu đầu lòi đuôi, nham hiểm giả dối tổ chức hợp tác!"
 
 	"Vì cái gọi là hợp tác, bọn họ có thể lừa ngươi đem cha đẻ đều giết chết!"
 
 	Vũ Xà Tộc trường cũng là phát sinh tiếng rít chói tai, "Cùng như vậy tổ chức hợp tác, là chê chúng ta mệnh không đủ trường sao!"
 
 	"Đại ca, mau trở lại đầu đi!"
 
 	Yến Xích Hỏa rưng rưng kêu lên, "Trường Sinh Điện nhất định là lừa ngươi, nào có nhẹ như vậy dịch hợp tác với ngươi? Hiện tại ngươi cùng đường mạt lộ, nhanh đem bọn họ ở thiết nguyên tinh thượng bố trí hết thảy nói ra chuộc tội đi!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Yến Xích Phong cười lớn, "Trường Sinh Điện đương nhiên không hảo tâm như vậy, đại gia có điều là lợi dụng lẫn nhau mà thôi, bất luận làm sao, ta đã từ Trường Sinh Điện được lượng lớn bí pháp. Hay là có thể mang chúng ta Luyện Khí sĩ tuổi thọ, tăng lên mấy chục năm a!"
 
 	"Tại sao từ xưa đến nay, Luyện Khí sĩ cao nhất đều chỉ có thể tu luyện tới tầng chín mươi chín? Trả lại không cũng là bởi vì chúng ta công pháp quá mức cuồng bạo, hoàn cảnh sinh tồn lại quá mức ác liệt. Khiến chúng ta tuổi thọ quá ngắn, tu vi thời đỉnh cao càng ngắn hơn!"
 
 	"Liền nắm vị này 'Tiền nhậm đệ nhất dũng sĩ' tới nói!"
 
 	Yến Xích Phong dùng sức lay động một cái trong tay Yến Tây Bắc, khinh thường cười nói, "Năm đó là cỡ nào uy vũ thô bạo, ngông cuồng tự đại. Hiện tại lớn tuổi, nhưng như con chó như thế mặc ta bài bố!"
 
 	"Có Trường Sinh Điện lượng lớn bí pháp, có thể kéo dài tuổi thọ, duy trì ở trạng thái đỉnh cao nhất, vậy thì vô cùng có khả năng, đột phá cực hạn, đạt đến trong truyền thuyết Luyện Khí kỳ một trăm Trọng trở lên!"
 
 	"Đến đây đi, đứng ở phía ta bên này, những bí pháp này, ta hết thảy cùng đại gia chia sẻ. chúng ta đồng thời lao ra thiết nguyên tinh, xưng bá Phi Tinh —— "
 
 	Yến Xích Phong càng nói càng hưng phấn, hồn nhiên không để ý trong lòng lão nhân.
 
 	Cái cuối cùng chữ vẫn còn chưa mở miệng, bị hắn vững vàng khống chế lại Yến Tây Bắc bỗng nhiên hai mắt trợn tròn, quát lên một tiếng lớn, tích trữ đã lâu chân khí bạo phát, hướng sau mạnh mẽ một khuỷu tay!
 
 	Này một khuỷu tay ngưng tụ quanh thân toàn bộ khí lực, hoàn toàn là đồng quy vu tận đấu pháp!
 
 	Yến Xích Phong không ngờ tới lão nhân trả lại có thể động thủ, dưới sườn tầng tầng ăn một cái, xương sườn nhất thời gãy vỡ. Hầu như đâm vào trái tim.
 
 	Kêu thảm một tiếng, chủy thủ ở Yến Tây Bắc trên cổ vẽ ra một đạo khủng bố vết thương, một đạo mũi tên máu bắn nhanh ra!
 
 	Hai người nhưng cũng đột nhiên tách ra.
 
 	"Yến lão!"
 
 	Vô số thụ quá Yến Tây Bắc ân huệ Luyện Khí sĩ viền mắt nổ tung, dồn dập phi nhào lên.
 
 	"Rầm rầm rầm rầm!"
 
 	Thiên Lang bộ lạc am hiểu xạ kích. Sớm có vô số súng ống khóa chặt Yến Xích Phong.
 
 	Mất đi Yến Tây Bắc che chắn, lập tức có vô số tinh thạch bạo đạn như tật phong sậu vũ giống như đập tới, ở Yến Xích Phong quanh thân nổ tung mấy chục đạo màu vỏ quýt hỏa cầu lớn!
 
 	Yến Xích Phong không hổ là Luyện Khí kỳ tám mươi Trọng trở lên cao thủ trẻ tuổi, dù là ở mấy chục người bắn một lượt bên dưới, vẫn vận chuyển một cái chân khí, hướng phía sau vấn tâm đài phi vồ tới.
 
 	Cự Phủ Tộc trưởng cùng vũ Xà Tộc trường đồng thời ra tay. Đều đang không thể chặn đứng hắn, bị hắn nhảy lên!
 
 	"Đến đây đi!" Yến Xích Phong cười gằn.
 
 	Vấn tâm trên đài, Lý Diệu vẫn sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt hốt hoảng, tựa hồ còn chưa từ thần hồn xé rách đau đớn bên trong khôi phục, hiển nhiên là người tốt nhất chất!
 
 	Nhưng mà, làm Yến Xích Phong phi thân nhào thượng vấn tâm đài một sát na, nhưng là từ Lý Diệu ánh mắt đờ đẫn nơi sâu xa, nhận biết được một tia ác liệt sát ý!
 
 	Trong nháy mắt, Yến Xích Phong quanh thân hết thảy lỗ chân lông, hết thảy co rút lại đến cực hạn!
 
 	"Hô!"
 
 	Hai cỗ sôi trào mãnh liệt chân khí đang vấn tâm trên đài đột nhiên va chạm, cuốn lên đầy trời cát bụi vấn tâm đài vững vàng vây quanh, phảng phất bị màn che bao phủ sân khấu, căn bản không thấy rõ phát sinh cái gì, chỉ nghe được một tiếng yếu ớt đao kiếm giao kích tiếng, sau đó hết thảy đều bình tĩnh lại.
 
 	Trên cánh đồng hoang gió to lạnh lùng thổi qua, cát bụi màn che chậm rãi kéo dài.
 
 	Vấn tâm trên đài, Lý Diệu cùng Yến Xích Phong như hai vị chạm khắc gỗ, không nhúc nhích, duy trì đan xen tư thái.
 
 	Yến Xích Phong trường kiếm chỉ về Lý Diệu sau lưng hư không, Lý Diệu loan đao cũng là chỉ về Yến Xích Phong phía sau.
 
 	Dưới đài tất cả mọi người đều ngừng thở.
 
 	Một giọt óng ánh long lanh huyết châu, từ Lý Diệu loan đao trên, chậm rãi lăn xuống đến mũi đao, ướt át chưa nhỏ, run run rẩy rẩy.
 
 	Yến Xích Phong nỗ lực muốn chuyển động nhãn cầu, nhưng là liền như vậy động tác đơn giản đều không làm nổi.
 
 	Lý Diệu thu đao, tiến đến Yến Xích Phong bên tai, dùng nhỏ đến mức không nghe thấy được thanh âm nói: "Có hay không rất tò mò, ta cái kia được xưng có thể đối kháng vấn tâm đài pháp bảo, tàng đến đi đâu rồi?"
 
 	"Ngớ ngẩn, căn bản không có pháp bảo gì, này có điều là ta bình thường luyện tập vi điêu kỹ thuật dùng phế liệu thôi."
 
 	"Vấn tâm đài loại này một vạn năm trước Thần khí, ta ngay cả xem đều chưa từng nhìn thấy, ) làm sao có khả năng phỏng đoán ra hắn nguyên lý, đồng thời luyện chế ra độ công kích pháp bảo?"
 
 	"Này đều là cuống ngươi, chính là vì cùng ngươi đang vấn tâm trên đài, triển khai quyết chiến thôi."
 
 	"Về phần tại sao, ta có thể thông qua vấn tâm đài thử thách?"
 
 	"Nói rất dài dòng, ta xem ngươi không có thời gian, lần sau có cơ hội chậm rãi lại tán gẫu?"
 
 	Yến Xích Phong ánh mắt từ từ đọng lại, đáy mắt oán độc tâm ý càng ngày càng nồng đậm, hắn chết nhìn chòng chọc Lý Diệu, môi rung động, nhưng là chỉ có thể phát sinh "Tê tê" tiếng.
 
 	"Phốc!"
 
 	Yến Xích Phong trên cổ xuất hiện một đạo thê thảm vết thương, hầu như nửa cái cái cổ đều chặt đứt, một chùm sương máu như yêu dị Hồng Liên từ từ tỏa ra, vấn tâm đài nhuộm đẫm có được tựa như ảo mộng.
 
 	"Leng keng!"
 
 	Trường kiếm rơi xuống đất, Yến Xích Phong đầy mặt không cam lòng cùng hối hận, ở Lý Diệu trước mặt chậm rãi, từ từ ngã quỵ hạ xuống, đầu hướng sau lệch đi, bất động
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện