Chương 1977: Ý chí của ta, bắt đầu từ nơi này!
 
 	Hoàn toàn chính xác, thông qua cao nhận thức linh năng kính viễn vọng có thể rõ ràng nhìn thấy, xông lên phía trước nhất tất cả tội dân trên thân, đều gấp trói buộc không chỉ một sợi dây xích, cùng hàn tại Phi Toa trên xe lớn thiết hoàn nối liền cùng một chỗ. ?
 
 	Vì phòng bị bọn họ chạy trốn, thậm chí có mấy đầu dài nhỏ xích sắt trực tiếp quán xuyên vai của bọn họ xương hoặc là mắt cá chân, đem bọn họ cùng Phi Toa xe hòa làm một thể.
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly có thể rõ ràng nhìn thấy bọn họ bị xích sắt xuyên qua chỗ huyết nhục tung bay thảm trạng, lật ra huyết nhục hiện ra tái nhợt cùng màu xám đen, hiển nhiên dần dần bắt đầu ** hoại tử.
 
 	Nhưng trên mặt bọn họ cũng không có quá nhiều vẻ mặt thống khổ, ngược lại là hai mắt xích hồng, khuôn mặt vặn vẹo, miệng sùi bọt mép, thậm chí có từng đầu màu đen gân xanh nổi bật đi ra.
 
 	Cho dù tại bọt nước vẩy ra, nước hồ khuấy động bên trong, như cũ có từng sợi khí lưu màu đen, từ trong lỗ chân lông bắn ra, hướng bầu trời bốc lên, hội tụ thành một mảnh giương nanh múa vuốt mây đen.
 
 	Cái kia giống như chính là vô tận dữ tợn, lại như chính là vô tận bi ai, vô tận thân bất do kỷ!
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly trên đầu mỗi một cây lông đều vểnh lên lên, không ngừng run rẩy.
 
 	"Những này tội dân bị trói buộc tại Phi Toa trên xe, còn bị tiêm vào đại lượng hưng phấn dược tề, ăn mòn bọn họ thần trí, biến đến vô cùng khát máu cùng cuồng nhiệt."
 
 	Lý Diệu thanh âm ẩn chứa nham tương phẫn nộ cùng băng trùy lãnh khốc, "Mà lại, bọn họ Phi Toa trên xe còn mang theo đại lượng hết sức căng thẳng tinh thạch tạc đạn, chỉ cần bọn họ có thể hung hăng đánh tới Thái Bình thành trại thuyền xác, lập tức liền có thể tại thuyền xác bên trên nổ ra đường kính mấy thước lỗ thủng, đem tất cả người phòng thủ đều chấn choáng đánh chết.
 
 	"Bọn họ chính là. . . Chấp hành tự sát thức công kích đội viên đội cảm tử, hoặc là nói, chính là bị ép buộc tới đây chịu chết pháo hôi, chân chính người xâm nhập, mười phần hèn hạ tránh tại bọn họ đằng sau!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần sắc bén như chim ưng con mắt, dõi mắt trông về phía xa, đâm xuyên vô số tội dân.
 
 	Đã thấy sóng lớn thấp thoáng hậu phương, trên mặt hồ nhấp nhô năm cái hình thù kỳ quái đại cầu, chợt nhìn đi, giống như là rơi xuống ở trên mặt hồ nhiệt khí bóng, mặt ngoài lại là một tầng bóng loáng như gương kim loại kết cấu, còn có được khá cao minh bắt chước ngụy trang hiệu quả , khiến cho bọn họ cùng nước hồ hòa làm một thể, không nhìn kỹ, căn bản không phân biệt được.
 
 	Cái này năm cái "Nhiệt khí bóng" phía dưới duỗi ra hơn mười đầu vòng vòng đan xen, co duỗi tự nhiên cánh tay máy, ở trên mặt hồ bí ẩn mà bén nhọn múa, cái nào tội dân nếu là sợ hãi không tiến, lập tức bị cánh tay máy bắt lấy đầu, trực tiếp xé thành hai nửa, đem tàn thi ném đến phía trước.
 
 	"Nhiệt khí bóng" phía trên càng hiện đầy tổ ong thức xạ kích lỗ, bắn ra từng đầu ngọn lửa, tại tội dân sau lưng kích thích hủy diệt tính tường lửa, ép buộc bọn họ lục lực hướng về phía trước.
 
 	Cái này năm cái tựa như kim loại bạch tuộc "Nhiệt khí bóng" bên trong, ẩn nấp lấy trên trăm đầu có chút khí tức cường đại, đây mới thực sự là Hắc Thủy bang chúng.
 
 	Có lẽ là dùng cái kia hơn mười đầu trong thôn người già trẻ em, đến uy hiếp tất cả tráng niên chiến sĩ, đem mình xương cốt cùng huyết nhục, cùng tràn đầy tinh thạch tạc đạn chiến xa bọc thép buộc chặt đến cùng một chỗ, lại bị tiêm vào cuồng nhiệt hưng phấn dược tề, tại ngơ ngơ ngác ngác, như điên giống như ma bên trong, dùng cái chết của mình, vì người nhà giãy dụa ra một đầu xa vời sinh lộ!
 
 	"Két, tạch tạch tạch cạch!"
 
 	Lý Diệu bánh xích phía dưới, thép sắt chế tạo boong thuyền đều bị xé mở mấy đầu nhìn thấy mà giật mình vết nứt!
 
 	Hắn trận liệt thức tinh mắt vượt qua tràn ngập bi ai cùng nóng nảy cuồng tội dân, cũng vượt qua trốn ở tội dân phía sau bọn giặc, một đường kéo dài đến đen sì thiên khung phía trên, mây đen ở giữa, trời quỹ cuối cùng.
 
 	Trời quỹ cuối cùng, Bỉ Ngạn hoa nở, sâu kín hồng mang, tựa như chính là một cái yêu dị con mắt, cười híp mắt nhìn chăm chú trên mặt đất hết thảy, nhìn chăm chú mảnh này tràn ngập giết chóc cùng tội nghiệt, chiến hỏa vĩnh không tắt thổ địa.
 
 	Nếu như Lý Diệu có nắm đấm, giờ phút này nhất định bị tươi sống bóp nát.
 
 	Cho dù hắn không có nắm đấm, hắn mũi khoan cùng liên cưa, cũng là đói khát khó nhịn tới cực điểm a!
 
 	Số lớn tự sát công kích đội chen chúc mà tới.
 
 	"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!"
 
 	Thái Bình thành trại cư cao lâm hạ ụ súng cùng xạ kích lỗ, nhao nhao thoát ra thất thải xuất hiện Hỏa xà, trên mặt hồ trong nháy mắt nhấc lên một đoàn điện mang, nham tương, băng vụ cùng phong nhận giao thoa mà thành hủy diệt chi vũ.
 
 	Vô số tội dân bị mũi tên bạo đạn đánh trúng, bọn họ Phi Toa xe nguyên bản liền chở khách lấy đại lượng cực không ổn định tinh thạch tạc đạn, trong nháy mắt nổ tung lên, hóa thành từng cái vô cùng sáng chói đại hỏa cầu.
 
 	Còn lại tội dân đáy mắt tràn đầy hỏa diễm, lại không cách nào thiêu hủy ánh mắt bên trên vọt nhảy tơ máu, vẫn như cũ ngao ngao trực khiếu vọt lên.
 
 	"Hưu! Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Lúc này, cái kia năm cái "Nhiệt khí bóng" bên trên mới chậm rãi mở ra năm cái đen sì lỗ thủng, một hơi bắn ra mấy chục mai viên đạn.
 
 	Những này viên đạn tại đạt tới đường vòng cung thời điểm, "Hô" một tiếng bốc cháy lên, tựa như chính là từ trên trời giáng xuống phi hỏa lưu tinh, chí ít có một phần ba điểm rơi, đều chính xác khóa chặt Thái Bình thành trại đội tàu!
 
 	Tại một trận dồn dập rống lên một tiếng bên trong, không ít Thái Bình thành trại chiến sĩ nhao nhao đem súng pháo nhắm ngay bầu trời, đem "Phi hỏa lưu tinh" oanh thành mảnh vỡ, nhưng vỡ vụn "Phi hỏa lưu tinh" vẫn như cũ phách đầu cái não đập xuống, tại thuyền xác cùng boong thuyền bắn ra vô số lỗ thủng, một đường xuyên qua mấy tầng boong thuyền, trong ngoài đều dấy lên liệt diễm.
 
 	Những cái kia rơi xuống trên mặt hồ thiên thạch, cũng tại kích thích từng cây cao mấy chục mét cột nước về sau, phóng xuất ra cuồn cuộn khói đặc, nghiêm trọng quấy nhiễu Thái Bình thành trại xạ thủ ánh mắt.
 
 	Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ, tiếng nổ mạnh cùng cứu hỏa âm thanh, loạn cả một đoàn, Thái Bình thành trại coi như nghiêm mật lưới hỏa lực, trong nháy mắt trở nên lộn xộn.
 
 	Tự sát thức công kích đội viên khoảng cách Thái Bình thành trại càng ngày càng gần, hiện tại, không cần kính viễn vọng đều có thể nhìn thấy bọn họ mang theo huyết lệ, nhưng lại mất phương hướng nhân tính hai mắt.
 
 	"Diệu lão!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nhìn thấy phô thiên cái địa thiêu đốt mảnh vỡ đánh tới, đang muốn cúi đầu trốn tránh, lại gặp đỉnh đầu của mình phảng phất xuất hiện một đạo bình chướng vô hình, tất cả thiêu đốt mảnh vỡ đều bị cố cố định ở trong hư không, nhất thời si ngốc, hơn nửa ngày mới rụt rè kêu Lý Diệu một tiếng.
 
 	"Nơi này để ta tới ứng phó, các ngươi nhanh đi tìm cổ thôn trưởng."
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần hướng Thái Bình thành trại hậu phương, nhìn như gió êm sóng lặng mặt hồ nhìn lướt qua, "Giúp ta kéo dài. . . Năm phút đồng hồ!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly nao nao, nhớ tới Lý Diệu trước đó vài ngày nói, lập tức trọng trọng gật đầu, lộn nhào đi trợ giúp Cổ Chính Dương.
 
 	"Kẽo kẹt kẽo kẹt, kẽo kẹt kẽo kẹt."
 
 	Thẳng đến hai cái tiểu gia hỏa rời đi boong thuyền, Lý Diệu lúc này mới không chút hoang mang mở ra thể xác hai bên thu nạp tấm che, vươn bên trái mũi khoan cùng phía bên phải liên cưa.
 
 	Cái này hai kiện đi qua hắn thiên chuy bách luyện "Dân dùng pháp bảo", giờ phút này lại là tại hắn cuồng nộ Thần hồn gia trì phía dưới, tách ra như hằng tinh cháy bùng quýt hào quang màu đỏ!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lý Diệu: "Ta muốn thấy nhìn. . . Hóa Thần cực hạn đến tột cùng ở nơi nào!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: "Ngươi, ngươi chớ làm loạn, ngươi rõ ràng có thể sớm dẫn bạo những này tội dân trói ở trên người tinh thạch tạc đạn, đem bọn họ hết thảy tiêu diệt ở trên mặt hồ, ngươi không phải là muốn cứu vớt bọn gia hỏa này a? Nhìn nhìn bộ dáng của bọn hắn, nhìn nhìn ánh mắt của bọn hắn! Bọn họ đã không phải là người, đều là dã thú, đều là súc sinh!"
 
 	Lý Diệu: "Không sai, nhưng vô luận như thế nào. . . Bọn họ đã từng là người, cao quý, kiêu ngạo, cùng ta một dạng Nhân Loại!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma: ". . . Cho ta nhắc nhở ngươi một câu, cho dù Hóa Thần lão quái cũng xa hoàn toàn không phải không gì làm không được, đặc biệt là ngươi bây giờ loại này Thần hồn cùng bản nguyên thân thể tách rời, miễn cưỡng điều khiển một đống phế liệu trạng thái, ngươi Nguyên Thần cũng có cực hạn, vạn nhất hao hết Thần hồn lực lượng, vậy liền lúng túng!
 
 	"Lại nói, coi như ngươi có thể tạm thời cứu những người này thì thế nào? Trong vòng phương viên trăm dặm cơ hồ tất cả thôn tội dân đều ở nơi này, nhiều người như vậy, cũng không đủ đồ ăn, làm theo chính là một chữ "chết"! Ngươi cứu được nhất thời, cứu không được một thế! Cứu được Thái Bình thành trại cùng trong vòng phương viên trăm dặm tất cả thôn trang, cũng cứu không được toàn bộ nghiệt thổ a! Hay là lấy đại cục làm trọng, đừng quên nhiệm vụ của chúng ta a!"
 
 	Lý Diệu: "Ngươi nói cực có đạo lý, chỉ bất quá. . . Nếu như ngay cả ý chí của mình cũng không thể tuỳ tiện mở rộng, Hóa Thần cùng cá ướp muối lại có gì khác biệt? Nhiệm vụ của chúng ta, không phải liền là đem người tu chân lý niệm, quán triệt đến Tinh Hải trung ương sao?
 
 	"Như vậy thì bắt đầu từ nơi này đi!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần kích lan ra bén nhọn nhất gợn sóng!
 
 	Giấu giếm tại lớn dưới hồ trên trăm mai tinh thạch tạc đạn trong nháy mắt bạo liệt!
 
 	Tại một trận trầm muộn oanh minh về sau, mặt hồ tựa như chính là gặp được lốc xoáy bão táp mặt biển, cuốn lên cao mấy chục mét kinh đào hải lãng, che đậy cả mảnh trời không, cũng đem vô số tự sát thức Phi Toa xe hết thảy cuốn lên.
 
 	Lý Diệu liều lĩnh kích Thần hồn chi lực, Nguyên Thần giống như thủy triều hướng bốn phía khuếch tán, cũng bị pha loãng đến hắn khống chế cực hạn.
 
 	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được mấy trăm đài Phi Toa xe cơ bản kết cấu, cùng mạo xưng làm bia đỡ đạn tội dân nhóm, đến cỡ nào không cam lòng, phẫn nộ cùng đau thương.
 
 	"Lốp ba lốp bốp, lốp ba lốp bốp!"
 
 	Lý Diệu sức tính toán bão tố đến cực hạn, liền ngay cả gánh chịu hắn Nguyên Thần cỗ kia tinh não đều không chịu nổi, ra yếu ớt tiếng vang.
 
 	Tại Lý Diệu cảm giác bên trong, toàn bộ thế giới đều biến thành thuần túy dòng năng lượng động cùng vô cùng vô tận số liệu dòng lũ, hắn thậm chí có thể phân tích ra, giờ phút này lấy hắn làm trung tâm, bán kính năm trăm mét toàn bộ mặt quạt khu vực bên trong, tổng cộng có 7,322 viên đạn tại cuồng loạn bay múa.
 
 	Hắn có thể chính xác tính toán ra trong đó 1,324 viên đạn phi hành quỹ tích, tăng thêm gió, thủy triều cùng sóng xung kích ảnh hưởng, tổng hợp đạt được sau cùng điểm rơi.
 
 	Hắn Nguyên Thần trong nháy mắt phóng xuất ra 1,324 đạo suy nghĩ, đối với mấy cái này đầu đạn áp dụng vi diệu quấy nhiễu.
 
 	"Hưu hưu hưu hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Những này đầu đạn nhao nhao chệch hướng nguyên bản mục tiêu, công bằng, vừa vặn đánh trúng pháo hôi trên người chúng xiềng xích, vô số xiềng xích bị trực tiếp bắn nổ, cho dù không có bị bắn nổ xiềng xích, cũng là lung lay sắp đổ, chỉ còn từng tia còn tiếp nhận lấy.
 
 	Pháo hôi nhóm bị kinh đào hải lãng giội cho cái phách đầu cái não, băng lãnh nước hồ lệnh bọn họ cuồng nhiệt thần kinh đột nhiên co rụt lại, xiềng xích đứt gãy càng là khơi dậy bọn họ không cam tâm bị trói buộc bản năng, lập tức mãnh liệt giằng co, không ít người đều thoát khỏi Phi Toa xe khống chế!
 
 	Lý Diệu mỉm cười, chính xác thao túng mai phục tại đáy hồ tinh thạch tạc đạn, phóng xuất ra đạo thứ hai "Sóng xung kích" ! 8