"Ta kiến nghị là như vậy —— "
 
 	Lý Diệu một bên vách động lỗ thủng trung, dùng vải dầu bao vây súng ống cùng đao kiếm một bó bó toàn bộ lấy ra, trên đất mở ra, chọn mình tiện tay vũ khí, một bên suy tư nói, "Bên ngoài như thế loạn, ba người các ngươi Phi Tinh người đợi ở chỗ này cũng không an toàn, liền ngay cả ta, bởi vì là lai lịch bí ẩn, rất dễ dàng bị người liên tưởng đến có vấn đề."
 
 	"Hùng tộc trường, ta muốn ngươi mang sa đại tỷ cùng Vu Mã Viêm đồng thời từ mật đạo đào mạng, có điều chạy đi thì muốn ồn ào ra một ít động tĩnh, hấp dẫn lục bộ chú ý, tốt nhất để bọn họ phái ra rất nhiều bộ đội đến vây đuổi chặn đường, do đó giúp ta tranh thủ vừa đến hai ngày thời gian, có thể làm được sao?"
 
 	Hùng Vô Cực lạnh rên một tiếng: "Đừng nói vừa đến hai ngày, ta thật sự muốn đi, thiết nguyên lục bộ trung lại có ai có thể ngăn cản? Có điều, nguyên nhân?"
 
 	Lý Diệu nói: "Vừa nãy nói tới tất cả, đều chỉ là cá nhân ta suy luận, cái gọi là hoàn hoàn liên kết âm mưu, kỳ thực tối không đỡ nổi một đòn, bởi vì là chỉ cần trong đó có một khâu gãy vỡ, toàn bộ âm mưu liền báo hỏng."
 
 	"Nói cách khác hiện tại, thiết nguyên lục bộ bên này nộ hỏa tuy rằng bị chống lên, nhưng trước mặt bọn họ, cũng không có hơn một trăm tên Tu Chân giả có thể giết chóc, vậy thì không thể tạo thành không thể cứu vãn xung đột."
 
 	"Vì lẽ đó, ở ốc đảo bộ lạc bên kia, nhất định phát sinh chuyện nào đó, là nhất định có thể bốc lên song phương xung đột!"
 
 	"Ta nghĩ, làm thiết nguyên lục bộ đại bộ đội đi ốc đảo bộ lạc thì, chuyện này nhất định sẽ bị 'Phát động' !"
 
 	"Thiết nguyên lục bộ muốn tập kết đại bộ đội, dù cho chỉ là do tinh nhuệ cao thủ tạo thành nhanh chóng phản ứng bộ đội, thâm nhập hắc ám đại lục, tóm lại là phải lượng lớn đạn dược, tiếp tế, hơn nữa là dùng chân khí chiến xa một đường mênh mông cuồn cuộn giết tới, chí ít đều muốn năm, sáu ngày, nếu ngươi có thể lại kéo dài một hai ngày, thì có bảy ngày."
 
 	"Ta một người nhanh như chớp tốc độ, tuyệt đối so với đại bộ đội bão táp đột tiến,
 
 	Phải nhanh hơn gấp mấy lần, hay là ta liền có thể tranh thủ đến bốn, năm thiên quý giá chênh lệch thời gian, cướp ở đại bộ đội trước chạy tới ốc đảo bộ lạc!"
 
 	"Đến thời điểm. Tất cả đến tột cùng có hay không tu tiên giả âm mưu, liền chân tướng Đại Bạch!"
 
 	Hùng Vô Cực trầm ngâm chốc lát, nói: "Ta giúp ngươi tranh thủ ba ngày!"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Không những như vậy, nơi này có giấy bút chứ? Ta còn muốn ngươi nhiều viết vài phần thư. Ta sẽ giao cho Hùng Chân Chân cùng Thạch Mãnh bọn họ."
 
 	"Nếu là khẩn cấp hành động, lục bộ chỉ có thể trước tiên phái ra một phần nhỏ tinh nhuệ, cuồng phong đột kích đội cùng thiết hùng phá đội nhất định sẽ ở trong đó, ta hi vọng ngươi vừa nãy toàn bộ suy luận, hoàn hoàn chỉnh chỉnh viết ra."
 
 	"Cũng không biết. bọn họ cùng ngươi quan hệ làm sao?"
 
 	Hùng Vô Cực nói: "Hai người bọn họ đều là ta một tay mang ra đến, cùng ta tình cùng phụ tử, có điều hiện tại —— "
 
 	Lý Diệu nói: "Này đã đủ rồi, trước mắt bọn họ đương nhiên là nửa tin nửa ngờ, ta cũng không cần bọn họ hiện tại liền làm ra lựa chọn, chỉ là ở tại bọn hắn đáy lòng chôn cái kế tiếp hoài nghi hạt giống mà thôi."
 
 	"Ngươi để bọn họ giả ra cực kỳ tích cực, nhất định phải là cuồng hùng bộ lạc cọ rửa dáng vẻ thanh bạch, cố gắng là nhiều mang một ít nhân thủ!"
 
 	"Nơi này là Phi Hùng thành, bản thân liền là địa bàn của chúng ta, lấy Phi Hùng thành làm cơ sở địa. Khẳng định là cuồng hùng bộ lạc phái ra người nhiều nhất, hơn nữa lượng lớn đồ quân nhu, tiếp tế đều là do cuồng hùng bộ lạc nhắc tới cung, nhân cơ hội lại có thể nhiều phái một ít nhân thủ."
 
 	"Cuồng hùng bộ lạc như vậy 'Chuộc tội' tư thái, người khác nhìn, cũng không thể nói gì được."
 
 	"Hai người bọn họ trong lòng nếu sinh ra hoài nghi, đợi được ốc đảo bộ lạc, ta tìm tới chân chính chứng cứ sau khi, bọn họ nhất định sẽ tin tưởng."
 
 	"Mặt khác, ngươi còn muốn viết hai phong thư cho Thiên Lang cùng Ngân nguyệt hai bộ Tộc trưởng, mặt khác hai phong cho Cự Phủ cùng vũ xà hai bộ Tộc trưởng. Những này tin có thể trước tiên giao cho Hùng Chân Chân cùng Thạch Mãnh bảo quản, có điều trước tiên không cần cho các vị Tộc trưởng, thời khắc mấu chốt lấy thêm ra đến không muộn!"
 
 	"Đến thời điểm, chỉ cần ngũ bộ hơi một do dự. Chỉ dựa vào liệt nhật bộ lạc một nhà, không lật nổi cái gì bọt nước, trái lại còn có thể hiện ra cho bọn họ cấp tiến đến khả nghi trình độ!"
 
 	Hùng Vô Cực gật đầu: "Được, ta cân nhắc một hồi, những sách này tin nên viết như thế nào."
 
 	Lý Diệu nói: "Có điều, ngươi có thể nhắc tới 'Lý Diệu' sự tồn tại của người này. Nhưng không muốn liên lụy đến ta, ta vẫn là khi ta 'Bò cạp' ."
 
 	Hùng Vô Cực cau mày: "Ngươi là có hay không quá xem thường thiết người vượn trí tuệ, sự tình nháo đến trình độ như vậy, ngươi cái này lai lịch bí ẩn 'Bò cạp', bị phát hiện đúng rồi Phi Tinh người Lý Diệu độ khả thi rất lớn, một khi thời khắc mấu chốt bị vạch trần thân phận, giống ta hôm nay như thế, vậy thì rất bị động."
 
 	Lý Diệu cười nhạt, đột nhiên hỏi một vấn đề kỳ quái: "Hùng tộc trường, nếu hôm nay ngươi có thể thông qua vấn tâm đài đo lường, vậy có phải người khác liền tuyệt đối sẽ không đem truy cứu nữa ngươi, sẽ không hoài nghi thân phận của ngươi?"
 
 	Hùng Vô Cực nói: "Đây là đương nhiên! Thiết nguyên lục bộ nặng nhất  tín nghĩa, để một tên thiết người vượn thượng vấn tâm đài, là  lớn nhất sỉ nhục, cấp độ kia liền không tin người này nói, nhất định phải dựa vào pháp bảo để chứng minh."
 
 	"Nếu cuối cùng pháp bảo chứng minh, người này vẫn chưa nói dối, vậy thì là vô cùng nghiêm trọng nói xấu, đối phương chịu nhận lỗi còn đến không kịp, như thế nào dám nữa nghi vấn đây?"
 
 	"Trong lịch sử, thậm chí từng có lên vấn tâm đài sau khi chứng minh không có nói láo, lên án giả trước mặt mọi người tự sát ví dụ!"
 
 	Lý Diệu nói: "Vì lẽ đó, chỉ cần ta có thể thông qua vấn tâm đài đo lường, tất cả mọi người đều sẽ tin tưởng, ta không là Phi Tinh người."
 
 	Hùng Vô Cực nheo mắt lại nói: "Lý Diệu, ta biết ngươi là cái pháp bảo cao thủ, có điều này 'Vấn tâm đài', chính là thiết nguyên tinh thượng lịch sử lâu dài nhất cổ bảo, một phần hạt nhân cấu kiện, thậm chí có thể truy sóc đến biển sao đế quốc thời đại! nó có thể trực tiếp đối với người thần hồn triển khai phán đoán, ngươi không gạt được hắn!"
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, nói: "Hùng tộc trường yên tâm, ta tuyệt đối tin tưởng vấn tâm đài độ chuẩn xác, ta còn sợ hắn không đủ chuẩn xác đây! Có điều ngươi vừa nói như vậy, ta là có thể yên tâm."
 
 	Hùng Vô Cực không tiếp tục nói nữa, hết sức chuyên chú địa cân nhắc thư sáng tác.
 
 	"Răng rắc răng rắc!"
 
 	Trong phòng tối, chỉ có Lý Diệu không ngừng điều chỉnh thử súng ống cùng đao kiếm âm thanh
 
 	Bỗng nhiên, Lý Diệu động tác hoàn toàn đình chỉ.
 
 	Trên tay hắn nâng chính là một bộ bề ngoài đen sì sì, nơi sâu xa nhưng tỏa ra U Lam ánh sáng siêu trọng hình súng ống.
 
 	Mới nhìn, lại như là sáu cái người trưởng thành lớn bằng cánh tay thiết quản, vô cùng thô bạo địa đặt ngang hàng thành một vòng, dùng yêu thú xương sườn chế tạo cốt hoàn cho cô cùng nhau, dựa vào bánh răng cùng xiềng xích đến chuyển động.
 
 	Mỗi chụp động đậy cò súng, bánh răng sẽ phát sinh "Kèn kẹt" tiếng vang, xiềng xích kéo nòng súng xoay tròn một cách.
 
 	Nếu khu trụ cò súng không tha, nòng súng liền cấp tốc xoay tròn lên.
 
 	Lý Diệu híp mắt, để sát vào nòng súng nhìn một chút, này chi "Súng ống" sử dụng viên đạn, có ít nhất quả đấm của hắn to nhỏ.
 
 	"Đây là cái gì?" Lý Diệu âm thầm thán phục.
 
 	Hùng Vô Cực giương mắt nhìn xem, sửng sốt: "Ngươi nắm cái này làm gì? Pháp bảo này, là hơn 100 năm trước, thiết hùng phá đội đội trưởng 'Lôi hống' đặc biệt chế tạo vũ khí, là súng ống cùng nanh sói lôi máy bắn đặc điểm kết hợp lên, chọn dùng cao áp chân khí phun ra nguyên lý, có thể mang nanh sói lôi dường như viên đạn như thế dội đi ra ngoài! Uy lực mạnh mẽ đến vô cùng Luân thớt!"
 
 	"Có điều, khuyết điểm hết sức rõ ràng!"
 
 	"Đầu tiên là lực đàn hồi quá mạnh mẽ, mỗi một lần oanh kích, đều tương đương với là một tên Luyện Khí sĩ ở trên lồng ngực tầng tầng oanh kích một quyền, cường tráng đến đâu dũng sĩ, đều kiên trì không được bao lâu."
 
 	"Thứ yếu, đối với nanh sói lôi tiêu hao quá to lớn! ngươi xem, ở liên tục bắn hình thức bên dưới, này cụ quái vật trong vòng một phút, có thể đầy đủ oanh kích đi ra ngoài hơn 200 viên nanh sói lôi! Một tên thiết hùng phá đội viên trên người, nhiều nhất có thể bế bao nhiêu viên nanh sói lôi?"
 
 	"Vì lẽ đó, chỉ có trời sinh thần lực 'Lôi hống' ở đỉnh cao thời kì có thể miễn cưỡng sử dụng này cụ quái vật cấp pháp bảo, sau khi hắn chết, liền không ai đồng ý dùng hắn, mãi đến tận bị ta phát hiện."
 
 	"Ta thưởng thức hắn hỏa lực đủ mãnh, lại muốn vạn nhất sẽ có một ngày thân phận ta bị vạch trần, vô cùng có khả năng là một mình phấn khởi chiến đấu, cần gấp như vậy hỏa lực uy mãnh hạng nặng pháp bảo, vì lẽ đó liền đem hắn tư ẩn đi."
 
 	"Có điều sau đó ngẫm lại, một khi thân phận vạch trần, khẳng định là muốn chạy trốn vong, lưu vong trong quá trình, có thể mang theo bao nhiêu nanh sói lôi đây? Cái này tuyệt thế hung khí, thực tại hơi mệt chút chuế!"
 
 	"Cái này hung khí tên, liền gọi làm 'Lôi hống tấn công dữ dội pháo' !"
 
 	"Thì ra là như vậy!"
 
 	Lý Diệu vuốt nhẹ "Lôi hống", đạo, "Hùng tộc trường, nơi này cao độ tinh khiết tinh thạch , ta nghĩ mang đi hai phần ba, luyện chế thành viên đạn cùng tinh thạch bom, mặt khác, ta còn cần gửi lần này thiên kiếp cuộc chiến, hết thảy chiến lợi phẩm nhà kho tỉ mỉ kết cấu đồ, cùng với trong kho hàng cơ quan mở ra phương pháp, ngươi nên hết thảy nắm giữ chứ?"
 
 	Hùng Vô Cực vung lên lông mày: "Ngươi muốn những kia chiến lợi phẩm?"
 
 	Lý Diệu liếm môi một cái, nói: "Ngươi là Luyện Khí kỳ tầng chín mươi chín, có điều hiện tại bị thương, sức chiến đấu miễn cưỡng tương đương với Trúc Cơ đỉnh cao đi, ta hiện tại là Luyện Khí kỳ tám mươi Trọng trái phải, hơn nữa Trúc Cơ đỉnh cao kinh nghiệm chiến đấu, tổng hợp hạ xuống xem như là Trúc Cơ cấp cao!"
 
 	"Nếu tất cả thực sự là Trường Sinh Điện âm mưu, nhất định sẽ có một tên cường giả ở thiết nguyên tinh thượng chủ trì đại cục, thực lực của hắn chí ít đều nên đạt đến Kết Đan cấp số, còn có rất nhiều nanh vuốt."
 
 	"Trong vòng mấy ngày, thực lực của chúng ta không thể cấp tốc tăng lên, vậy cũng chỉ có thể cách dùng bảo triều cường đến nuốt chửng bọn họ!"
 
 	"Vì lẽ đó, ta cần tốt nhất thiên tài địa bảo, độ tinh khiết cao nhất tinh thạch, cùng với kiên cố nhất thiên kiếp dị thú giáp xác, đến luyện chế ra pháp bảo mạnh mẽ nhất!"
 
 	"Hùng tộc trường, ngoại trừ Phi Hùng thành ở ngoài, phụ cận là còn có hay không chỗ khác, có được cơ bản luyện chế thiết bị?"
 
 	Hùng Vô Cực đắn đo suy nghĩ rất lâu, rốt cục cắn răng một cái, nói: "Được, ta đem gửi chiến lợi phẩm nhà kho bản đồ, cẩn thận họa cho ngươi, ) còn có bảy đạo cơ quan cơ cấu đồ cùng đóng phương pháp, hết thảy giao cho ngươi, mặt khác, lần này chiến lợi phẩm ở trong, có vài viên ẩn chứa mạnh mẽ linh năng, vô cùng không ổn định dị thú nội đan, đều bị ta gửi ở nhà kho nơi sâu xa, tối cơ mật kho bảo hiểm bên trong, kho bảo hiểm mật mã, vừa nãy ta lại 'Đã quên' nói cho ba vị tộc lão, ngươi mà nhớ kỹ!"
 
 	"Phi Hùng thành lấy tây 260 km nơi, có một toà 'Sông Hồng khoáng tràng', ở ba năm trước bởi vì là mỏ quặng khô cạn mà bỏ đi, thế nhưng còn có lượng lớn luyện chế thiết bị ở lại nơi đó, ta nhớ tới có một duy tu lấy quặng pháp bảo xe duy tu, phương tiện tương đương đủ!"
 
 	"Này một vùng hoang tàn vắng vẻ, bất luận ngươi làm gì đều sẽ không có người biết."
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Lý Diệu chà xát tay, không thể chờ đợi được nữa mà đem "Lôi hống" mang đến trên người, lại chọn bảy, tám chi uy mãnh vô cùng chân khí súng ống, sau đó là đủ loại kiểu dáng chân khí đao kiếm.
 
 	Hai người tốc độ nói cực nhanh, Sa Ngọc Lan vẫn nghe được sững sờ, cho tới giờ khắc này mới không nhịn được hô khẽ nói: "Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lý Diệu vi cười, quơ quơ song súng trong tay: "Phát động một cuộc chiến tranh."
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện