Chương 1030: Bào tử xuất hiện!
 
 	Bất quá, lời này hắn đương nhiên không có khả năng nói thẳng ra.
 
 	Thân là một gã chính trị đấu tranh kinh nghiệm phong phú lĩnh tụ, Hồng Vân Đào thật sâu biết rõ một khi dân ý bị triệt để kích động, đến tột cùng hội hóa thành một đầu cỡ nào dã thú hung mãnh!
 
 	Giờ này khắc này, phía dưới còn có vài chục vạn đã mê mang lại điên cuồng Vạn Yêu Liên Quân, làm sao có thể xa nói chuyện gì "Hòa bình" ?
 
 	Tựu tính toán hắn đáp ứng, phía sau hắn hơn mười người Yêu Hoàng cũng không có khả năng đáp ứng a!
 
 	Quả nhiên, Hồng Vân Đào cảm ứng được sau lưng mình một ngọn núi lửa mãnh liệt bộc phát, Kim Đồ Dị khàn cả giọng địa gầm rú: "Im tiếng! Ngươi nghĩ rằng chúng ta hội sợ chết sao?"
 
 	"Tựu tính toán tổn thất mười bốn người Yêu Hoàng, tựu tính toán vứt bỏ hơn mười chi tinh nhuệ bộ đội, tựu tính toán Trùng Động đều bị quan bế, thì thế nào?"
 
 	"Chúng ta còn có mấy chục tên Yêu Hoàng, còn có mấy chục vạn tinh nhuệ, còn có thiên thiên vạn vạn quân đội tổng số 1 tỷ, trên trăm ức có thể chiến chi sĩ!"
 
 	"Tựu tính toán Huyết Yêu giới hóa thành một cái biển lửa, tựu tính toán chiến đến người nào, tựu tính toán đem sở hữu Yêu tộc đều tiễn đưa ra tiền tuyến, chúng ta đều cùng Thiên Nguyên giới, cùng các ngươi những hèn hạ này vô sỉ Tu Chân giả huyết chiến đến cùng!"
 
 	"Chúng ta là Bàn Cổ huyết mạch, chúng ta là Nữ Oa tử tôn, chúng ta tuyệt không úy kỵ tử vong! Tử vong chỉ là khởi điểm, hủy diệt! Trùng sinh! Bất Hủ!"
 
 	Bởi vì con trai trưởng chết, hắn tựa hồ có chút điên cuồng rồi.
 
 	Hồng Vân Đào ánh mắt lướt qua Kim Đồ Dị, phóng đã đến còn lại hơn mười người Yêu Hoàng trên người.
 
 	Những Yêu Hoàng này phần lớn là không có tư cách tiến vào Vạn Yêu Điện nghị sự hai tuyến Yêu Hoàng, hoặc là đến từ Tứ đại yêu quốc bên ngoài thành bang cùng động quật, hoặc là đến từ Tứ đại yêu trong nước trong tiểu quý tộc.
 
 	Tóm lại, dĩ vãng bọn họ đều là "Vạn Yêu Điện mười hai Yêu Hoàng" phụ thuộc.
 
 	Bất quá hiện tại, "Vạn Yêu Điện mười hai Yêu Hoàng" ở bên trong, có mấy cái đều vẫn lạc tại sụp đổ Trùng Động ở bên trong, còn lại những này "Hai tuyến Yêu Hoàng", cũng nhao nhao động khác tâm tư.
 
 	Hồng Vân Đào cùng những Yêu Hoàng này ánh mắt giao thoa tầm đó, che giấu địa trao đổi đi một tí tin tức.
 
 	Vài tên Hải tộc Yêu Hoàng nhao nhao tại hắn ý bảo xuống, chiếm cứ thập phần vi diệu vị trí.
 
 	"Kim Đồ Dị, thân là Vạn Yêu Liên Quân thống soái, ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ. Còn muốn đem mấy chục vạn tinh nhuệ, thậm chí mấy chục ức, trên trăm ức Yêu tộc tánh mạng, đều trở thành chính mình cừu hận nhiên liệu sao?"
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, hai mắt trợn lên. Yêu khí bừng bừng phấn chấn, trên cánh tay trái, hiện ra hoa lệ giáp xác cùng gai xương, một mực lan tràn đã đến ngực, tạo thành từng đạo sáng lạn yêu văn.
 
 	Hắn duỗi ra tay trái. Lòng bàn tay giống như là bảo thạch thuỷ tinh thể rõ ràng có thể thấy được, từng sợi Yêu Hỏa theo thuỷ tinh thể trong gào thét mà ra, tại trên bàn tay phương vui sướng địa vũ đạo!
 
 	Một màn này, thông qua màn sáng nghi phóng đại, bị mấy chục vạn Yêu tộc tinh nhuệ nhìn cái thanh thanh sở sở.
 
 	Tuyệt đại bộ phận Yêu tộc tinh nhuệ, cũng không biết Lý Diệu thân phận, chỉ biết là hắn là một gã đến từ Thiên Nguyên giới Tu Chân giả.
 
 	Nhưng là bây giờ, người này "Tu Chân giả" vậy mà tại trước mắt bao người, thi triển ra Yêu tộc thần thông, thậm chí phóng xuất ra tuyệt không kém hơn Kim Đồ Dị đầm đặc yêu khí!
 
 	Vừa mới tại Triều Tịch chi lực tàn sát bừa bãi hạ đầu óc choáng váng Yêu tộc tinh nhuệ. Triệt để hỗn loạn.
 
 	"Cái này, đây là có chuyện gì, hắn không phải Tu Chân giả sao? Tại sao phải bày biện ra chúng ta Yêu tộc đặc thù?"
 
 	"Vâng, là nguyên võ giả sao? Tu Chân giả bên trong nguyên võ giả, cũng có thể bày biện ra một ít Viễn Cổ đặc thù!"
 
 	"Nguyên võ giả làm sao có thể phóng xuất ra mãnh liệt như vậy yêu khí? Hắn, hắn đến tột cùng là cái gì a!"
 
 	Lý Diệu đem Yêu Hỏa hung hăng nắm tại lòng bàn tay, lướt qua Kim Đồ Dị, đem ánh mắt quăng hướng về phía huyết sắc hồ nước bốn phía Vạn Yêu Liên Quân, chém đinh chặt sắt nói: "Kim Đồ Dị, ngươi vẫn chưa rõ sao. Hủy diệt Huyết Yêu chi nhãn, hoàn toàn chính xác chết không ít người, nhưng ta cứu được càng nhiều nữa người, kể cả các ngươi mấy chục vạn Yêu tộc tinh nhuệ ở bên trong!"
 
 	"Nếu như ta không hủy diệt Huyết Yêu chi nhãn. Tùy ý các ngươi tiến vào Thiên Đô thành phố, các ngươi tất cả mọi người, mấy chục vạn Vạn Yêu Liên Quân cùng mấy chục tên Yêu Hoàng, tất cả đều sẽ bị 'Bào tử' lây, hoặc là biến thành cái xác không hồn, hoặc là biến thành U Tuyền Lão Tổ nô lệ!"
 
 	"Ta đã từng đã cảnh cáo các ngươi. Nhưng các ngươi lại không muốn tin tưởng, ta đây chỉ có thể dùng loại phương pháp này, đến ngăn cản 'Bào tử kế hoạch' rồi!"
 
 	"Bá bá bá bá bá!"
 
 	Lý Diệu đỉnh đầu Thiên Khung phía trên, lần nữa hiện ra hơn mười trương cực lớn màn sáng, phát ra tất cả đều là hắn tại Hỗn Độn Thần Mộ cùng Bắc Cực Âm Phong Đảo chứng kiến hết thảy.
 
 	Kể cả Hỗn Độn Thần Mộ ở bên trong, Hỏa Nghĩ Vương cùng U Tuyền Lão Tổ kích đấu, U Phủ quân tồn tại, Lục Vô Tâm tại U Phủ ở chỗ sâu trong tiến hành cực kỳ tàn ác thí nghiệm, Lý Diệu chính mình cùng U Phủ quân ở giữa chiến đấu, Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long cái này hai gã chiến đoàn lĩnh tụ chịu đủ tra tấn bộ dáng, hơn nữa đại lượng thí nghiệm số liệu.
 
 	Những hình ảnh này, đại bộ phận đều là Kiêu Long hào quay chụp xuống, số rất ít là Huyền Cốt Long Vương Chiến Khải Tinh Nhãn quay chụp xuống, lại trải qua Thiên Hỏa tổ chức chuyên gia tỉ mỉ cắt nối biên tập, tựu biến thành cực kỳ trùng kích lực hình ảnh!
 
 	Tuyệt đại bộ phận Vạn Yêu Liên Quân tinh nhuệ, mặc dù từng nghe qua "Bào tử kế hoạch", cũng không có giải cẩn thận tiết, đem nó trở thành lời nói vô căn cứ, ném ra sau đầu.
 
 	Cái này hay là đám bọn hắn lần thứ nhất, trực diện như thế kích thích cảnh tượng!
 
 	Lý Diệu đặc biệt đem Lục Vô Tâm tại U Phủ ở chỗ sâu trong khảo thí "Không khống chế được biến dị thể" hình ảnh phóng đại, dùng không gian ba chiều hình thái hiện ra.
 
 	Khủng bố tới cực điểm không khống chế được biến dị thể, tựa hồ ngay tại Yêu tộc tinh nhuệ không coi vào đâu gào thét, thấy bọn hắn da đầu run lên.
 
 	Đặc biệt là đương bọn hắn chứng kiến, liền "Cao quý" Ngân Huyết Yêu tộc đều bị giam giữ ở sâu dưới lòng đất tiến hành thí nghiệm, còn bị sửa đã tạo thành cùng loại Nhân tộc bộ dáng, càng là giận không kềm được!
 
 	"Cái này, cái này đều có thật không vậy, tại Bắc Cực gió lạnh vùng biển, lại vẫn ẩn núp lấy một chi đáng sợ như thế quân đội, U Phủ quân!"
 
 	"Yêu Thần virus? Không khống chế được biến dị thể? Quá, thật là đáng sợ!"
 
 	"Vì cái gì, Yêu tộc sẽ biến thành Nhân tộc bộ dáng, mà Nhân tộc lại bày biện ra đại lượng Yêu tộc đặc thù?"
 
 	Không ít Yêu tộc chiến sĩ nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị xem, đều tại trong nháy mắt sụp đổ rồi.
 
 	Hải tộc Yêu Hoàng Hồng Vân Đào nhìn không chuyển mắt mà nhìn xem, hắn chú ý không phải những cực kỳ kia trùng kích lực hình ảnh, mà là huyền ảo phiền phức thí nghiệm số liệu.
 
 	Không chê vào đâu được số liệu, làm cho Hồng Vân Đào lâm vào trầm tư.
 
 	Âm thanh quang điện hiệu quả dù thế nào đẹp mắt hình ảnh, cũng có thể đơn giản giả tạo đi ra, nhưng những hoàn này hoàn đan xen số liệu, lại không phải dễ dàng như vậy giả tạo.
 
 	"Giả, đều là giả!"
 
 	Kim Đồ Dị nghiến răng nghiến lợi, "Đều là Tinh Diệu Liên Bang chiến lược lừa gạt, các ngươi chỉ là muốn muốn kéo dài thời gian mà thôi!"
 
 	Lý Diệu cười ha ha, cười đến nước mắt đều mau ra đây: "Huyết Yêu chi nhãn đã sụp đổ, lại chết nhiều như vậy Yêu Hoàng cùng tinh nhuệ, ba năm năm năm ở trong, các ngươi đều khó có khả năng phát động đại quy mô tiến công, ta còn có cần gì phải kéo dài thời gian?"
 
 	"Kim Đồ Dị! Có tin hay không là tùy ngươi! Trí mạng bào tử tựu giấu ở quân đội của ngươi ở bên trong!"
 
 	"Dù sao hiện tại Huyết Yêu chi nhãn cũng hủy, một lát, các ngươi đều khó có khả năng xúi giục mới tiến công, đối với quân đội tiến hành toàn diện kiểm tra đo lường a, ta đánh cuộc, ngươi nhất định có thể tìm được 'Bào tử'!"
 
 	"Nhắc lại các ngươi một câu, hiện tại đi thông Thiên Nguyên giới Trùng Động đã triệt để đóng cửa, 'Bào tử' đến không được Thiên Nguyên giới, sẽ chỉ ở Huyết Yêu giới tàn sát bừa bãi!"
 
 	"Ngươi không tương tin lời của ta, ta đều không sao cả, dù sao U Tuyền Lão Tổ dù thế nào chó cùng rứt giậu, tối đa làm cho Huyết Yêu giới hóa thành một mảnh Tu La Địa Ngục, đem các ngươi sở hữu Vạn Yêu Liên Quân, còn có thân nhân của các ngươi, đều biến thành cái xác không hồn! Cùng ta có quan hệ gì!"
 
 	Kim Đồ Dị toàn thân phát run, mỗi một căn lông vũ mũi nhọn đều biến thành màu hồng đỏ thẫm, phảng phất phủ thêm một kiện Đại Hồng chiến bào, cánh tay phải của hắn giơ lên cao cao, giống như là chiến đao trực chỉ Lý Diệu.
 
 	"Thống soái, ngươi muốn làm gì.",
 
 	Cảm ứng được Kim Đồ Dị sát ý dần dần đầm đặc, Hải tộc Yêu Hoàng Hồng Vân Đào biến sắc, lướt đến Kim Đồ Dị bên cạnh, nhỏ giọng nói, "Ta cảm thấy kẻ này nói chưa hẳn không có có đạo lý, hiện tại Huyết Yêu chi nhãn đã hủy, sĩ khí lại thấp rơi tới cực điểm, một trận chúng ta đã thất bại thảm hại, giết hắn đi lại có làm được cái gì, ngẫm lại nên thu xếp làm sao tàn cuộc a!"
 
 	Kim Đồ Dị thập phần âm lãnh địa nhìn chằm chằm hắn liếc.
 
 	Hồng Vân Đào vội la lên: "Nhìn xem phía dưới binh sĩ a, quân tâm đều tản, nếu như ngay cả 'Huyết Yêu số' đều bị hắn hoàn toàn hủy diệt, chúng ta lại lấy cái gì đi chống lại Thiên Nguyên giới?"
 
 	"Ngắn ngủn 10 giây, hắn không có khả năng lắp đặt quá nhiều Tinh Thạch quả Bom!"
 
 	Kim Đồ Dị lạnh lùng nói, "Chỉ là tại phô trương thanh thế mà thôi!"
 
 	"Vấn đề không phải hắn có thể hay không hủy diệt Huyết Yêu số!"
 
 	Hồng Vân Đào hạ giọng, nhanh chóng nói, "Vấn đề là hơn mười người trảo tộc cùng Trùng tộc Yêu Hoàng đều chết hết, còn có đại lượng U Tuyền Quốc cùng Sư Đồ Quốc tinh nhuệ đều cùng một chỗ xong đời, còn lại quân đội đều quần long vô thủ, Huyết Yêu giới nghênh đón ngàn năm không thấy đại biến cục, chúng ta muốn chạy nhanh xuất ra cái biện pháp, đem Huyết Yêu giới mang lên một đầu hoàn toàn mới con đường! Chẳng lẽ thật sự liều đến người nào, đánh tới Huyết Yêu giới đều hóa thành biển lửa ư!"
 
 	Kim Đồ Dị hừ lạnh một tiếng, cuối cùng quay đầu lại, quét sau lưng hơn mười người Yêu Hoàng liếc.
 
 	Những Yêu Hoàng này, có như có điều suy nghĩ, có mặt mũi tràn đầy kiên nghị, có cao thâm mạt trắc, có mặt mũi tràn đầy chạy lông mi, dù sao tựu là không có một cái chuẩn bị xông đi lên cùng Lý Diệu liều mạng.
 
 	Kim Đồ Dị tay phải cao cao nâng tại giữa không trung, như thế nào đều bổ không nổi nữa.
 
 	Đúng lúc này
 
 	"Ngao!"
 
 	Dưới người hắn Kim Sí Đại Bằng, bỗng nhiên phát ra một tiếng Toái Kim liệt thạch tê minh, đưa hắn thoáng cái nhấc lên xuống dưới, hướng rất cao bầu trời bay đi!
 
 	Một bên bay lượn, một bên thống khổ địa vặn vẹo, Kim Sí Đại Bằng trên người xuất hiện vô số màu xanh lá cây bọc mủ, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bành trướng, rất nhanh đem nó triệt để bao khỏa, giống như là liên tiếp khối u tạo thành dị dạng quái vật, sau đó "Ba ba ba ba" bạo liệt, hóa thành từng đoàn từng đoàn màu xanh lá cây khói độc!
 
 	"Đây là "
 
 	Tất cả mọi người cực độ rung động!
 
 	Khói độc giương nanh múa vuốt, hướng bốn phía tỏ khắp.
 
 	Kim Đồ Dị quá sợ hãi, cùng Hồng Vân Đào chờ Yêu Hoàng cùng một chỗ thối lui ra khỏi vài trăm mét có hơn, chỉ huy Yêu Ma chiến hạm, vạn pháo tề minh, dùng mấy ngàn độ cao ôn Yêu Hỏa, đem cái này đoàn "Khói độc" triệt để đốt cháy hầu như không còn!
 
 	"Chẳng lẽ, thật là 'Bào tử' ?"
 
 	Kim Đồ Dị sắc mặt trở nên một mảnh u ám, lẩm bẩm nói, "U Tuyền Lão Tổ đem 'Bào tử' thẩm thấu đã đến của ta sinh hóa chiến thú bên trong, hơn nữa dự đoán thiết lập tốt rồi lúc bộc phát gian."
 
 	"Vốn là, nếu như Huyết Yêu chi nhãn không có hủy diệt, giờ phút này ta đã xâm nhập Thiên Đô thành phố kịch chiến rồi!"
 
 	"Nếu như tại trong lúc kích chiến, 'Bào tử' bộc phát..."
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện