"Bảy bộ nham xà, do bảy phái cùng Vân đại học liên hợp luyện chế cỡ trung tinh khải, cao 2 07 mét, tổng trọng lượng 3 88 tấn, chọn dùng yêu thú vật liệu cùng cực kỳ cao cường độ hợp kim, hợp lại kết cấu, chỗ yếu bao trùm bảy loại xà loại yêu thú vảy luyện chế mà thành giáp trụ, hai tay cuối cùng xà nha hình thái rung động nhận, càng là chọn dùng thiên tài địa bảo 'Tiếng rít thạch' luyện chế mà thành, ở vung vẩy trong quá trình, có thể sản sinh tiếng gào chát chúa, biến thành tấn công bằng tinh thần, trực tiếp thương tổn yêu thú hồn phách!"
 
 	"Này khoản tinh khải, sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều xem trọng, thích hợp ủng có nhất định sức mạnh, lại theo đuổi tốc độ cùng nhanh nhẹn khải sư, cùng ta mới nhất tư liệu vừa vặn ăn khớp "
 
 	"Lôi Đình trại huấn luyện, quả nhiên  danh bất hư truyền, liền một đài kiểm tra tinh khải, đều chuẩn bị đến như thế chu đáo!"
 
 	Lý Diệu liếm môi một cái, trong mắt thả ra ánh mắt tham lam, ngừng thở, nhẹ nhàng chạm đến tinh khải "Bảy bộ nham xà" !
 
 	Theo tinh não khởi động, bảy bộ nham xà siêu cao áp súc tinh nguyên phản ứng lô đỉnh bắt đầu vận chuyển, thả ra mạnh mẽ linh năng, tỉnh lại một toà lại một toà ngủ say phù trận
 
 	Này đài chung cực binh khí mỗi một cái khe trung, đều phun ra như thực chất sát ý, ngưng kết thành một đạo màu đỏ nhạt u mang, hiện gợn sóng trạng khuếch tán , khiến cho nó có vẻ càng thêm dữ tợn, doạ người
 
 	"Tích!"
 
 	Bảy bộ nham xà toàn đóng kín mũ giáp phía trên, một toà điêu khắc thành bàn xà dáng dấp phù văn lòe lòe toả sáng
 
 	Hệ thống đo lường xong xuôi!
 
 	Lý Diệu vuốt ve bảy bộ nham xà ngực giáp lên mở ra phù văn, theo một trận nhẹ nhàng cấu kiện vận chuyển thanh, chiến khải chu vi u mang hết thảy hút vào trong cơ thể, giáp trụ như giải trảo cúc giống như từ từ mở ra, bộc lộ ra một cái hình người rãnh
 
 	Trong đó tỏa ra ánh sáng lung linh, phác hoạ ra rắc rối phức tạp phù trận cùng tinh tuyến, nhằng nhịt khắp nơi, huyền diệu cực kỳ
 
 	Một đạo khổng lồ thần niệm, từ bảy bộ nham xà tinh trong đầu bắn nhanh ra cuồn cuộn không dứt mà tràn vào Lý Diệu não vực
 
 	Là bảy bộ nham xà tin tức tương quan, cùng với đơn giản nhất điều động giáo trình
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, đi vào khải hòm kề sát bảy bộ nham xà dừng lại
 
 	"Bảy bộ nham xà, phát động!"
 
 	Cánh hoa bình thường giáp trụ trục khép lại, vừa khớp
 
 	Ở phù trận khởi động, linh năng nhanh chóng lưu chuyển toàn thân, Lý Diệu cùng tinh khải hợp hai làm một, kinh lạc cùng tinh tuyến thông hiểu đạo lí, hình thành mười phân vẹn mười toàn thể
 
 	"Ầm!"
 
 	Thần hồn của Lý Diệu , cảm nhận được một trận khó có thể dùng lời diễn tả được rung động
 
 	Phảng phất ý thức từ thể xác trung hút ra, nhảy lên tới cảnh giới hoàn toàn mới!
 
 	Điều động tinh khải cảm giác cùng tư mình xuyên qua hạng nặng chiến giáp hoàn toàn khác nhau
 
 	Không có nửa điểm nhi gánh nặng cùng ràng buộc, cũng như là có được một bộ thân thể hoàn toàn mới, mọc ra vô số mạnh mẽ mới bộ phận
 
 	Ở tinh não tăng cường, Lý Diệu ngũ giác trở nên cực kỳ nhạy cảm
 
 	Toàn đóng kín mũ giáp lên hoàn liệt thức sáu viên tinh mắt , khiến cho hắn có được 360 độ toàn phương vị tầm nhìn; trong đó một trước một sau hai viên siêu khoảng cách xa tinh mắt, càng là làm hắn có thể nhìn rõ ràng mấy ngoài trăm thuớc trên một khối nham thạch hoa văn; ngay chính giữa một viên có được nhiệt độ cảm ứng thần thông tinh mắt, nhưng là quan trắc đến sắc thái sặc sỡ mỹ lệ thế giới
 
 	Cảm giác này, cũng không hơn gì
 
 	Nhân loại thị giác thần kinh cùng đại não, sớm thành thói quen một lần điều tra một thế giới
 
 	Mà khi toàn bộ thế giới nhiều góc độ, nhiều cấp độ hình ảnh đều trong nháy mắt tràn vào đại não, Lý Diệu phản ứng đầu tiên  là được đầu váng mắt hoa, muốn nôn mửa
 
 	Nhắm mắt lại ở trong bóng tối, thính giác cùng xúc giác liền trở nên đặc biệt phát đạt
 
 	Hắn có thể nghe được phong thở dốc, đất cát ma sát, tâm rung động, linh năng ở tinh tuyến trong lúc đó bạc bạc lưu động, còn có tinh khải đem cục đá ép thành cát bụi, cát bụi ở trong gió tung bay thành Vân
 
 	Cùng những thanh âm này hỗn hợp lại cùng nhau, là mấy trăm toà phù trận đồng thời vận chuyển, phát sinh "Ong ong" thanh
 
 	Có người nói thâm niên khải sư có thể thông qua những thanh âm này phân biệt ra được mỗi một toà phù trận vận chuyển tình huống
 
 	Mà ở Lý Diệu nghe tới, lại như là ong rừng bay lượn hỏng
 
 	Cùng lúc đó, da dẻ cũng biến thành cực đoan mẫn cảm như là có một vạn cây lông chim đồng thời nạo ngứa, hắn bất thình lình run lập cập
 
 	Lý Diệu liền như vậy, rụt cổ lại, không hề động đậy mà đứng nửa phút, hơi hơi thích ứng quá mức nhạy cảm ngũ giác
 
 	Nhưng rắc rối phức tạp tin tức lưu, nhưng tự tràn lan hồng thủy bình thường điên cuồng tràn vào trong đầu
 
 	Bao quát 655 toà then chốt phù trận vận chuyển tình hình, phản ứng lô đỉnh linh năng thua xảy ra vấn đề, các loại pháp bảo tin tức cặn kẽ, cùng với không khí độ ẩm, nhiệt độ, tốc độ gió, chiều gió, còn có chu vi to to nhỏ nhỏ các loại mục tiêu khoảng cách, tốt nhất công kích đường bộ
 
 	Lý Diệu cảm thấy đầu nhanh nổ tung
 
 	Hít sâu hai cái, mặc kệ những này lung ta lung tung tin tức, Lý Diệu giơ tay, tử quan sát kỹ một phen, đang nhẹ nhàng tiếng than thở trung, ngón tay nhẹ nhàng hơi động
 
 	Bảy bộ nham xà hình rắn bàn tay một tia không kém địa chấn gảy một hồi
 
 	Lý Diệu thoáng trấn định một chút
 
 	"Ngoại trừ ngũ giác trở nên nhạy cảm, cần phải xử lý tin tức lượng có thêm điểm, điều động tinh khải, nhìn xem không phải đặc biệt khó a, đi trước hai bước thử xem!"
 
 	Trong lòng sinh ra "Đi" ý niệm, chân bắp thịt vừa nắm chặt, lại như là sẽ có người ở hắn phía sau cái mông mạnh mẽ đạp một cước, vừa giống như là sẽ có người đem một cái vô hình dây thừng chụp vào hắn trên chân dùng sức một trang bức, Lý Diệu cả người nhào ra!
 
 	"Giở trò quỷ gì!"
 
 	Lý Diệu hú lên quái dị
 
 	Ở đập ra trong nháy mắt, điên cuồng phun trào tin tức lưu, lại tăng lên gấp mười lần trở lên, hội tụ thành hủy thiên diệt địa dòng lũ, trong nháy mắt đem hắn nhấn chìm!
 
 	"Rầm rầm rầm rầm!"
 
 	Phân loại với bảy bộ nham xà tứ chi cùng sau lưng động lực phù trận, ở phản ứng lô đỉnh nổ ra mạnh mẽ linh năng kích phát, phun ra ánh sáng chói mắt diễm, từ mỗi cái góc độ, đối với hắn gây mạnh mẽ vô cùng thúc đẩy lực
 
 	Lý Diệu lại như là một cái uống rượu say người què, lấy buồn cười nhất buồn cười tư thái  bên trái đột bên phải trùng, khua tay múa chân, gây nên từng trận kinh ngạc thốt lên cùng cười nhạo
 
 	Ở thiếu một chút sát đến bên cạnh hai đài tinh khải sau khi, Lý Diệu vô cùng khó khăn xoay chuyển trở về, chỉ lát nữa là phải va vào chính mình khải hòm, dưới tình thế cấp bách, hai chân phát lực, dưới mông mặt thả cái siêu cấp đại pháo trượng, đầu tiên là nhảy lên thật cao, sau đó lại nặng nề đập xuống, "Lạch cạch" một tiếng, quăng ngã cái thất điên bát đảo, chổng vó
 
 	"Đây cũng quá khó điều động đi!"
 
 	"Này vẫn là đem độ bén nhạy điều giáo đến 30 %, là đơn giản nhất người mới học hình thức, độ khó liền cao như thế!"
 
 	"Nếu như là bình thường hình thức, lẽ nào ta hơi suy nghĩ, tinh khải liền chính mình bay ra ba ngũ ngoài trăm thuớc, thật là làm sao điều khiển a!"
 
 	Lý Diệu rung động thật sâu
 
 	Hắn nhớ tới mấy ngày trước vừa đã học lý luận
 
 	Người tu chân cùng tinh khải quan hệ lại như cổ đại võ tướng cùng chiến mã quan hệ
 
 	Ở Cổ lão vũ khí lạnh thời đại, một tên võ tướng, như thế nào đi nữa lưng hùm vai gấu khổng vũ mạnh mẽ, đơn thuần bộ chiến không thể địch nổi một hai trăm tên phe địch tiểu Binh
 
 	Dựa vào chiến thuật biển người, hoàn toàn có thể dây dưa đến chết hắn
 
 	Nhưng là, như vậy võ tướng, một khi cưỡi lên chiến mã, người mượn mã thế, vung vẩy hơn trăm cân trọng binh khí, tốc độ, sức mạnh, lực xung kích đều tăng lên tới cực hạn
 
 	Đừng nói một hai trăm người, coi như là lấy một địch ngàn cũng có thể giết đến bảy tiến vào bảy ra, cuối cùng toàn thân trở ra
 
 	Một thớt tốt chiến mã, có thể rất lớn tăng cường võ tướng sức chiến đấu!
 
 	Mà càng tốt chiến mã, tính tình liền càng hung hăng, cần võ tướng lấy siêu cao cưỡi ngựa, điều động nó, chinh phục nó!
 
 	Tinh khải cũng là như vậy
 
 	Mạnh mẽ tinh khải, lại như là kiêu ngạo mà hung hăng ngựa hoang, điều động độ khó cực cao
 
 	Một khi thành công điều động, sức chiến đấu đem hiện cấp số nhân sức bùng nổ mà tăng lên!
 
 	Lý Diệu vừa nãy biểu hiện, lại như là thuần phục một con ngựa khoẻ không thành công, bị liệt mã cho điên hạ xuống
 
 	"Không đạo lý a!"
 
 	"Này đài tinh khải độ bén nhạy bị khóa kín ở 30 % người mới học bình thường đều có thể chưởng khống, đương nhiên sức chiến đấu tăng cường thấp nhất, khoảng chừng chỉ có thể đem ta sức chiến đấu, tăng lên 180 % "
 
 	"Liền đơn giản nhất hình thức, đều điều động không được, càng không cần phải nói đem độ bén nhạy tăng lên tới 200 % trở lên, sức chiến đấu tăng cường 500 % trở lên cao cấp hình thức!"
 
 	"Không được, biểu hiện như vậy, tương lai có thể không có cách nào điều động huyền cốt chiến khải!"
 
 	"Lại tới một lần nữa ta có thể!"
 
 	Lý Diệu không tin cái này tà, cắn răng một cái lại bắt đầu lại từ đầu
 
 	"Đầu tiên, ta muốn nhẹ nhàng chậm rãi, vững vàng, từng điểm từng điểm đứng lên đến "
 
 	Làm Lý Diệu luống cuống tay chân địa học tập đứng thẳng cùng bước đi thì, nhóm đầu tiên mười tên học viên đã gào thét mà ra
 
 	Bay nhanh, né tránh, nhảy lên, bay vút, công kích, nỗ lực, đánh mạnh!
 
 	Những học viên này, đều có nhất định điều động kinh nghiệm, hơn nữa là đơn giản nhất người mới học hình thức, hoàn toàn không có nửa điểm nhi trệ ngại, một liên xuyến động tác như nước chảy mây trôi, không tới nửa phút liền kết thúc kiểm tra
 
 	Hoa lệ động tác, đặc sắc biểu hiện, liền tổng huấn luyện viên Mao Phong cùng mấy vị bàng quan huấn luyện viên, đều âm thầm khen hay
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Trôi nổi ở sân kiểm tra bầu trời to lớn màn ánh sáng, cho thấy học viên tổng hợp kiểm tra đánh giá điểm
 
 	Xếp hạng đầu bảng rõ ràng là Nguyên Dã Thạch, tổng điểm 100, được 88 phân, tương đương ưu tú một cái điểm
 
 	"Cái này Nguyên Dã Thạch, là biển sâu đại học chiến khải chuyên nghiệp học sinh, hiềm trong trường học chương trình học không đủ kích thích, đặc biệt thừa dịp nghỉ hè, đến chúng ta trại huấn luyện mở tiêu chuẩn cao nhất "
 
 	Một tên đầu trọc huấn luyện viên, cười ha hả nói với Mao Phong, "Hắn có cơ sở nhất định, có thể dựa theo tiêu chuẩn cao nhất đến huấn luyện, ta xem, rất có hi vọng trở thành này 100 người trung, xuất sắc nhất một cái "
 
 	Mao Phong mất tập trung địa gật gật đầu, bỗng nhiên dùng cằm đâm đâm cách đó không xa, nghi ngờ nói:
 
 	"Bộ kia lảo đảo bảy bộ nham xà bên trong là ai, đã là người mới học hình thức, liền bước đi đều đi không tốt? Loại tư chất này, đến chúng ta trại huấn luyện, hắn không chê lãng phí tiền, ta trả lại hiềm lãng phí thời gian đây!"
 
 	Đầu trọc huấn luyện viên quét một hồi màn ánh sáng, nói thật nhanh:
 
 	"Là đại hoang chiến viện Lý Diệu 
 
 	Mao Phong sắc mặt trở nên cực kỳ quái lạ, cau mày nói:
 
 	"Làm sao là hắn?"
 
 	"Tên tiểu tử này tuy rằng thực lực không ra sao, nhưng chiến tích rất huy hoàng, rất sẽ dùng đầu óc, nguyên bản ta đối với hắn trả lại ôm ấp rất lớn chờ mong, biểu hiện như thế nát?"
 
 	Đầu trọc huấn luyện viên nhếch miệng nở nụ cười, nói:
 
 	"Rất bình thường, có mấy người  là được trời sinh không thích hợp điều động tinh khải, không cây này gân, như thế nào đi nữa luyện đều toi công "
 
 	"Có chút trúc cơ cao thủ, thậm chí là Kim đan cường giả, điều động nếu như pháp bảo dễ sai khiến, thích làm gì thì làm, nếu như mặc vào tinh khải, lại như là tạp lên xiềng xích, gây cấm chế, lập tức trở nên đần độn, tay chân vụng về "
 
 	"Chỉ có thể nói, trời sinh cùng tinh khải vô duyên "
 
 	"Người như vậy tuy rằng không nhiều, một trăm bên trong, một hai vẫn có, nói không chắc Lý Diệu  là được loại này loại hình đây, coi như hắn xui xẻo!"
 
 	Mao Phong bĩu môi:
 
 	"Quên đi, mặc kệ hắn, nhìn thấy hắn điều động tinh khải động tác, ta thật muốn rửa rửa con mắt!"
 
 	"A!"
 
 	Lúc này, đầu trọc huấn luyện viên bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng, cực kỳ kinh ngạc nói, "93 phân? Nhóm thứ hai học viên bên trong, dĩ nhiên có người bắt được 93 phân? Thiên tài! Thiên tài chân chính!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện