Chương 1421: Như vậy hòa thượng!
 
 	Khổ Thiền đại sư vẫn không dừng tay, một căn Hắc Thiết thiền trượng vung vẩy được uy vũ sinh phong, trong nhiều Giác Quái cầu trên đầu loạn đánh, Linh Năng như mặt nước thẩm thấu đi vào, thẳng đến đa giác quái cầu cứng rắn như sắt xương sọ đều hóa thành bột mịn, biến thành một cái nhuyễn sập sập bột lên men đoàn cũng giống như, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn địa nhẹ nhàng thở ra, đem thiền trượng vừa thu lại, khôi phục trang nghiêm bảo tướng, xông đa giác quái cầu chắp tay trước ngực, tuyên hát một tiếng Phật hiệu, lại đối với bốn phía lưu dân nói: "Con thú này độc tính tuy nhiên đều bị hòa thượng hóa đi, nhưng cuối cùng là ẩn chứa cường đại Linh Năng Yêu thú huyết nhục, nếu như không biết sâu cạn địa hồ ăn biển nhét, liền cùng nuốt 'Ngọc Tinh Tử' là giống nhau kết cục, cần phải tràng xuyên bụng nát, kinh mạch đứt từng khúc, bị chết thê thảm vô cùng!"
 
 	"Con thú này phương pháp ăn, nhưng lại mỗi người dùng ngón tay giáp lấy một dúm, điều nhập nửa thùng trong nước, phân ba ngày ba đêm chậm rãi uống xong, thiếu một thiên đều không được, như thế, đủ bảo vệ ba năm ngày không biết khát khao mệt mỏi, mặc dù bảy tám ngày không ăn uống nước đều có thể miễn cưỡng ủng hộ, đến lúc đó, triều đình cứu tế nhất định sẽ đến, chư vị phụ lão hương thân, cứ yên tâm đi!"
 
 	"Các ngươi một đường xa xứ, còn có thôn trưởng bảo vệ trường các loại đầu lĩnh sao, nhưng nếu không có, thỉnh đức cao vọng trọng lão giả đến vì mọi người phân phối cũng có thể!"
 
 	Khổ Thiền đại sư bình bình đạm đạm, lại giống như ẩn chứa thần kỳ lực lượng, làm cho sở hữu lưu dân đều quy củ địa sắp xếp khởi hàng dài, mời ra hơn mười người đức cao vọng trọng trưởng lão phân phối, ngay ngắn trật tự, lại không có chút nào hỗn loạn.
 
 	Lý Diệu thế mới biết, Khổ Thiền đại sư nhọc lòng, không tiếc tiêu hao lớn lượng Linh Năng đến tinh lọc đa giác quái cầu đầu, chính là vi bụng đói kêu vang nạn dân tìm kiếm đồ ăn.
 
 	Những nạn dân này đều là người bình thường, tiêu hao rất ít, hơn một cái Giác Quái cầu đầu nghiền thành bột mịn, lại hóa vào trong nước, hoàn toàn chính xác có thể cho mấy ngàn người, miễn cưỡng chèo chống mấy ngày rồi.
 
 	Khổ Thiền đại sư phân công hoàn tất, lúc này mới xông Lý Diệu nhẹ gật đầu, hướng hắn mỉm cười thăm hỏi.
 
 	Lúc này thời điểm, chợt nghe cái này anh tuấn bất phàm hòa thượng, trong bụng phát ra "Ọt ọt ọt ọt" một hồi loạn hưởng, cũng là tại Thao Thiên hồng thủy trong chém giết một ngày một đêm, đói lả.
 
 	Khổ Thiền đại sư xoa bụng, đi qua một bên trên đất trống.
 
 	Lý Diệu có chút tò mò địa đi theo.
 
 	Những lưu dân kia tự nhiên đối với Khổ Thiền đại sư thiên ân vạn tạ, bất quá chứng kiến hai gã "Tiên sư" đang muốn tự thoại, lại cũng không dám tiến lên quấy rầy, chỉ là xa xa vây xem.
 
 	Đã thấy mãnh đất trông này trung ương, bị móc ra một cái động lớn, trong động điền lấy chút ít rơm rạ khô loại củi, đang tại rầu rĩ địa đốt.
 
 	Ngoại trừ Thảo Mộc đốt trọi hương vị bên ngoài, còn kèm theo một cỗ nói không nên lời là hương là thối, tương đương quỷ dị hương vị.
 
 	Khổ Thiền đại sư đề cái mũi vừa nghe, đại khái đã đến hỏa hầu, liền tại hố to bên cạnh ngồi xổm xuống, giật chính mình màu xanh nhạt tăng bào một góc, đem cái kia dính đầy nước bùn cùng óc thiền trượng lung tung lau, đem bao trùm tại hố to thượng diện buồn bực đốt rơm rạ cùng cành khô đẩy ra, lộ ra một đoàn đen sì đích sự vật.
 
 	"Hống" một tiếng, một đoàn ê ẩm thối thối hương vị mạnh mà xông ra, nhắm Lý Diệu trong lỗ mũi toản.
 
 	Lý Diệu rướn cổ lên hướng trong hầm nhìn lướt qua, thiếu chút nữa không có buồn nôn địa liền bữa cơm đêm qua đều nhổ ra.
 
 	Địa trong hầm, chính là tháo thành tám khối về sau, phân biệt dùng bùn đất bao khỏa mấy khối lớn thịt bò.
 
 	Đây là gà ăn mày cách làm, nếu như điều chế thoả đáng, có lẽ mùi thơm lạ lùng xông vào mũi mới đúng.
 
 	Bất quá thịt bò khối đại chất dày, vốn tựu không thích hợp dùng phương pháp này điều chế, hỏa hầu lại hơi chút khiếm khuyết một ít, điều chế ra được khối thịt hay vẫn là huyết xích hồ rồi, càng có đại lượng xuống nước, mặt ngoài đen sì một mảnh, nhẹ nhàng đụng một cái, nhưng lại chảy xuôi ra màu sắc rực rỡ đậm đặc nước.
 
 	Sở hữu thịt bò cộng lại, sợ là có hơn phân nửa đầu ngưu nhiều, chỉ tiếc tại hồng thủy trong ngâm quá lâu, hết thảy biến chất, mặc dù dù thế nào chế biến thức ăn, vẻ này đậm đặc đến hóa không mở đích mùi thối, hay vẫn là tại hố to phía trên quanh quẩn!
 
 	Lý Diệu cũng không phải một cái cẩm y ngọc thực người, Long lá gan Phượng tủy tuy rất tốt, nhưng coi như là bình thường nhất bánh quẩy bánh nướng, cũng có thể ăn được chết đi được, nhưng là như thế này tại hồng thủy trong ngâm hồi lâu, độ cao hư thối thịt, vậy thì xin miễn thứ cho kẻ bất tài á!
 
 	Khổ Thiền đại sư nhưng lại từ trong lòng móc ra một thanh không biết cái gì bột phấn, hai tay nhất chà xát, rắc vào hố to ở bên trong, đem mùi thối miễn cưỡng chế đi một ít.
 
 	Đón lấy thiền trượng một cái, đâm ở một đầu máu tươi đầm đìa đùi bò, kéo đem đi lên, như nắm trảm ngựa lớn đao giống như hai tay nắm lấy móng bò, rướn cổ lên, bên trái một ngụm, "Răng rắc", bên phải một ngụm, "Răng rắc", hai phần xuống dưới, không sai biệt lắm cũng chỉ thừa một căn trụi lủi đùi bò cốt á!
 
 	Khổ Thiền đại sư vẫn chưa đủ, hàm răng sáng như tuyết, "Răng rắc răng rắc răng rắc" không ngừng bên tai, một căn đùi bò cốt, bị hắn như gặm mía ngọt bình thường, một đoạn đoạn gặm xuống dưới, thậm chí ngay cả nửa điểm xương cốt bột phấn đều không có nhổ ra!
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình cuộc đời này nhìn thấy qua nhất phóng khoáng tướng ăn, vậy mà phát sinh ở một cái. . . Như hoa như ngọc hòa thượng trên người!
 
 	Khổ Thiền đại sư Phong Quyển Tàn Vân, thuần thục liền đem một căn đùi bò gặm được cặn bã đều không thừa xuống, lại lần nữa quơ lấy thiền trượng, theo trong hố lửa đâm ra một đoạn sườn sắp xếp, đầy mỡ chán địa nâng trong tay, lúc này mới nhớ tới bên cạnh còn có người, xông Lý Diệu cười khổ một tiếng, nói: "Hòa thượng thực tràng quá nhiều, này trong động thịt bò còn không được no bụng, tựu không thỉnh Linh Thứu thí chủ rồi, thứ lỗi, thứ lỗi!"
 
 	Lý Diệu như trước có chút hoảng hốt, thấy hắn đem sườn sắp xếp tinh tế xé mở, "Oạch oạch", coi như hấp mì sợi giống như, một cây hút vào trong bụng đi, sửng sốt cả buổi mới hồi phục tinh thần lại, lắp bắp hỏi: "Hòa thượng cũng ăn thịt sao?"
 
 	"Tự nhiên ăn."
 
 	Khổ Thiền đại sư dầu quang đầy mặt, toàn thân mùi thịt, ngậm sườn sắp xếp, nhưng giữa lông mày như trước nhộn nhạo lấy nhàn nhạt thương xót cùng sầu khổ, không biết là cảm thấy đồ ăn hương vị quá không xong, hay vẫn là tại yên lặng siêu độ cái này đầu rơi vào hắn trong bụng con bò già rồi, hắn duỗi ra ngón tay cái, đem khóe miệng một điểm nhục đẩy vào trong miệng, thở dài nói, "Hòa thượng không ăn thịt, sao hữu lực khí phổ độ chúng sinh?"
 
 	Điều này thật sự là một câu rất không có đạo lý.
 
 	Bất quá, Khổ Thiền đại sư tựu là có như vậy mị lực, dù là trên thế giới nhất vớ vẩn, chỉ cần hắn dùng bộ dạng này trách trời thương dân thần sắc nói ra được, đều làm cho người nhịn không được suy nghĩ sâu xa, phải chăng thực có vài phần đạo lý.
 
 	Lý Diệu lại nháy cả buổi con mắt, cau mày nói: "Tựu tính toán muốn ăn thịt, đều nên ăn chút ít ẩn chứa đại lượng Linh Năng, long tinh hổ mãnh Linh thú huyết nhục, chẳng lẽ hòa thượng không có Càn Khôn Giới, Càn Khôn Giới ở bên trong không chuẩn bị những vật này sao?"
 
 	"Vốn là ngược lại là có mấy khối."
 
 	Khổ Thiền đại sư thản nhiên nói, "Bất quá cùng nhau đi tới, nạn dân quá nhiều, đều bị xé xác ăn đã xong."
 
 	"Tựu tính toán như thế, vậy cũng nên làm cho chút ít mới lạ huyết nhục a!"
 
 	Lý Diệu nhịn không được nói, "Hồng trong nước, phiêu lưu lấy đại lượng lợn chết tiệt chết ngưu, còn có liên tục không ngừng giang cá, tuy nhiên heo Ngưu Đại nửa hư, nhưng tinh tế vơ vét, cũng có thể cắt lấy một ít thịt ngon, cần gì phải muốn ăn những bẩn này không chịu nổi thứ đồ vật?"
 
 	"Heo trên thân bò thịt ngon, còn có những mới lạ kia giang cá, tự nhiên là cho nạn dân ăn hết."
 
 	Khổ Thiền đại sư tiếp tục nói, "Những hư này biến chất thối thịt, dân chúng là tuyệt đối không có thể ăn, thật sự nhịn không được ăn hết, không nên tiêu chảy không chỉ, tươi sống chảy nước chết không thể! Hòa thượng tựu không quan trọng rồi, ngoại trừ cửa vào hơi nghi ngờ chua xót bên ngoài, làm theo có thể tẩm bổ thân thể, khôi phục khí lực."
 
 	". . ."
 
 	Lý Diệu động dung, thật sự không lời nào để nói, chỉ có thể cố nén nội tâm rung động, trơ mắt nhìn xem Khổ Thiền đại sư đem hơn phân nửa đầu hư biến chất ngưu, từng miếng từng miếng nuốt xuống.
 
 	Mặc dù là ngồi ở bị hồng thủy phao nhuyễn bùn nhão trong đất, ăn lấy vừa chua xót thối, lại, lại đầy mỡ thịt bò nướng.
 
 	Nhưng Khổ Thiền đại sư bình tĩnh tự nhiên, vui vẻ chịu đựng thần sắc, lại như là ngồi ở nhất đẹp và tĩnh mịch thiền thất ở trong, một bên ngắm nhìn xa xa Thanh Sơn Như Họa, một bên dùng nhất tinh mỹ đồ uống trà, nhấm nháp lấy Thiên Hạ Vô Song trà xanh!
 
 	"Đại sư —— "
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, không có lời nói tìm lời nói, "Ngày hôm qua nhờ có đại sư ra tay lưu lại cái kia đa giác quái cầu, mới có thể săn bắt đến ba khỏa giá trị liên thành Cực phẩm Yêu Đan, bổn thượng nhân cũng không phải là lợi dục huân tâm thế hệ, dựa theo Tu Chân giới quy củ, cái này ba khỏa Yêu Đan, tự nhiên là ta và ngươi hai người, hơn nữa Kiếm Si Yến Ly Nhân ba người chia đều, một người một khỏa, vừa mới tốt!"
 
 	"Linh Thứu thí chủ hảo ý, hòa thượng tâm lĩnh là, ba người chia đều, nhưng lại không cần."
 
 	Khổ Thiền đại sư khoát tay áo, thập phần rộng rãi nói.
 
 	"Như vậy sao được?"
 
 	Lý Diệu đối với người này thanh tâm quả dục có đạo cao tăng thật sự là khâm phục tới cực điểm, ngữ khí không tự chủ được vội vàng, "Khổ Thiền đại sư danh tự, bổn thượng nhân tại Vu Nam thời điểm, đều là thường xuyên nghe được, bổn thượng nhân lần này tới đến Trung Nguyên, là muốn dương danh lập vạn, thậm chí khai tông lập phái! Nếu như bổn thượng nhân liền đại sư cái này khỏa Yêu Đan đều muốn nhiều chiếm, lan truyền đi ra ngoài, bổn thượng nhân còn mặt mũi nào mà tồn tại? Cái này khỏa Yêu Đan, là đại sư nên được, đại sư vô luận như thế nào, đều phải nhận lấy mới là!"
 
 	"Linh Thứu thí chủ lại đã hiểu lầm."
 
 	Khổ Thiền đại sư thở dài, có chút buồn rầu nói nói, "Hòa thượng có ý tứ là, cái kia đa giác quái cầu, vốn chính là hòa thượng nhất phát hiện ra trước, một đường đau khổ đuổi theo chém giết, hao tổn đi nó mười phần khí lực, một kích cuối cùng, cũng hòa thượng phát ra, cho nên, ba khỏa Yêu Đan bên trong, hòa thượng ít nhất đều muốn chiếm đi hai khỏa mới tính toán công bình!"
 
 	"Vốn là đang định ăn xong thịt bò, tựu đi quý phái đòi hỏi, đã Linh Thứu thí chủ chủ động nhắc tới, đó là không thể tốt hơn, hòa thượng xem thí chủ, cũng không phải bụng dạ hẹp hòi, tính toán chi li thế hệ, một khỏa nửa khỏa Yêu Đan, tổng sẽ không cùng hòa thượng so đo a?"
 
 	Lý Diệu: "À?"
 
 	"Nếu như Linh Thứu thí chủ cảm thấy hai khỏa quá nhiều, đại khái có thể rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ sao!"
 
 	Khổ Thiền đại sư nghiêm mặt nói, "Không bằng một phương một khỏa, viên thứ ba liền mười sáu chia, hòa thượng tám thành, quý phái hai thành, rất hợp lý a?"
 
 	Lý Diệu: "Sao, làm sao chia pháp?"
 
 	"Tìm Thần Đô 'Kỳ bảo số' hoặc là 'Thiên Công lâu' định giá bán, bán đến đoạt được có thể phân ra."
 
 	Khổ Thiền đại sư không chút hoang mang nói, "Đương nhiên, nếu như quý phái cảm thấy quá mức phiền toái, cũng có thể trực tiếp khai cho hòa thượng một cái giá mã, nếu như hòa thượng cảm thấy vừa lòng đẹp ý, cái kia trực tiếp bán cho quý phái, đều tránh khỏi bị 'Kỳ bảo số' cùng 'Thiên Công lâu' ăn hoa hồng đấy!"
 
 	Lý Diệu giận xem líu lưỡi, á khẩu không trả lời được.
 
 	Khổ Thiền đại sư tiếp tục ăn miếng thịt bự: "Linh Thứu thí chủ tại sao im lặng im lặng, phải chăng cảm thấy hòa thượng muốn bảng giá rất cao, cái này không nóng nảy, từ từ nói chuyện là được!"
 
 	"Không phải."
 
 	Lý Diệu vuốt cái mũi cười khổ nói, "Bổn thượng nhân chỉ là không nghĩ tới, đại sư hội vừa lên đến tựu đàm tiền trực tiếp như vậy!"
 
 	"Ta và ngươi tố không nhận thức, bèo nước gặp nhau, không nói chuyện tiền, lại nói chuyện gì?"
 
 	Khổ Thiền đại sư cau mày nói, "Chẳng lẽ lại còn cùng với còn cùng ngươi đàm Phật hiệu?"
 
 	Lý Diệu: ". . ."
 
 	Khổ Thiền đại sư: "Đúng rồi, nói tới cuối cùng bảng giá bao nhiêu ngược lại không sao cả, nếu như quý phái nuốt trôi, hòa thượng ngược lại là muốn chính mình cái kia một phần Yêu Đan hết thảy bán của cải lấy tiền mặt cho quý phái, hối đoái thành lương thực, dược vật cùng chống lạnh quần áo các loại, lại không biết quý phái tới hay không lấy được kiếm đâu? Nếu như trong thời gian ngắn có thể kiếm đến một số lớn lương thực, hòa thượng cái kia phần, lại thoáng giảm xuống chút ít, 5-5 cũng có thể!"