Chương 1166: Lữ Túy dị động tiểu thuyết: Tu chân tứ vạn năm tác giả: Ngọa bò chân nhân
  
  	Thiên Đô thị tây nam ba trăm ngũ mười km, một chỗ sơn cốc hẹp dài trung.
  
  	Trên vách núi đá mở ra quy mô khổng lồ động quật đàn, hơn nữa dựa vào mà xây toàn bộ kim chúc kiến trúc, trải qua hơn thập đạo phòng ngự phù trận trọng trọng bao phủ, dưới ánh mặt trời tản mát ra màu bạc trắng quang thải, làm cho gần như hít thở không thông lạnh lẽo cảm giác.
  
  	Đây là Tinh Diệu liên bang cấp bậc cao nhất trọng hình ngục giam, Bạch Ngân Bảo!
  
  	Nguyên bản bị giam áp ở chỗ này, đều là tối cùng hung cực ác tà tu, hoặc là tẩu hỏa nhập ma, hoặc là bị tư dục cắn nuốt, cuối làm ra vi phạm người tu chân thiên tắc hoạt động, mỗi người trên tay chí ít lây dính trên trăm danh người vô tội tiên huyết.
  
  	Mà ở nhất tháng trước, nguyên bản giam giữ ở chỗ này tù phạm, tất cả đều bị chuyển dời đến ngục giam khác, vô cùng kiên cố Bạch Ngân Bảo trải qua lần thứ hai gia cố, điều tập tròn một toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn trú đóng ở hai bên trái phải, lại có ba gã chiến đấu Nguyên Anh tọa trấn, trở thành giam giữ "Ái quốc người tổ chức" thành viên "Thiên lao" !
  
  	Lúc này, Bạch Ngân Bảo trung ương một khối trên đất trống, mấy trăm danh đấm vào xiềng xích, loại nhập cấm chế "Ái quốc người" đang ở thông khí, bọn họ tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, tắm đã lâu dương quang, nhỏ giọng giao lưu tình hình gần đây.
  
  	Nhượng ái quốc người tổ chức thành viên tụ tập cùng một chỗ thông khí, ngược lại không phải là xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo lo lắng, mà là có canh thực tế mục đích.
  
  	Kinh qua hơn một tháng bắt và thẩm vấn, này bị chẳng hay biết gì ái quốc người tổ chức thành viên vòng ngoài hết thảy tan vỡ, triệt để giống nhau, phi thường thống khoái mà dặn dò tất cả.
  
  	Thế nhưng, tối thành viên trung tâm, cũng chính là trù hoạch và thực thi liên bang sân rộng đại bạo tạc cùng với ám sát chủ tịch quốc hội thành viên, cũng dầu muối không tiến, ngoan cố rốt cuộc, vô luận như thế nào thẩm vấn đều bất tùng khẩu, mặc dù tùng khẩu, cũng không không biết bọn họ là còn có hay không giữ lại.
  
  	Sở dĩ, Quá Xuân Phong tài đặc biệt an bài những phần tử ngoan cố và khác "Ái quốc người" cùng nhau thông khí, mong muốn giữa bọn họ năng va chạm ra một ít hỏa hoa,
  
  	Từ đó sưu tập đã có giá trị tin tức.
  
  	Toàn bộ tiểu quảng trường bốn phía, đều hiện đầy quản chế phù trận, mỗi một danh tù phạm mỗi một câu nói, thậm chí mỗi một lần chớp mắt, đô hội bị rõ ràng ghi chép xuống.
  
  	Tiểu quảng trường một góc, Lữ Túy như lão tăng nhập định vậy ngồi xếp bằng, hình dung tiều tụy, ánh mắt chỗ trống.
  
  	Trên đầu của hắn chăm chú cô trứ một vòng đặc chế thiết hoàn, thiết hoàn thượng trải rộng mười hai cây "Đoạt hồn đinh", đâm thật sâu vào đại não, đưa hắn Nguyên Anh cấp số cường đại thần hồn hung hăng trấn áp.
  
  	Hắn nguyên bổn chính là quản lý hình người tu chân, chỉ dùng để não, thân thể tịnh không mạnh mẻ, đại não bị vững vàng khóa kín, hắn giống như là gần đất xa trời tầm thường lão giả giống nhau.
  
  	Hơn nữa toàn thân, nặng đến mấy trăm cân, tùy thời khả dĩ thông thượng điện cao thế hình cung xiềng xích, tên này suýt nữa tương ba thế giới đều kéo vào chiến tranh vòng xoáy âm mưu gia, tựa như cá nằm trên thớt vậy, không hề giãy dụa đường sống.
  
  	Chỉ là. . .
  
  	Nguyên bản, Quá Xuân Phong thị mong muốn khác "Ái quốc người" khả dĩ nhiều hơn tiếp cận Lữ Túy, hướng hắn hội báo bị nắm bộ sau tình hình gần đây, thậm chí do Lữ Túy đối với bọn họ hạ đạt một ít chỉ thị.
  
  	Như vậy, Quá Xuân Phong có thể từ nơi này ta chỉ thị trung, phân tích ra càng nhiều đông tây.
  
  	Bất quá, Lữ Túy tựa hồ xem thấu Quá Xuân Phong mục đích, quanh người hắn giống như là tự mang theo một đạo lạnh như băng cái chắn, không có một gã "Ái quốc người" năng tiếp cận hắn trong vòng mười thước, thậm chí ngay cả ánh mắt đều rất ít nhìn về phía hắn bên này.
  
  	Hắn giống như là bị toàn bộ thế giới quên lãng giống nhau, tái không tạo được nửa điểm mà uy hiếp.
  
  	Quá Xuân Phong bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là mệnh lệnh thủ hạ nhiều hơn quan tâm khác ái quốc người.
  
  	Quả nhiên, có vài tên phần tử ngoan cố và thành viên vòng ngoài trong lúc đó, bắt đầu cải vả.
  
  	Phần tử ngoan cố quát lớn thành viên vòng ngoài ý chí không kiên định, quên mất trảm yêu trừ ma, cứu vớt liên bang chức trách, nhanh như vậy tựu "Phản bội"!
  
  	Thành viên vòng ngoài thì trách cứ phần tử ngoan cố đều là một đám người điên, ám sát chủ tịch quốc hội còn chưa tính, liền và thông nhau quá bạo tạc giết chết mấy vạn danh đồng bào loại chuyện này đều làm được, mới đưa đến sau cùng thất bại, hoàn đem bọn họ đều tha hạ thuỷ, để cho bọn họ biến thành đáng xấu hổ người phản quốc!
  
  	Đánh võ mồm trong lúc đó, quả nhiên bị Quá Xuân Phong sưu tập đến rồi không ít hữu hiệu tin tức!
  
  	Mấy trăm danh phụ trách quản chế Bí Kiếm Sử hết sức chăm chú, gắt gao nhìn chằm chằm mỗi một danh "Ái quốc người" ánh mắt của và môi, cũng từ từ quên mất trong góc phòng Lữ Túy.
  
  	Lữ Túy lãnh đạm nhìn cách đó không xa "Ái quốc người" nội bộ khắc khẩu, trên mặt không có nửa điểm biểu tình, nếu không có màu xám tro nhạt hai tròng mắt thỉnh thoảng hoàn trát động một cái, quả thực như là một pho tượng pho tượng.
  
  	Nhưng mà, ngay hai bang ái quốc người càng nói càng lửa, gần tư đánh nhau, mà sở hữu quản chế người chú ý của lực cũng đều đặt ở trên người bọn họ thì, Lữ Túy ngón tay của cũng nhẹ nhàng khẽ động, ngón tay đang lúc thình lình xuất hiện một quả nho nhỏ ngọc giản.
  
  	Một người biết, ở phòng ngự không gì sánh được sâm nghiêm, liên một con kiến không có kinh qua cho phép đều ba không vào Bạch Ngân Bảo, mai ngọc giản này đến tột cùng là thế nào đáo Lữ Túy trong tay!
  
  	Giá là một quả hình thức phác chuyết cổ ngọc giản, chỗ thiếu hụt thị dung lượng quá nhỏ, chỉ tồn trữ văn tự tin tức hoặc giản đoản tần số nhìn, ưu điểm thị không cần tinh não, chỉ cần gần kề mi tâm, nhượng huyền quang xuyên thấu "Tùng quả thể" là có thể độc thủ trong đó tin tức.
  
  	Lữ Túy ngáp một cái, tựa hồ đối với trước mắt tranh luận không hề hứng thú, dựa vào tường nằm xuống, tương kiểm quay tường, co lại thành một đoàn.
  
  	Ngay nghiêng mặt sang bên trong nháy mắt, đạm mạc mà già nua trong tròng mắt, đâm ra như vạn năm băng trùy vậy sắc bén, trong suốt, thông thấu quang mang!
  
  	Hắn tương ngọc giản dán sát vào cái trán, nhẹ nhàng sờ phần đuôi kích phát phù trận, từ trong ngọc giản nhất thời bắn ra một đạo huyền quang, đâm thẳng tùng quả thể, khi hắn não vực ở chỗ sâu trong tạo thành nhất phó lập thể hình tượng!
  
  	Chính thị "Thiết soái Chu Hoành Đao" !
  
  	"Lữ huynh, nếu ngươi thấy đoạn văn này, đã nói lên một việc, ta đã chết, kế hoạch của chúng ta cũng thất bại, ái quốc người tổ chức toàn diện hỏng mất."
  
  	Trong hình, thiết soái Chu Hoành Đao ăn mặc thẳng quân liên bang thiếu tướng phục, cũng thiếu tướng mũ nắm ở trong tay, liên tục vuốt ve nón lính trung ương Cửu Tinh Thăng Long Chiến Huy.
  
  	Mắt của hắn sừng không ngừng nhảy, phảng phất ở chiến huy trên có vô hình tiểu châm, hung hăng đâm ngón tay của hắn.
  
  	Trầm mặc một hồi, Chu Hoành Đao tiếp tục nói, "Ngươi cá nhân ta sinh tử, thậm chí ái quốc người tổ chức tồn vong đều không trọng yếu, quan trọng là ... Chúng ta liên bang, thị chí cao vô thượng nhân loại văn minh!"
  
  	"Lữ huynh a, ta ngươi hai người, chính là vì như vậy một tín niệm tài tiến tới với nhau, tài không tiếc. . . Dầy xéo sở hữu điểm mấu chốt, phản bội trên vai chức trách, thậm chí sát hại vô tội đồng bào, mưu hại liên bang anh hùng!"
  
  	"Chúng ta dầy xéo khả dĩ chà đạp tất cả, phản bội khả dĩ phản bội tất cả, thế nhưng kết quả là, như trước rơi xuống như vậy hạ tràng!"
  
  	"Tại sao phải như vậy? Có thể hay không có như vậy 1% khả năng, chúng ta từ vừa mới bắt đầu tựu sai rồi?"
  
  	"Mục đích của chúng ta đương nhiên không sai, nhưng chúng ta phương pháp có thể hay không mười phần sai? Nếu như trước đây năng hoán một con đường, một cái đường đường chánh chánh đường đi, có thể hay không có một cái tốt hơn kết cục?"
  
  	"Hiện tại thế nào, bây giờ trở về đầu, còn kịp sao?"
  
  	"Vấn đề này, ta không nghĩ ra."
  
  	"Ta nguyên vốn cũng không thị nhất một người thông minh, chỉ là một cũ kỹ quân nhân, một tính tình rất thúi lính già mà thôi, ta chỉ hội đả đả sát sát, sẽ không khác."
  
  	"Thế nhưng, ta đây một tứ chi phát đạt, ý nghĩ đơn giản binh lính, nhưng thật ra toát ra một rất buồn cười, rất không thói quen tìm cách!"
  
  	"Lữ huynh, luận sức tính toán và thôi diễn năng lực, ngươi đều mạnh hơn ta gấp trăm lần, đến tột cùng cái ý nghĩ này có được hay không, cụ thể hựu phải như thế nào thực thi, liền do ngươi tới quyết định đi!"
  
  	"Vô luận như thế nào. . . Ta đều kết thúc một gã quân nhân liên bang trách nhiệm."
  
  	"Chân hy vọng có thể tận mắt đáo liên bang quật khởi vu tinh thần biển rộng trên một khắc kia a, thật hy vọng. . ."
  
  	Lữ Túy lẳng lặng nghe Chu Hoành Đao cảm khái, phân tích Chu Hoành Đao "Rất buồn cười tìm cách" .
  
  	Sau một lát, hắn nở nụ cười.
  
  	Đầu tiên là cúi đầu muộn cười, sau đó là nhún bả vai cười to, càng về sau nhịn không được, như điên rồi như nhau hoa chân múa tay vui sướng, đầy đất loạn cổn, cười ha ha!
  
  	Lữ Túy dị thường, rất nhanh đưa tới sở hữu quản chế người chú ý của.
  
  	"Bất hảo, Lữ Túy phản ứng không thích hợp, hắn đang làm gì?"
  
  	"Trong tay hắn có cái gì! Ngọc giản! Tại sao vậy! Ai bả ngọc giản cho hắn?"
  
  	"Khoái, khoái khống chế được Lữ Túy!"
  
  	Quản chế trung tâm lý, Quá Xuân Phong cấp ra đầu đầy mồ hôi.
  
  	Bạch Ngân Bảo bầu trời, vang lên còi báo động chói tai, Quá Xuân Phong tự mình dẫn theo rất nhiều Bí Kiếm Sử chạy ào tiểu quảng trường!
  
  	Nhưng mà, khi hắn xông vào trước, Lữ Túy đã cuồng tiếu đáo sắp co giật!
  
  	Kèm theo điên cuồng tiếng cười, quanh người hắn dĩ nhiên phun tuôn ra một luồng lũ mãnh liệt linh năng, như lũ bất ngờ bạo phát vậy, tương sở hữu cấm chế đều vọt một nát bấy!
  
  	Từng đạo linh năng ba động ở quanh người hắn ngưng kết thành một chút cũng không có hình trùng kiển, rung động tắc hội tụ sau lưng hắn, phảng phất tạo thành lưỡng đối ngũ thải ban lan cánh khổng lồ, hắn coi như phá kén thành bướm, thu được tân sinh!
  
  	Lữ Túy cười đến nước mắt câu hạ, hai tròng mắt lại rạng rỡ sinh huy, ánh sáng như thái dương vậy bất khả nhìn thẳng, thâm thúy lại tự hắc động vậy thôn phệ tất cả, lưỡng chủng hoàn toàn ngược lại cảm giác hòa làm một thể, lại không có nửa điểm mà mâu thuẫn cảm giác!
  
  	"Bá! Lả tả!"
  
  	Đâm thật sâu vào đại não "Đoạt hồn đinh", từng cây một ép đi ra! Ngắn ngủi mười mấy giây, mười hai cây đoạt hồn đinh hết thảy bức ra, ngay cả cô ở đầu vòng sắt đều từng mãnh vỡ vụn, "Đinh đinh đang đang" rơi xuống trên mặt đất!
  
  	"Đây là —— "
  
  	Quá Xuân Phong và nghe thấy tin chạy đến ba gã chiến đấu Nguyên Anh đều quá sợ hãi, bọn họ hết sức rõ ràng Lữ Túy quanh thân bắt đầu khởi động giá cổ khí tức cường đại ý vị như thế nào!
  
  	"Đột phá. . . Lữ Túy dĩ nhiên dưới tình huống như vậy đột phá, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) từ 'Nguyên Anh kỳ trung giai' đột phá đến rồi 'Nguyên Anh kỳ cao giai' !"
  
  	"Làm sao có thể!"
  
  	"Quanh người hắn đều bị cấm chế gắt gao che lại, thần hồn bị mười hai cây 'Đoạt hồn đinh' hoàn toàn trấn áp, vừa không có thiên tài địa bảo phụ trợ, làm sao có thể đột phá? Làm sao có thể!"
  
  	"Hắn đạo tâm, hắn đạo tâm trở nên càng cường đại hơn, kiên định, tinh thuần, tùy tiện xem chúng ta liếc mắt, thì có mơ hồ nghiền ép chúng ta đạo tâm cảm giác! Giá, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
  
  	" cái ngọc giản trung, đến tột cùng là cái gì? Là cái gì!"
  
  	Ba gã chiến đấu Nguyên Anh và Quá Xuân Phong cái này "Cực mạnh kim đan" toàn bộ đều như lâm đại địch, chăm chú bao quanh Lữ Túy, liên không dám thở mạnh một cái.
  
  	Tuy rằng Lữ Túy như thế nào đi nữa đột phá, đều là quản lý hình người tu chân, chân đánh nhau, thực lực tối đa và chiến đấu hình kết đan tu sĩ như nhau.
  
  	Nhưng phát sinh trước mắt tất cả, thực sự quá mức quỷ dị, không khỏi bốn người, không da đầu tê dại! (chưa xong còn tiếp. )
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: