Chương 1414: Chú ý người
 
 	"Khục khục khục khục!"
 
 	Lý Diệu thiếu chút nữa không có một cái ngã lộn nhào, thật sự quẳng xuống vạn trượng ngọn núi, hắn ho đến liền nước mắt đều mau ra đây, nhìn xem Yến Ly ánh mắt của người trong tràn đầy sùng bái, chỉ cảm thấy vị này Kiếm Si hình tượng, tại gió lạnh lạnh thấu xương trong càng phát cao lớn!
 
 	Khởi xướng điên đến, liền đại thái giám Vương Hỉ quần cũng dám bới ra, thật không hổ là trong truyền thuyết Kiếm Si a!
 
 	"Linh Thứu đạo hữu không nên hiểu lầm."
 
 	Yến Ly Nhân nhướng mày nói, "Ta đối với Vương Hỉ đến tột cùng có cái gì không bệnh không tiện nói ra, cũng không có nửa chút hứng thú."
 
 	"Ta không có hiểu lầm."
 
 	Lý Diệu nói, "Lòng hiếu kỳ, mọi người đều có, mặc dù Yến huynh thật sự sinh ra nho nhỏ hứng thú, cũng nhân chi thường tình, nói thực ra, mà ngay cả ta nghe ở đây, đều rất muốn biết Vương Hỉ bí mật."
 
 	"Nhưng ta thật sự không có hứng thú."
 
 	Yến Ly Nhân mặt không biểu tình nói, "Ta chỉ là muốn chọc giận Vương Hỉ, triệt để xé nát hắn 'Không yên lòng' xác ngoài, hướng ta thi triển ra nhất phẫn nộ, điên cuồng nhất, nhất hung ác một kiếm mà thôi."
 
 	"Thì ra là thế!"
 
 	Lý Diệu mặt già đỏ lên, cảm giác mình cùng Yến Ly Nhân vừa so sánh với, cảnh giới lại thấp thêm vài phần.
 
 	Người ta Kiếm Si rõ ràng là một cái thoát ly cấp thấp thú vị người, một cái chính thức, thuần túy "Kiếm Nhân", chính mình lại đem người ta nghĩ đến xấu xa như vậy, thật sự là dùng tiểu nhân chi tâm, độ quân tử chi bụng a!
 
 	"Sau đó thì sao, ngươi trảm liệt sao?"
 
 	Tiểu nhân tựu tiểu nhân a, Lý Diệu vò đã mẻ lại sứt, đưa cổ, rất ngạc nhiên hỏi.
 
 	"Sau đó, hắn bỏ chạy rồi."
 
 	"Chạy?"
 
 	"Không sai, kiếm khí của ta còn chưa tới, hắn tựu kẹp lấy đũng quần, bỏ trốn mất dạng rồi."
 
 	"Nói cách khác, Vương Hỉ hoàn toàn chính xác có khả năng là cái yếu sinh lý? Nếu như chỉ là bình thường thế đi, hắn vốn tựu là mọi người đều biết đại thái giám nha, phản ứng không nên kỳ quái như thế a?"
 
 	"Không biết, trừ phi hắn giữa hai chân mọc ra một thanh kiếm, nếu không ta đối với một người nam nhân trong đũng quần sự tình, thật sự không có quá rất hứng thú, Linh Thứu đạo hữu nếu là ham mê đạo này, ngày sau có cơ hội tìm được Vương Hỉ, chính mình đi bới ra quần của hắn tốt rồi."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Lý Diệu thật sâu nhíu mày, xem nhẹ Yến Ly Nhân cuối cùng câu nói kia, trong nội tâm âm thầm cân nhắc, Vương Hỉ một thân, thật sự có chút cổ quái.
 
 	Vừa mới bắt đầu nghe Yến Ly Nhân nói lên Vương Hỉ những chuyện lạ kia quái luận lúc, Lý Diệu phản ứng đầu tiên tự nhiên là, Vương Hỉ vô cùng có khả năng là chân nhân loại đế quốc gián điệp.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, chính mình phản ứng đầu tiên, khả năng lại sai rồi.
 
 	Đầu tiên, thời gian không giống.
 
 	Vương Hỉ tuy nhiên là nhất gần mười năm mới lông cánh đầy đủ, trở thành một tay che trời quyền yêm, nhưng trước khi vài chục năm hắn vẫn tại ẩn núp nanh vuốt, súc tích lực lượng, kể cả tổ kiến tình báo cùng tổ chức ám sát "Chữ như gà bới" chờ chờ.
 
 	Hơn nữa hắn lúc đầu tại hoàng cung ở chỗ sâu trong tu luyện, người này xuất hiện tại Cổ Thánh giới ít nhất đều có sáu bảy mươi năm.
 
 	Có thể tiến vào Tử Cấm thành, trở thành đương triều Thiên Tử tâm phúc nanh vuốt, hắn chân tướng nhất định phi thường tinh tường, tuyệt không có khả năng là lăng không xuất hiện nhân vật thần bí.
 
 	Cũng không phải nói, chân nhân loại đế quốc gián điệp tuyệt không có khả năng tại sáu bảy mươi năm trước tựu đến Cổ Thánh giới.
 
 	Vạn nhất bọn hắn gặp cẩu thỉ vận, một lần siêu viễn cự ly Tinh Hải khiêu dược, vừa vặn nhảy đến Cổ Thánh giới phụ cận, như vậy ức một phần vạn xác suất, cũng là có.
 
 	Vấn đề là, nếu như chân nhân loại đế quốc gián điệp, thật sự sớm như vậy tựu đến Cổ Thánh giới, vậy bọn họ có lẽ có rất nhiều thời gian có thể sưu tập tài nguyên, phân tích tình báo, cũng thành lập "Tinh Không chi môn", đem đế quốc quân viễn chinh triệu hoán đến nơi đây a!
 
 	Như vậy, đương Lý Diệu đáp xuống đến Cổ Thánh giới lúc, chứng kiến cảnh tượng tựu tuyệt sẽ không là như vậy "Cổ kính", "Nguyên nước nguyên vị" rồi.
 
 	Nói không chừng có thể chứng kiến tiên phong đạo cốt cổ tu khiêng sáu nòng xoay tròn Hỏa Thần Pháo, Long Lang quỷ kỵ cùng Tinh Thạch chiến hạm hiệp đồng tác chiến các loại quỷ dị tràng diện.
 
 	Đã chuyện như vậy không có phát sinh, Lý Diệu chỉ có thể suy đoán, mặc dù Cổ Thánh giới thực sự chân nhân loại đế quốc gián điệp tồn tại, có lẽ cũng ở vào cùng hắn tương tự chính là giai đoạn, tựu là lúc đầu tài nguyên cùng tình báo tích lũy, Tinh Không chi môn trù hoạch kiến lập giai đoạn.
 
 	Thứ hai, nếu như Vương Hỉ thật sự là chân nhân loại đế quốc gián điệp, tựu tuyệt không có lý do gì, sẽ cùng Yến Ly Nhân nói nhiều như vậy có khả năng trêu chọc hoài nghi chủ đề, cái gì thiên ngoại hữu thiên, chui ra Cổ Thánh giới các loại.
 
 	Giống như Lý Diệu cái này "Tâm hoài quỷ thai" Liên Bang gián điệp, tựu tuyệt sẽ không nói loại lời này.
 
 	"Vương Hỉ, đến tột cùng là cái dạng gì người đâu, thật sự là hiếu kỳ a!"
 
 	Lý Diệu liên tục cảm thán, trong lúc nhất thời, liền cùng Yến Ly Nhân luyện kiếm hứng thú đều giảm bớt vài phần.
 
 	Đúng lúc này, chân núi truyền đến thật dài tiếng kèn, gần gần xa xa, cả đầu Bách Nhận Sơn mạch bên trên tất cả đều sáng lên Huyền Quang bắn ra bốn phía đèn màu, xa xa nhìn lại, giống như là một đầu Thất Thải lộ ra Cự Long theo lòng đất hiện ra đến đồng dạng.
 
 	Đây là Tử Cực Kiếm Tông cao nhất quy mô nghi thức hoan nghênh, nhất định có khách quý lâm môn.
 
 	Lý Diệu cùng Yến Ly Nhân liếc nhau, đều ẩn ẩn cảm giác đã đến nghi thức hoan nghênh bên trong một tia mất trật tự chi ý.
 
 	Huống chi bọn họ đều là Tử Cực Kiếm Tông trưởng lão, lại không nghe nói gần đây có cái gì khách quý muốn lên môn a!
 
 	Quả nhiên, chưa qua một giây, "Lan Hoa tiên tử" Lăng Lan Nhân tựu khống chế lấy phi kiếm, bay đến Kinh Thần Phong bên trên, tất cung tất kính thỉnh hai gã trưởng lão xuống núi, đi "Tẩy Kiếm các", cùng Chính Nhất Chân Nhân tụ lại.
 
 	Lúc cách ngắn ngủn ba tháng, được xưng Đại Càn Tu Chân giới lĩnh tụ Tề Trung Đạo lại một lần đi vào Tử Cực Kiếm Tông.
 
 	Lý Diệu cùng Yến Ly Nhân bước vào Tử Cực Kiếm Tông đại phòng nghị sự "Tẩy Kiếm các" lúc, kể cả Tử Cực Kiếm Tông chưởng môn đan phong tử ở bên trong, mấy chục tên Tử Cực Kiếm Tông cao tầng đều tụ tập dưới một mái nhà, đang tại cùng Tề Trung Đạo bọn người hàn huyên.
 
 	Bọn hắn tại Long Tuyền trên đại hội, vừa mới đem mới lợi ích cách cục phân chia xác định, lần này gặp mặt, tự nhiên sẽ không giống lần trước đồng dạng giương cung bạt kiếm.
 
 	Chỉ là hào khí cũng chưa nói tới nhiệt liệt, ngược lại so Long Tuyền đại hội càng thêm áp lực cùng nặng nề.
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, có chút tò mò địa quan sát đến Tề Trung Đạo.
 
 	Vị này tương đương với "Minh chủ võ lâm" thân phận Tu Chân giới lĩnh tụ, thật sự là một cái rất có ý tứ người.
 
 	Vô luận Kiếm Si Yến Ly Nhân hay vẫn là Tử Cực Kiếm Tông chưởng môn đan phong tử, cũng kể cả hoa lan Kiếm Tiên Lăng Lan Nhân ở bên trong rất nhiều tiểu bối, tất cả mọi người nói, Tề Trung Đạo là một cái rất giảng quy củ người.
 
 	Cái gì gọi là "Giảng quy củ" đâu?
 
 	Đánh cho cách khác, nếu như Tề Trung Đạo thiếu nợ người nào đó một khoản khoản không trả, đàm tốt khi nào trả nợ, bao nhiêu lợi tức, ký tên đồng ý.
 
 	Mà người nào đó lại không nghĩ qua là, ngủ Tề Trung Đạo lão bà.
 
 	Như vậy, Tề Trung Đạo tại một kiếm trảm chết người nào đó về sau, đã đến nên trả nợ thời gian, làm theo hội liền vốn lẫn lời, một cái tiền đồng một cái tiền đồng địa còn tới người nào đó mộ phần bên trên, nửa cái tiền đồng cũng sẽ không thiếu.
 
 	Đương nhiên, loại chuyện này là tuyệt đối không có khả năng phát sinh, nhưng ý là như vậy cái ý tứ, Thiết Thánh, tựu là như vậy chú ý!
 
 	Lý Diệu tại Long Tuyền trên đại hội cùng Yến Ly Nhân chuyện trò vui vẻ, vạch trần hắn "Kiếm thứ tư" ảo diệu, trong lúc vô hình đem hai người tại trong Tu Chân giới địa vị đều nâng lên không ít.
 
 	Nhưng mặt khác, cũng là hung hăng đánh nữa trận chiến ấy người thắng Tề Trung Đạo một cái cái tát, là giẫm phải Tề Trung Đạo mặt chui lên đi.
 
 	Tại Lý Diệu vốn là nghĩ đến, Tề Trung Đạo nhất định đối với hắn hận thấu xương, thậm chí hội trăm phương ngàn kế trả thù hắn.
 
 	Hết cách rồi, muốn tại trong thời gian ngắn kỳ tích quật khởi, không đắc tội người là không thể nào, đây là phải trả giá cao.
 
 	Lý Diệu nguyên bản đã làm tốt bị Tề Trung Đạo trả thù ý định, không nghĩ tới Tề Trung Đạo mặt tuy nhiên hắc phải cùng đáy nồi đồng dạng, lại thủy chung không nói một lời.
 
 	Đến cuối cùng, thậm chí bày làm ra một bộ điềm nhiên như không có việc gì bộ dáng, đại biểu Thái Huyền Đạo cùng Tử Cực Kiếm Tông thỏa đàm một số không có ý nghĩa giao dịch, dùng loại phương thức này, hướng Tử Cực Kiếm Tông công khai nhượng bộ rồi!
 
 	Về sau, tại hội minh mấy trăm cái tông phái cao tầng, phân chia tất cả lớn nhỏ, các mặt lợi ích bí hội bên trên, Tề Trung Đạo thủ đoạn, càng là làm cho Lý Diệu mở rộng tầm mắt.
 
 	Tu Chân giới mấy ngàn cái tông phái, lẫn nhau lợi ích dây dưa cùng thù mới hận cũ hỗn tạp cùng một chỗ, quả thực là một đoàn đay rối.
 
 	Nhưng Tề Trung Đạo hết lần này tới lần khác có một tay cẩn thận thăm dò bổn sự, có thể theo đay rối trong lý xuất đầu tự, dựa theo từng tông phái thực lực cùng phạm vi hoạt động, đem các loại lợi ích đều được chia nhất thanh nhị sở, cam đoan tuyệt đại bộ phận tông phái đều có thể nắm bắt cái mũi chịu được.
 
 	Nếu như thật sự phân không giải được lợi ích, hắn cũng có thể vi song phương định ra ra phù hợp thi đấu phương thức, do song phương liên hệ thế nào với đi ra, dùng cái gì quy tắc quyết đấu, thắng bại như thế nào tính toán, êm tai nói tới, không có một cái nào không tâm phục khẩu phục.
 
 	Nhất làm cho Lý Diệu cảm thấy kinh ngạc chính là, mà ngay cả Lý Diệu cái này vừa mới hung hăng đánh qua hắn mặt "Linh Thứu Thượng Nhân", hắn đều sử xuất tất cả vốn liếng, theo tất cả Đại tông phái trong miệng tranh cướp được một phần lợi ích, kể cả một khối không tệ động thiên phúc địa, thuỷ vận bên trên hàng năm liên tục không ngừng tiền lời ở bên trong, hai tay dâng!
 
 	Lúc ấy, Tề Trung Đạo là nói như vậy:
 
 	"Linh Thứu Thượng Nhân, ngươi đã có thể dễ dàng trấn áp ba gã Nguyên Anh kỳ Trung giai, lại có thể cùng Yến Ly Nhân như vậy thiên hạ Kiếm Tiên luận đạo đấu kiếm, thực lực của ngươi, tại Cổ Thánh giới 300 Nguyên Anh ở bên trong, đều tính toán nổi tiếng rồi!"
 
 	"Giống như ngươi vậy tuyệt thế cao thủ, tựu tính toán hiện tại không để cho ngươi 'Tài địa pháp lữ' các loại tài nguyên, ngươi cũng nhất định sẽ chính mình động thủ chém giết!"
 
 	"Động thủ chém giết, đương nhiên không có vấn đề gì, nhưng ngươi mới đến, còn không rõ lắm Đại Càn Tu Chân giới, tranh đoạt quy củ!"
 
 	"Tại Tu Chân giới, quy củ chính là chúng ta thiên, tất cả mọi người dựa theo quy củ đến tranh đoạt tài nguyên, mặc dù như hôm nay đồng dạng, Thái Huyền Đạo cùng Tử Cực Kiếm Tông giương cung bạt kiếm, đều không có quan hệ gì, quy củ như thế nào định, chúng ta tựu làm sao chia, chia xong rồi, mọi người làm theo hay vẫn là đạo hữu, làm theo còn có thể hợp tác."
 
 	"Thế nhưng mà, nếu như có người không giảng quy củ, muốn đem cả bàn lớn đều lật tung, huyên náo Tu Chân giới chướng khí mù mịt, Tu Chân giả đều máu chảy thành sông, đó chính là thiên hạ công địch rồi."
 
 	"Hôm nay, ta mời ngươi cái này thân thần thông, những tài nguyên này, là Đại Càn Tu Chân giới đưa cho ngươi 'Quy củ ', là ngươi nên được."
 
 	"Bất quá, nhận những vật này, ngươi là Đại Càn Tu Chân giới một thành viên."
 
 	"Ta mặc kệ ngươi đi qua tại Vu Nam là làm như thế nào pháp, nhưng Đại Càn có Đại Càn quy củ, mặc dù làm không được trừ bạo giúp kẻ yếu, trừ ma vệ đạo sự tình, nhưng mỗi một gã Nguyên Anh tu sĩ, đều có chính mình tiền bối cao nhân thân phận, hi vọng ngươi có thể tự trọng thân phận, một lời không hợp tựu cả nhà đồ diệt các loại sự tình, là tuyệt đối không cho phép, mà tùy ý giết chóc người vô tội, rút ra sinh hồn đến tu luyện các loại hoạt động, càng là tà ma ngoại đạo hành vi, là tối kỵ bên trong tối kỵ!"