Chương 1512: Chập choạng cán đánh lang
 
 	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng, ngoại trừ Lý Diệu cùng Long Dương Quân, còn lại tám gã Siêu cấp Nguyên Anh đáy lòng, tất cả đều nhấc lên vạn trượng sóng to.
 
 	Đã có thể trèo lên Nguyên Anh kỳ Cao giai thậm chí đỉnh phong cảnh giới, tại ngươi lừa ta gạt, biến hoá kỳ lạ khó lường trong Tu Chân giới sờ bò lăn đánh nhiều năm như vậy, bọn hắn đối với nhân tính Hắc Ám cùng lãnh khốc, đều có đầy đủ khắc sâu rất hiểu rõ.
 
 	Mặc dù là từ bi vi hoài Khổ Thiền đại sư, cũng không phải ngây thơ rực rỡ, một bên tình nguyện ngu thiện thế hệ.
 
 	Hơn nữa hư hư thực thực Tiên Nhân "Lôi Vân Tiên Quân", vừa mới làm ra đến những hoạt động kia, càng là làm bọn hắn đối với trong truyền thuyết "Tiên Nhân", tăng thêm vài phần nghi kị cùng đề phòng.
 
 	Nếu như thực sự Tiên Nhân tồn tại, đến tột cùng sẽ như thế nào đối đãi Cổ Thánh giới những kể cả này Tu Chân giả ở bên trong "Phàm nhân" đâu?
 
 	Là có thể hợp tác bằng hữu, có thể nghiền ép nô lệ, có thể hiếp dâm đồ chơi, có thể thôn phệ nguyên liệu nấu ăn, cũng hoặc là... Không đếm xỉa tới, tùy tiện giết chết tựu giết chết con sâu cái kiến?
 
 	Phần đông Siêu cấp Nguyên Anh, càng cân nhắc càng cảm thấy tiền đồ khó lường, Cổ Thánh giới tương lai, dĩ nhiên là một mảnh gió tanh mưa máu Hắc Ám!
 
 	Sắc mặt của bọn hắn, nhao nhao âm chìm xuống, mặt mày tầm đó, hiện ra nồng đậm buồn rầu cùng sầu lo.
 
 	"Tuy nhiên trong truyền thuyết, không thiếu từ bi vi hoài, phổ độ chúng sinh, làm phép phàm nhân Tiên Ma thần phật, bất quá..."
 
 	Hàn Bạt Lăng thần sắc mặt ngưng trọng, từng chữ nói ra nói, "Cái kia đều là hoang đường truyền thuyết, vô tri dân chúng ký thác mà thôi! Nếu như thực sự Tiên Nhân tồn tại, hơn nữa bọn hắn khống chế lấy so với chúng ta càng nhiều gấp trăm tài nguyên, có được xa xa áp đảo chúng ta phía trên năng lực, ta nhìn không ra, bọn hắn có cần gì phải, muốn đối với chúng ta ôm lấy thiện ý!"
 
 	"Vậy là tốt rồi như chiếm đoạt thiên hạ nhất màu mỡ thổ địa Trung Ương vương triều, tại cực thịnh một thời lúc, lại làm sao cần cho Biên Hoang Man tộc nửa điểm sắc mặt tốt xem? Dù sao, một đạo thánh chỉ xuống, tựu phía đối diện Hoang bộ tộc ta cần ta cứ lấy, bóc lột thậm tệ địa nghiền ép, Biên Hoang bộ tộc hết thảy bảo vật, nhân tài, nữ nhân, súc vật, hết thảy đều muốn đưa đến Trung Ương vương triều đi!"
 
 	"Biên Hoang bộ lạc hơi có không theo, liền có triều đình 'Vương Sư' Lôi Đình tiến công, đem trọn cái bộ tộc triệt để tiêu diệt!"
 
 	"Thật giống như Đại Càn Vương Triều, tại lập quốc lúc ban đầu năm trăm năm ở bên trong, liền suốt tiêu diệt ba trăm tám mươi dư cái Biên Hoang bộ lạc, vô luận Đông Tây Nam Bắc, tất cả đều bị cái gọi là 'Vương Sư' đánh cho dễ bảo! Chỉ có điều đằng sau mấy trăm năm Đại Càn nội loạn Bất Hủ, từ từ suy sụp, mới dần dần buông lỏng phía đối diện Hoang khống chế mà thôi!"
 
 	"Tiên giới cùng Cổ Thánh giới quan hệ, liền vô cùng có khả năng là một cái cường thịnh Trung Ương vương triều, đối với Man Hoang bộ tộc quan hệ, những cái kia 'Tiên Nhân' tuyệt sẽ không mang đến nửa điểm thiện ý, chỉ là đến xảo trá, cướp bóc cùng ách giết chúng ta! Chúng ta phải giữ vững tinh thần, cầm lấy đao kiếm, phản kháng Tiên Nhân!"
 
 	"A Di Đà Phật, Hàn thí chủ nói, thực sự quá cực đoan rồi, đã Tiên giới so Cổ Thánh giới muốn bao la ngàn vạn lần, hiển nhiên cũng tồn tại thiên hình vạn trạng rất nhiều chủng tộc cùng thế lực, tổng không có khả năng từng cái thế lực, đều là cùng hung cực ác a?"
 
 	Khổ Thiền đại sư chắp tay trước ngực, lời nói xoay chuyển nói, "Bất quá, ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người, chúng ta đối ngoại vực tình huống hoàn toàn không biết gì cả, hết thảy quyết định, hoàn toàn chính xác đều nếu ba cân nhắc, cẩn thận làm việc mới là."
 
 	"Không sai, nếu như thật sự tồn tại một cái so với chúng ta càng lớn ngàn vạn lần nước ngoài, cái kia nước ngoài cường giả số lượng khẳng định cũng là của chúng ta ngàn vạn lần, nói không chừng còn có càng nhiều Vân Tần kim nhân hòa... Tiên Tộc chiến hạm! Một khi bị bọn hắn phát hiện Cổ Thánh giới tồn tại, Cổ Thánh giới thật sự rất khó ngăn cản! Cho nên chúng ta như thế nào chú ý cẩn thận đều không đủ!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc hai tay nắm chặt tẩu hút thuốc cán, lòng bàn tay đều là mồ hôi, cơ hồ muốn từ đó bẻ gẫy, nghĩ nghĩ, lại có chút khẩn trương địa thêm một câu, "Đúng rồi, Tiên giới hoặc là nói nước ngoài, hiện tại có lẽ còn không có phát hiện Cổ Thánh giới a?"
 
 	"Ngươi sai rồi, nước ngoài vô cùng có khả năng đã phát hiện Cổ Thánh giới tồn tại."
 
 	Vu Tùy Vân thở dài nói.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Sở hữu Siêu cấp Nguyên Anh đều nhảy dựng lên.
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc trừng to mắt, quái khiếu mà nói, "Hai vị tiền bối làm thế nào biết nước ngoài đã phát hiện chúng ta, đã phát hiện, vì cái gì không có phái người —— "
 
 	Nói đến đây, ăn mày thanh âm im bặt mà dừng.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, "Nước ngoài" đích thật là phái người đến, cái kia chính là giờ phút này đang bị bọn hắn trói gô "Lôi Vân Tiên Quân" !
 
 	Tuy nhiên "Lôi Vân Tiên Quân" bị bọn hắn bắt lấy, nhưng đã có một lần tức có lần thứ hai, ai biết giờ phút này có thể hay không đang có một chi nước ngoài đại quân hướng Cổ Thánh giới hùng hổ giết qua đến?
 
 	Trong lúc nhất thời, sở hữu Đại Sơn Băng tại trước mà không thay đổi sắc Nguyên Anh lão quái nhóm, đều nhấm nháp đã đến đã lâu mồ hôi đầm đìa cảm giác!
 
 	"Ta cùng Mông Xích Tâm tại Tiên Tộc chiến hạm nội học tập cùng tu luyện thứ bảy mươi nhiều năm, trải qua vài chục năm nhiều lần phỏng đoán cùng nghiên cứu, sơ bộ nắm giữ chiến hạm bên trong một ít pháp bảo công dụng, cũng nhận thức ra đến bên ngoài Tinh Hải đến tột cùng đến cỡ nào bao la, lúc này thời điểm, chúng ta chợt phát hiện —— "
 
 	Vu Tùy Vân nói, "Tiên Tộc chiến hạm trong đó một tòa trong khoang, có một cỡ lớn pháp bảo, gần đây có bị kích phát qua dấu hiệu!"
 
 	"Cái gọi là 'Gần đây ', đại khái tựu là tại một trăm năm ở trong, chuẩn xác hơn nói, vô cùng có khả năng là chúng ta thăm dò lòng đất Ma Cung, bị chuyển biến thành Thượng Cổ Yêu Ma thời điểm!"
 
 	"Mà cái vị này pháp bảo công dụng, căn cứ hai người chúng ta nhiều lần suy diễn, hẳn là cùng loại 'Linh hạc truyền thư ', hướng Tinh Hải ở chỗ sâu trong, cực xa chỗ xa vô cùng gửi đi tín hiệu!"
 
 	Kể cả Lý Diệu ở bên trong, sở hữu Nguyên Anh đều lạnh lùng rùng mình một cái.
 
 	Lý Diệu dùng hết quanh thân khí lực, mới miễn cưỡng kềm chế hú lên quái dị xúc động.
 
 	Tề Trung Đạo trầm ngâm một lát, nói: "Hai vị nói là, tại suốt một trăm năm trước, từ nơi này chiếc Tiên Tộc trên chiến hạm đã từng phát bắn đi ra một đạo... Cùng loại thần niệm tín hiệu, truyền tống đã đến Tinh Hải ở chỗ sâu trong, cái nào đó thần bí chỗ?"
 
 	"Có lẽ cũng không thần bí."
 
 	Vu Tùy Vân lắc đầu nói, "Phát hiện việc này về sau, ta cùng Mông Xích Tâm đem cái vị này cỡ lớn pháp bảo tháo dỡ ra nghiên cứu, dùng suốt mười năm thời gian, kích hoạt lên trong đó bộ một bộ loang lỗ bác bác Tinh Hải địa đồ, đại khái đã tìm được tín hiệu vọt tới địa điểm, hẳn là mấy cái cùng Cổ Thánh giới cùng loại thế giới."
 
 	"Chúng ta phỏng đoán, cái này chiếc Tiên Tộc chiến hạm, cùng chúng ta sử dụng Linh Năng Phi Thuyền đồng dạng, hiển nhiên cũng cần có một cái mẫu cảng, cùng với một số cái tiếp tế bến cảng, đến tránh né mưa gió, tiến hành tiếp tế cùng hàng hóa chuyên chở, thật giống như Đại Càn thủy sư đều trú đóng ở 'Trấn hải ', 'Thiên Hải ', 'Vân Hải' chờ mấy cái bến cảng đồng dạng!"
 
 	"Tín hiệu chỗ mục đích, vô cùng có khả năng là Tiên Tộc chiến hạm tại mấy 10 vạn năm trước mẫu cảng, hoặc là nó cho rằng có thể liên lạc đến 'Tiên Nhân' địa phương!"
 
 	"Cho nên, các vị đạo hữu, rất không may, chúng ta Cổ Thánh giới, rất có thể từ lúc suốt một trăm năm trước, tựu bạo lộ tại thần bí khó lường lại cường đại vô cùng 'Tiên giới' trước mặt!"
 
 	Tất cả mọi người bị cái này sấm sét giữa trời quang giống như tin tức nổ đầu váng mắt hoa, nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Lý Diệu càng là cảm thấy trước mắt trống rỗng, lỗ tai trong mắt lộ vẻ phong minh.
 
 	Cái này, cái này, cái này thật là muốn chết rồi!
 
 	Không sai, Tinh Diệu Liên Bang là phát hiện Cổ Thánh giới tồn tại, hơn nữa do hắn chính xác đã tập trung vào Cổ Thánh giới tọa độ!
 
 	Nhưng Cổ Thánh giới hai đại Hóa Thần, cũng biết Thiên Nguyên giới cùng Phi Tinh giới tồn tại, vô cùng có khả năng định vị đã đến lưỡng giới bộ phận tọa độ —— cũng không biết, bọn hắn miễn cưỡng phân tích đi ra Tinh Đồ, hội chính xác tới trình độ nào!
 
 	Chập choạng cán đánh lang, hai đầu phạm sợ hãi, mà ở trong đó mặt còn kèm theo một cái đế quốc bộ đội đặc chủng, thật sự là loạn được rối tinh rối mù!
 
 	"May mắn không đi đôi, họa vô đơn chí."
 
 	Mông Xích Tâm cũng không để cho rất nhiều Nguyên Anh thở dốc cơ hội, phảng phất cố ý muốn dọa chết một người hai cái tựa như, nói, "Ngay tại chúng ta phát hiện, Cổ Thánh giới vô cùng có khả năng đã bị Tiên giới nhìn chằm chằm vào đồng thời, chúng ta còn phát hiện, cái kia phong ấn lòng đất Ma Cung cấm chế, đang tại dần dần mất đi hiệu lực!"
 
 	"Không biết là trải qua mấy chục vạn năm những mưa gió, nó rốt cục bị tiêu hao đã đến cực hạn, còn là vì trăm năm trước hai người chúng ta đã xúc động qua một lần, dù thế nào phong ấn đều khó có khả năng không chê vào đâu được, tóm lại, căn cứ suy đoán của chúng ta, cái này đạo cấm chế ít khả năng lại chèo chống một trăm năm, bách niên ở trong, nó vô cùng có khả năng hội triệt để sụp đổ!"
 
 	"Một khi đạo này Tiên Tộc thiết trí cấm chế sụp đổ, chỉ dựa vào chúng ta thiết trí cái kia hơn mười hai mươi đạo cấm chế, căn bản không đủ để ngăn cản được sở hữu quái thú!"
 
 	"Hơn nữa chúng ta đều có một loại ẩn ẩn dự cảm, rất nhiều quái thú đang tại Ma Cung ở chỗ sâu trong dần dần thức tỉnh, rục rịch."
 
 	"Bởi vì mấy chục vạn năm thương hải tang điền, đại địa biến động nguyên nhân, có lẽ lòng đất Ma Cung xác ngoài sớm đã phá thành mảnh nhỏ, nói không chừng bọn hắn không cần phá tan cấm chế, cũng có thể tìm được những đường ra khác, đột xuất mặt đất, tàn sát bừa bãi nhân gian!"
 
 	"Chư vị, đây chính là chúng ta dưới mắt mặt lâm thế cục —— "
 
 	"Tại chúng ta đỉnh đầu, bao la bao la bát ngát nước ngoài Tinh Hải ở bên trong, vô cùng có khả năng tồn tại rất nhiều cùng hung cực ác Tiên Nhân, đã theo dõi thế giới của chúng ta, đang tại nhanh như điện chớp chạy đến —— Lôi Vân Tiên Quân chính là bọn họ bên trong một thành viên, từ khi người này hành động đều đó có thể thấy được, Tiên Nhân cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ."
 
 	"Mà ở chúng ta dưới chân, còn có một tòa tùy thời đều vỡ tan Ma Cung, một khi cấm chế thật sự bị xông phá, Thượng Cổ Yêu Ma sẽ tái hiện nhân gian, đem trọn cái Cổ Thánh giới triệt để biến thành Yêu Ma sào huyệt!"
 
 	"Lên trời không đường, xuống đất không cửa, hơi không cẩn thận, thế giới của chúng ta sẽ gặp bị hủy bởi Tiên Nhân hoặc là Yêu Ma chi thủ!"
 
 	"Hiện tại, các ngươi còn cảm thấy Vân Tần cùng Đại Càn tầm đó, môn phái cùng lưu dân tầm đó, Hoàng đế cùng quyền yêm tầm đó... Này ít điểm thù hận cùng mâu thuẫn, trọng yếu sao?"
 
 	Phần đông Nguyên Anh đều á khẩu không trả lời được.
 
 	Tề Trung Đạo cùng Hàn Bạt Lăng hai mặt nhìn nhau, Phượng Hoàng Đế cùng Long Dương Quân đối mặt không nói gì, Thích Trường Thắng nhìn xem Ba Tiểu Ngọc, Vạn Minh Châu nhìn xem Khổ Thiền đại sư, đáy mắt cừu hận cùng sát ý cũng dần dần ảm đạm, giống như là bị Đại Phong thổi tắt hỏa diễm.
 
 	Hoàn toàn chính xác, nếu như Cổ Thánh giới thật sự chỉ là Tinh Hải biên giới một khỏa không có ý nghĩa hòn đá nhỏ, tùy thời đều bị càng cường đại hơn gấp trăm lần lực lượng nghiền áp thành bụi phấn, bọn hắn vì tranh đoạt cái này khỏa hòn đá nhỏ mà vào làm được chém giết, đến tột cùng còn có cái gì ý nghĩa?
 
 	Tuyệt vọng!
 
 	Không ít Nguyên Anh đáy lòng đều hiện ra mãnh liệt tuyệt vọng.
 
 	Nhưng mà, nháy mắt sau đó, mãnh liệt tuyệt vọng đã bị càng thêm mãnh liệt chiến ý chỗ thôn phệ!
 
 	Thân là Sất Trá Phong Vân một phương ngang ngược, cùng Hóa Thần chỉ kém một đường Siêu cấp Nguyên Anh, gánh vác lấy toàn bộ Cổ Thánh giới hi vọng cùng tương lai, bọn hắn đạo tâm chắc chắn vô cùng, thế nhưng mà sẽ không dễ dàng như vậy tựu khuất phục!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: