Chương 1795: Nhớ kỹ tên của ta!
 
 	Trẻ người non dạ lúc, chó dại đã từng tưởng tượng qua tử vong của mình.
 
 	Tựa như Tinh Diệu Liên Bang thiên thiên vạn vạn bình thường nhiệt huyết thiếu niên đồng dạng, hắn không sợ chết, lại sợ chết được không có tiếng tăm gì, mẫn nhiên mọi người.
 
 	Đó là cựu Liên Bang nguy hiểm nhất thời điểm, dân phong cực độ bưu hãn, các loại chiến tranh trò chơi cùng anh hùng phim nhựa đại sự một con đường riêng, sở hữu mười sáu mười bảy tuổi vô luận linh căn hay vẫn là cái khác cái gì căn đều không có phát dục hoàn toàn, bởi vì mà đầy ngập nhiệt huyết không chỗ phát tiết bé trai nhóm, đều tưởng tượng trò chơi cùng trong phim anh hùng chết như vậy đi, tốt nhất là tay năm tay mười đao kiếm song tuyệt đại sát tứ phương ba ngày ba đêm, tại sau lưng lưu lại Yêu thú núi thây biển máu về sau, tại luồng thứ nhất huyết sắc ánh rạng đông chiếu rọi xuống, khiêng nóng hổi Tinh Từ Pháo phóng tới phô thiên cái địa thú triều, lại lưu lại một hai câu đủ để ghi vào lịch sử sách giáo khoa lời nói hùng hồn đây là hoàn mỹ nhất chết kiểu này.
 
 	Khi đó chó dại, vô luận như thế nào đều không thể tưởng được, chính mình có thể như vậy chết đi, bị chết như là một cái không thúi không vang cái rắm.
 
 	Đó là hắn trong cả đời Hoàng Kim tuế nguyệt, khi đó hắn là thiên chi kiêu tử, nhân vật phong vân, vạn chúng chú mục chính là Siêu cấp thiên tài.
 
 	Hắn từng cho rằng vận mệnh đã sớm nhất định, phía trước là tiền đồ xán lạn, là kinh tâm động phách, là rung động đến tâm can, là oanh oanh liệt liệt, mặc dù hắn không phải toàn bộ thế giới, ít nhất cũng là bên người cái này một phương tiểu thiên địa tuyệt đối nhân vật chính.
 
 	Nhưng là, "Người kia" đến, triệt để nát bấy giấc mộng của hắn, sống sờ sờ địa ách giết hắn đi chưa mở ra vận mệnh chi lộ!
 
 	Trong vòng một đêm, Phong Vân Đột Biến, phụ thân lang keng bỏ tù, gia sản hết thảy đều bị tiền phi pháp, còn thiếu nợ hạ tuyệt bút nợ nần, mà hắn cũng gặp sinh lý cùng tâm linh song đả kích nặng, tại trong hội xấu thanh danh, cuối cùng nhất không có một chỗ trọng điểm đại học nguyện ý trúng tuyển, chỉ có thể qua loa tựu đọc một chỗ Nhị lưu học viện xong việc.
 
 	Hắn vốn cho là thế giới cùng vận mệnh, sụp đổ rồi.
 
 	Thụ này đả kích, hắn chưa gượng dậy nổi, đần độn vượt qua hai mươi năm thảm đạm tuế nguyệt.
 
 	Cũng không phải là hắn không muốn chấn tác tinh thần, mà là mỗi một lần hắn chuẩn bị tập hợp lại, quyết chí tự cường thời điểm, "Người kia" tin tức đều giống như lái đi không được u hồn giống như đánh tới.
 
 	Nếu như chỉ là "Đối thủ" hoặc là "Địch nhân", có lẽ còn có thể dốc sức liều mạng tu luyện đến đuổi theo, đi báo thù.
 
 	Nhưng "Người kia" quả thực là một đầu chính cống quái vật, mỗi lần tin tức đều là như vậy kinh thiên động địa, nghe rợn cả người, làm hắn triệt để tuyệt vọng, chút nào không sinh ra đối kháng chi tâm.
 
 	Hắn nản lòng thoái chí, không có can đảm lượng cùng "Người kia" đọ sức, cũng không có nghĩa là "Người kia" xoáy lên phong bạo tựu cũng không quét đến trên người hắn.
 
 	Theo "Người kia" thực lực cùng danh khí một đường bão táp, ngày xưa hắn và "Người kia" ân oán gút mắc cũng bị một lần nữa nhảy ra đảm đương thành đường viền hoa tin tức trắng trợn lăng xê, đương nhiên tuyệt đại bộ phận tin tức cũng là vì phủ lên "Người kia" là như thế nào anh minh thần võ, hắn tự nhiên là hình ảnh một góc không chút nào thu hút đá kê chân, ngẫu nhiên thoáng "Dễ làm người khác chú ý" những đoạn kia, cũng dùng hắn dữ tợn đáng ghê tởm cùng không biết tự lượng sức mình, đến làm nổi bật "Người kia" ánh sáng chói lọi hình tượng mà thôi.
 
 	Cuộc sống như vậy trọn vẹn đã qua hai mươi năm, tại hắn chung quanh thế giới, hắn thật giống như cùng "Người kia" trói lại với nhau, mỗi lần nâng lên "Người kia" danh tự, người khác đều thuận tiện nhắc tới hắn, căn bản không dùng ngôn ngữ nhục nhã, chỉ cần cái loại nầy giống như cười mà không phải cười ánh mắt hướng hắn tùy tiện lườm hai mắt, cũng đủ để làm cho làm bằng sắt thần kinh đều triệt để vặn vẹo!
 
 	Hai mươi năm về sau, ngày xưa những tư chất kia thua xa tại bạn học của hắn đều đều có thành tựu, bắt đầu bộc lộ tài năng; dù cho thường thường không có gì lạ đồng học, đều tổ kiến hạnh phúc mỹ mãn gia đình, vượt qua hồng náo nhiệt hỏa thời gian, chỉ có hắn như trước đắm chìm tại hối hận cùng cam chịu chính giữa không thể tự kềm chế, thành làm một cái không có thuốc chữa tửu quỷ cùng lưu manh.
 
 	Là phóng thích đi ra phụ thân, trước khi lâm chung tại giường bệnh bên trên hung hăng cho hắn cái kia nhớ cái tát, lần thứ hai thay đổi vận mệnh của hắn.
 
 	"Lão tử. . . Lão tử không có ngươi như vậy loại!"
 
 	Đây là phụ thân câu nói sau cùng.
 
 	Hai tay của hắn phát run, muốn nhắm lại lão đầu tử con mắt, lại như thế nào đều bế không được, từ nay về sau vô luận đi đến nơi nào, hắn phảng phất đều có thể chứng kiến lão đầu tử vậy đối với con mắt, trên cao nhìn xuống mà nhìn chằm chằm vào hắn, đem nộ hắn không tranh hỏa diễm, hung hăng nện đi qua!
 
 	Hắn muốn, hắn hiểu được phụ thân ý tứ.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, dùng một cái ba bốn mươi tuổi người trưởng thành thị giác lại đi xem hơn mười hai mươi tuổi tuổi trẻ khinh cuồng lúc vô cùng nhiều chuyện, hoàn toàn chính xác đều là lỗi của hắn, là hắn gieo gió gặt bão.
 
 	Cho nên, hắn đối với "Người kia" cảm xúc rất phức tạp, cùng hắn nói là "Cừu hận", chẳng nói là vô cùng đầm đặc "Ghen ghét" cùng "Không cam lòng" a?
 
 	Hắn muốn báo thù, hướng "Người kia", càng hướng hoang đường vận mệnh, hướng chết tiệt lão tặc thiên! Hắn muốn báo thù không là vì hắn thật sự có nhiều hận người kia, hắn chỉ là muốn nói cho toàn bộ thế giới biết rõ, thuộc về đồ đạc của hắn hắn nhất định sẽ đoạt lại, hắn mới là cái thế giới này chính thức nhân vật chính!
 
 	Cho lão đầu tử túc trực bên linh cữu ba ngày, hắn thoát thai hoán cốt, đại triệt đại ngộ.
 
 	Lão đầu tử đầu bảy vừa qua khỏi, hắn tựu triệt để cáo đừng đi qua sinh hoạt, đi vào Liên Bang âm u trong góc tàn khốc nhất dưới mặt đất sân thi đấu.
 
 	Dựa lấy còn trẻ lúc điên cuồng tu luyện lưu lại tiền vốn, hắn theo thấp nhất cấp bậc kê lót thi đấu đả khởi, một đường đánh tới 120 tòa thành thị liên hợp sân thi đấu niên độ vòng chung kết, lần thứ nhất đánh ra "Chó dại" hiển hách uy danh.
 
 	Mỗi lần lên sân khấu trước khi, đeo lên mặt nạ trong tích tắc, là hắn thoải mái nhất nhất thích ý trong tích tắc, bởi vì tại dưới mặt đất sân thi đấu tàn khốc trong thế giới, không có người biết rõ hắn là hắn, hắn tựu là chó dại!
 
 	Hắn dùng ngắn ngủn năm năm một đường bão táp, theo Luyện Khí đột phá đã đến Trúc Cơ, dùng kinh nghiệm của hắn cùng qua lại mà nói, có thể nói một cái không lớn không nhỏ kỳ tích.
 
 	Trận đấu khoảng cách, hắn đã từng đỉnh lấy mặt mũi bầm dập đầu nhìn lên Tinh Không, tưởng tượng phải chăng một ngày kia chính mình thật có thể cùng "Người kia" sánh vai.
 
 	Dù sao "Người kia" đã biến mất đã lâu rồi, nghe nói là tiến nhập ngủ đông trạng thái, thực lực có lẽ trì trệ không tiến, đúng là hắn "Đường rẽ vượt qua" cơ hội thật tốt.
 
 	Nhưng hiện thực tàn khốc lại lần lượt nát bấy hắn hi vọng, khoảng cách Kết Đan gần đây một lần, hắn cũng tại một hồi Kim Bài tranh bá thi đấu trong bị đánh thành trọng thương, tu dưỡng nửa năm sau, thực lực rớt xuống ngàn trượng.
 
 	Từ nay về sau hắn tại dưới mặt đất sân thi đấu trong hội phập phồng phập phồng rất nhiều năm, thủy chung không có rất cao thành tựu, lại về sau, vô luận là dùng "Thợ săn tiền thưởng" thân phận đi khai thác tài nguyên tinh cầu, hay vẫn là gia nhập quân liên bang, cùng muôn hình muôn vẻ địch nhân chém giết, vô luận hắn dùng lại điên cuồng, lại tàn khốc, lại biến thái thủ đoạn đến tra tấn chính mình, thực lực tăng lên, như trước chậm như ốc sên.
 
 	Kim Đan, ha ha, suốt bách niên, cũng chỉ là lăn lộn một cái Kim Đan mà thôi, tại người bình thường trong mắt có lẽ rất rất giỏi, nhưng là cùng "Người kia" vừa so sánh với, quả thực so với bị xa luân đè ép phân ngựa đều không bằng.
 
 	Không biết từ lúc nào lên, hắn trong giây lát ý thức được cả đời mình, vĩnh viễn, vĩnh viễn, vĩnh viễn đều so ra kém người kia.
 
 	Không sao cả, thực lực không trọng yếu, chiến công mới là đệ nhất vị.
 
 	Hắn hội lập vượt xa người nọ kinh thiên chiến công, tựu tính toán chết đều phải chết được oanh oanh liệt liệt!
 
 	Ôm như vậy tín niệm, tại trong quân đội tất cả lớn nhỏ trong chiến tranh, hắn vĩnh viễn đều là tại nhiệm vụ nguy hiểm nhất trong xông lên phía trước nhất.
 
 	Nhưng vận mệnh lại cùng hắn mở một cái sâu sắc vui đùa.
 
 	Hắn cũng không có vượt qua tốt thời điểm, ngoại trừ Thiên Hoàn chiến tranh bên ngoài, Liên Bang quá khứ bách niên chỉ tao ngộ qua một ít lẻ tẻ tiêu diệt cùng trị an chiến, tựu tính toán đơn thương độc mã bình định cả cái hành tinh bên trên Yêu thú cùng đạo tặc, vậy là cái gì đáng giá khoe công lao?
 
 	Giờ phút này, "Đế quốc phản kích chiến" vốn là hắn cơ hội tốt nhất.
 
 	Nhưng hắn không nghĩ tới Hắc Phong hạm đội chủ lực hội tập kích Thiên Nguyên giới, mà hắn tuy nhiên kinh nghiệm bản thân trận chiến tranh này, nhưng lại nhóm đầu tiên nghênh địch bộ đội, là chính cống pháo hôi, nhất định không có tiếng tăm gì địa tại nơi này bình sắt trước chết mất, tựa như bên người nhiều như vậy binh lính bình thường đồng dạng.
 
 	Đúng vậy, bình thường. . .
 
 	Thẳng đến tánh mạng cuối cùng một khắc, quay đầu quá khứ bách niên đơn điệu không thú vị nhân sinh, chó dại rốt cục tháo xuống giả vờ tố chất thần kinh cùng điên cuồng, không thể không vô cùng chán nản,thất vọng thừa nhận:
 
 	"Nguyên lai, ta chỉ là người bình thường, cùng chung quanh thiên thiên vạn vạn binh lính bình thường đồng dạng, đều là còn sống không quan trọng gì, chết râu ria tồn tại, vẫn luôn là.
 
 	"Lão tặc thiên, mẹ của ngươi, nguyên lai Lý Diệu mới là ngươi chọn trúng thiên chi kiêu tử, ta thật sự chỉ là một khối đá đặt chân mà thôi.
 
 	"Ta vĩnh viễn đều đuổi không kịp hắn, dù thế nào tra tấn mình cũng vô dụng, lẫn nhau chênh lệch chỉ biết càng lúc càng lớn hiện tại ta ngay cả hành động dùng hắn làm chủ góc đích trong phim, những đầu trâu mặt ngựa kia tiểu lâu la cũng không có tư cách rồi!
 
 	"Cái này. . . Tựu là mệnh a?
 
 	"Ta vốn chính là người bình thường, người bình thường tại sao cùng Siêu cấp anh hùng đấu? , cái kia ở này trường chết tiệt trong chiến tranh, bình thường, không có tiếng tăm gì địa chết đi a, tựa như chung quanh sở hữu binh lính bình thường đồng dạng, tựa như bùn đất cùng cứt chó đồng dạng, còn có cái gì có thể giãy dụa? Càng giãy dụa, lại càng như là cái chê cười!
 
 	"Chết đi, cái gì đều đừng suy nghĩ, lão đầu tử, thực xin lỗi, kiếp sau, kiếp sau. . ."
 
 	Chó dại ý thức dần dần tiêu tán, thần hồn lâm vào một mảnh suy yếu trong bóng tối.
 
 	Nhưng là đã qua thật lâu, như trước không thể đợi đến lúc triệt để giải thoát, cảm giác ngược lại còn từng bước tăng cường, phần bụng miệng vết thương càng truyền đến một cỗ thanh thanh lương lương, kỳ ngứa vô cùng cảm giác!
 
 	Chó dại mở to hai mắt nhìn, phát hiện võng mạc một cái đằng trước chấm nhỏ màu xanh đang tại vui sướng nhúc nhích.
 
 	Tinh Khải chữa bệnh hệ thống vậy mà như kỳ tích tự động chữa trị rồi, chính hướng hắn lá gan khu tiêm vào nhân tạo hoạt tính tế bào, có lẽ là có chút nhỏ vụn thiên thạch va chạm, vừa vặn gõ trúng cái nào đó chữa bệnh đơn nguyên mấu chốt điểm a?
 
 	Hỗn loạn trên chiến trường, cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình cũng có thể phát sinh, mặc dù tỷ lệ chỉ có ức một phần vạn!
 
 	"Cuối cùng là có ý gì, lại không cho ta chết?"
 
 	Trong thoáng chốc, chó dại lại chứng kiến phụ thân vậy đối với tràn ngập lửa giận cùng không cam lòng con mắt, ngay tại mũ bảo hiểm Windows bên ngoài gắt gao trừng mắt hắn.
 
 	Không sai, không cam lòng, không cam lòng, thực mẹ nó không cam lòng a!
 
 	"Lão tặc thiên, ngươi đến tột cùng muốn làm gì, nếu quả thật không muốn làm cho ta chết, nếu quả thật còn có một tia cơ hội, có thể cho ta lại cùng Lý Diệu đọ sức thoáng một phát, cho ta điểm gợi ý a!
 
 	"Ta không cầu có thể chiến thắng hắn, ta chỉ muốn đứng ở trước mặt của hắn, làm cho hắn nhìn xem bộ dáng của ta bây giờ, nói cho hắn biết ta đến tột cùng là ai!
 
 	"Lão tặc thiên, giúp đỡ ta, mặc dù, mặc dù Lý Diệu thực là toàn bộ thế giới nhân vật chính, ít nhất để cho ta đương hiện tại, đương cái này phiến nho nhỏ chiến trường, một giây đồng hồ nhân vật chính, một giây đồng hồ cũng tốt a!"
 
 	Chó dại nước mắt câu hạ, im ắng địa gào thét.
 
 	Vừa dứt lời, cách đó không xa xuất hiện liên tiếp tia chớp.
 
 	"Cái này, cái này là ngươi cho ta gợi ý ấy ư, lão tặc thiên?"
 
 	Chó dại nao nao, lần nữa bay lên hi vọng, không để ý phần bụng đau đớn, thúc dục Tinh Khải bên trên còn sót lại vài toà phù trận, hướng tia chớp bay đi.
 
 	Sau một lát, hắn tựu nhanh dừng ngay, đáy mắt lập tức che kín tơ máu.
 
 	Đó là bốn năm đài quét dọn chiến trường đế quốc Tinh Khải.
 
 	Bọn hắn nguyên vốn không có phát hiện hắn, nhưng hắn chủ động kích hoạt động lực phù trận, bại lộ mục tiêu, làm cho những đế quốc này Tinh Khải, hết thảy hướng hắn bay tới.
 
 	"Thao."
 
 	Chó dại đối với lão tặc thiên nói.
 
 	Nguyên lai đây mới là lão tặc thiên cho hắn gợi ý bất đồng chết kiểu này, đồng dạng không có tiếng tăm gì.
 
 	Trên chiến trường 90% khu vực đều bị đế quốc quân Tam Tinh tiến công chớp nhoáng kỳ chiếm lĩnh, chó dại đến bước đường cùng, có lẽ nhắm mắt chờ chết.
 
 	Nhưng là. . .
 
 	Không cam lòng! Không cam lòng! Không cam lòng! Không cam lòng! Không cam lòng! Không cam lòng! Không cam lòng!
 
 	Trong thoáng chốc, hắn không biết tại sao lại hồi tưởng lại trăm năm trước tại Phù Qua Thành Hoàng Kim tuế nguyệt, nghĩ tới cái kia đã từng vênh váo hung hăng, vô cùng kiêu ngạo thiếu niên.
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Chó dại miệng lớn thổ huyết, nghiêng khoá tại sau lưng, dựa vào từ tính hấp thụ nửa đem hai tay giết Long đao lần nữa vung vẩy, phát ra coi trời bằng vung cuồng tiếu, huyết phun được toàn bộ trong nón an toàn đều là, liền Windows hết thảy đều bị nhuộm đỏ.
 
 	Xuyên thấu qua máu tươi nhìn ra ngoài, sáng lạn Tinh Hải, hừng hực khí thế!
 
 	"Lão tặc thiên, còn các ngươi nữa những rác rưởi này. . ."
 
 	Chó dại vung vẩy lấy giết Long đại đao, kích hoạt lên cuối cùng năm tòa động lực phù trận, như trụy lạc như lưu tinh lao xuống, "Bổn đại gia thế nhưng mà ngày xưa Tinh Diệu Liên Bang Phù Qua Thành Xích Tiêu nhị trung đệ nhất cao thủ, Hách Liên liệt! Các ngươi đến tột cùng đã cho ta là ai a, muốn giết ta, vậy thì đến thử xem xem đi!"