Chương 1117: Càng phiền toái phiền toái!
  
  	Thiên Đô chợ trên không, xanh thẳm trên bầu trời, phảng phất có đồ vật gì đó tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, ngẫu nhiên tách ra một vòng mông lung ánh sáng chói lọi.
  
  	Đó là một chiếc toàn bộ hạm đều đồ trang quang học ngụy trang ẩn hình chiến hạm "Ẩn Tinh hào", chuyên thuộc về Bí Kiếm Cục Tinh Thạch chiến hạm.
  
  	Bí Kiếm Cục ngoại trừ là Liên Bang lớn nhất tổ chức tình báo bên ngoài, càng gánh vác chém giết Liên Bang đất liền tiểu cổ Yêu Ma cùng Tà Tu chức trách, cho nên là tự nhiên mình độc lập lực lượng vũ trang thậm chí hạm đội, cùng quân liên bang thuộc về bất đồng hệ thống.
  
  	Bí Kiếm Cục Tinh Thạch chiến hạm, thiên về tại tại thành thị trong hoàn cảnh quy mô nhỏ chiến đấu, có lẽ hỏa lực không bằng quân đội Tinh Thạch chiến hạm mạnh mẽ như vậy, nhưng là tại quan sát Huyền Quang tìm tòi độ chính xác, pháp bảo có thể khống tính cùng ẩn nấp tính, trấn áp mục tiêu dưới đất phù trận, thần thông dự trữ các loại phương diện, nhưng lại chỉ có hơn chứ không kém. ,
  
  	Hơn nữa Bí Kiếm Cục chính mình bồi dưỡng bí mật chiến sĩ, quanh năm suốt tháng tại miệng người đông đúc, địa hình phức tạp nội thành ở bên trong chiến đấu, tích lũy cực kỳ phong phú kinh nghiệm.
  
  	Có thể nói, tại loại hoàn cảnh này, bọn hắn so quân liên bang bất luận cái gì một chi bộ đội đặc chủng đều cường đại hơn
  
  	Giờ phút này, "Ẩn tinh", "Ẩn sương mù", "Ẩn phong" cùng "Ẩn nguyệt" chờ hơn mười chiếc chuyên môn dùng để áp chế mặt đất Tinh Thạch chiến hạm, chính lặng yên không một tiếng động địa lơ lửng tại Thiên Đô chợ trên không, cùng rải tại Thiên Đô thành phố các nơi hơn vạn miếng giam khống Tinh Nhãn liên tiếp cùng một chỗ, tạo thành một đạo kín không kẽ hở lưới, bao phủ cả tòa thành thị.
  
  	Tuyệt đại bộ phận Tinh Thạch chiến hạm, đều là do Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy tự mình chỉ huy.
  
  	Lữ Túy bản thân, ngay tại tàu chiến chỉ huy "Ẩn Tinh hào" bí mật trong phòng chỉ huy, nhìn xem màn sáng, Mặc Nhiên im lặng.
  
  	Màn sáng đối diện, Quá Xuân Phong thật sự mặt mày hớn hở, theo Bí Kiếm Cục tổng bộ hướng hắn phát tới trước kia hành động báo cáo: "Báo cáo cục trưởng, đã đem Mạc Huyền, Đinh Linh Đang cùng Vu Mã Viêm, Tạ An An đều khống chế lại rồi!"
  
  	"Mạc Huyền đáng nghi xâm nhập Lý Thần tâm tinh não, đánh cắp đại lượng 'Thiên khu súng ngắm' tư liệu, chuyển giao cho 'Huyết Ma Lý Diệu ', trợ giúp hắn chiến thắng 'Tử quang' Diệp Phi không!"
  
  	"Mà Đinh Linh Đang tại chuyện này trong cũng sắm vai cường điệu muốn nhân vật, sơ bộ có thể nhận định, bọn hắn đều bị 'Huyết Ma Lý Diệu' đầu độc rồi!"
  
  	Lữ Túy há to miệng, rất muốn hỏi, lớn như vậy hành động, vì sự tình gì trước không cùng chính mình thông khí đâu?
  
  	Không đợi hắn hỏi, Quá Xuân Phong chính mình trước nói ra: "Cục trưởng, Mạc Huyền xâm nhập Lý Thần tâm tinh não tin tức, ta bên này cũng là vừa vặn phá giải đi ra, nhận được tin tức về sau, ta không có nửa giây chần chờ, lập tức triển khai hành động, mới có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"
  
  	"Mạc Huyền giáo sư là tinh não chuyên gia, vô cùng có khả năng đối với chúng ta đã tiến hành 'Phản giam khống ', Huyết Ma Lý Diệu càng không cần phải nói, nghe trộm cùng trộm * dòm Siêu cấp cao thủ!"
  
  	"Nếu như ta hồi báo trước, vô cùng có khả năng bị bọn hắn phát giác, ít nhất là sẽ bị Huyết Ma Lý Diệu ngửi được hương vị!"
  
  	"Nhưng là bây giờ, chúng ta dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế, đưa bọn chúng một lần hành động cầm xuống, mà chuyện này, Huyết Ma Lý Diệu còn hoàn toàn không biết gì cả!"
  
  	"Nói cách khác, bọn hắn đã trở thành tốt nhất mồi nhử, có thể đem Huyết Ma Lý Diệu lần nữa câu đi ra!"
  
  	Lữ Túy đã trầm mặc cả buổi, tính toán lực bão táp, nhanh chóng suy diễn lấy cả kiện sự tình bất đồng đi về hướng.
  
  	Bất quá, từ khi bắt lấy U Tuyền Lão Tổ về sau, hắn vẫn lo lắng hết lòng, tiêu hao quá nhiều tế bào não đến bày ra toàn bộ cục, mấy tháng đều không có nghỉ ngơi thật tốt qua.
  
  	Thẳng đến mấy ngày nay hết thảy đều kết thúc, tối hôm qua vừa định hảo hảo vận công điều tức, khôi phục trí nhớ, lại bị Lý Diệu giết ra lớp lớp vòng vây tin tức đánh gãy!
  
  	Sức cùng lực kiệt hắn, đối mặt đột nhiên xuất hiện biến hóa, thậm chí có chút ít hoảng hốt rồi.
  
  	"Cục trưởng!"
  
  	Màn sáng một chỗ khác Quá Xuân Phong cắn chặt răng, mặt mũi tràn đầy sát khí, "Ta là bắt Huyết Ma Lý Diệu hành động tổng chỉ huy, ba lần bốn lượt làm cho hắn đào tẩu, thậm chí bị hắn đã tạo thành cực lớn phá hư, đây hết thảy đều là trách nhiệm của ta, muốn như thế nào trách phạt cũng có thể!"
  
  	"Bất quá, hay vẫn là thỉnh cục trưởng một lần nữa cho ta một cái cơ hội! Ta dùng cái này cái đầu lập cái quân lệnh trạng, lúc này đây, hắn tuyệt đối chạy không được, trừ phi trước theo thi thể của ta bên trên bước qua đi!"
  
  	"Cái này là hành động của ta phương án, thỉnh cục trưởng xem qua!"
  
  	Quá Xuân Phong đem một phần phương án hành động thông qua Linh Võng truyền đưa tới.
  
  	Lữ Túy tỉ mỉ nhìn hồi lâu, đối với từng cái chi tiết đều nhiều lần suy diễn ba bốn lượt, lại ngẩng đầu nhìn màn sáng trong vô cùng kiên định Quá Xuân Phong, tại song phương ánh mắt va chạm ở bên trong, đều nhìn không ra manh mối gì, cuối cùng nhất vẫn gật đầu.
  
  	"Tốt, cứ dựa theo phương án của ngươi đến xử lý, bất quá phải nhớ kỹ "
  
  	Lữ Túy thanh âm đè thấp, xen lẫn đầm đặc sát ý, "Huyết Ma Lý Diệu cực độ nguy hiểm, vì phòng ngừa hắn dùng biến hoá kỳ lạ khó lường bí pháp cổ mê hoặc lòng người, xúc phạm tới thêm nữa người vô tội đồng bào, chỉ cần vừa phát hiện tung tích của hắn, giết chết bất luận tội!"
  
  	"Minh bạch!"
  
  	Quá Xuân Phong cười lạnh một tiếng, hung hăng nói, "Đối với cái này loại tà ma ngoại đạo, không có cho hắn mở miệng tất yếu!"
  
  	Đóng cửa màn sáng, Lữ Túy nhìn xem một mảnh đen kịt, thật lâu không nói.
  
  	Nghĩa tử Lữ phong tiến lên, thấp giọng nói: "Nghĩa phụ, vì cái gì không theo Quá Xuân Phong chỗ đó, đem Đinh Linh Đang cùng Mạc Huyền dạy bọn hắn làm ra?"
  
  	"Như thế nào làm cho?"
  
  	Lữ Túy hỏi lại, "Quá Xuân Phong là đệ mọi chỗ trường, mười mấy năm qua, sở hữu tuyến đầu bắt hành động đều là do hắn trực tiếp chỉ huy, lúc này đây cũng không ngoại lệ, hắn là tổng chỉ huy!"
  
  	"Theo trong tay hắn yếu nhân, cũng nên có một lý do thích hợp."
  
  	"Vâng, chúng ta có thể nói Đinh Linh Đang là 'U Minh chi tử ', nhưng Đinh Linh Đang căn bản không phải trọng điểm, trọng điểm là có thể phá giải ngọc tinh cái đĩa Mạc Huyền giáo sư!"
  
  	"Mạc Huyền giáo sư năm nay hơn một trăm tuổi rồi, đi qua mười năm một mực tại Phi Tinh giới, hắn như thế nào đều khó có khả năng là 'U Minh chi tử' a!"
  
  	"Hiện tại, Quá Xuân Phong bên kia phát hiện Mạc Huyền giáo sư cùng Huyết Ma Lý Diệu xâu chuỗi chứng cứ, Mạc Huyền giáo sư bọn người, là câu chảy máu ma Lý Diệu mấu chốt, Quá Xuân Phong nhất định sẽ đem Mạc Huyền dạy bọn hắn xem đến sít sao, chúng ta dựa vào cái gì đi yếu nhân?"
  
  	"Cưỡng ép đi muốn, đương nhiên có thể muốn tới, nhưng Quá Xuân Phong nhất định sẽ nghi ngờ, đây không phải là biến khéo thành vụng sao?"
  
  	"Quá Xuân Phong thế nhưng mà Liên Bang mạnh nhất Kim Đan, thật sự nổi lên lòng nghi ngờ, tạo thành phiền toái tuyệt sẽ không so Lý Diệu nhỏ hơn!"
  
  	"Chúng ta đã tổn thất hai gã chiến đấu Nguyên Anh, đồng thời đối phó Lý Diệu cùng Quá Xuân Phong? Một cái giá lớn quá lớn, quá bất ổn thỏa rồi!"
  
  	Lữ Phong Nhất muốn cũng thế, hắn cau mày nói: "Kỳ thật, lúc trước nên hướng Quá Xuân Phong làm rõ, đem hắn cũng hấp thu đến trong tổ chức đến! Cha mẹ của hắn, đều chết ở thú triều bộc phát ở bên trong, cùng Yêu tộc thù sâu như biển, nhất định sẽ ủng hộ chúng ta!"
  
  	"Không có cái này tất yếu."
  
  	Lữ Túy nói, "Ta tại Bí Kiếm Cục đã làm gần hai trăm năm, Quá Xuân Phong có lẽ là ta nhìn thấy qua có tiềm lực nhất, thích hợp nhất làm một chuyến này người, một năm trước, hắn đã trở thành Bí Kiếm Cục không thể thiếu tuyến đầu quan chỉ huy, nếu như chúng ta hướng hắn làm rõ, mà hắn lại không muốn gia nhập, vậy thì sẽ trở thành vi một cái phiền phức, có lẽ so Lý Diệu còn muốn phiền toái phiền toái!"
  
  	"Diệt trừ hắn, cũng không khó, nhưng là tìm một cái có thể thay thế hắn tuyến đầu quan chỉ huy, sẽ rất khó rồi, làm một chuyến này, cũng không phải là nắm đấm lớn, dao găm nhanh là được, là muốn dùng não!"
  
  	"Cho nên, ta thăm dò mấy lần, dò xét không xuất ra hắn chính thức thái độ về sau liền buông tha rồi."
  
  	"Dù sao, tại hoàn toàn không biết gì cả dưới tình huống, hắn làm được cũng rất xuất sắc, đã như vầy, có cần gì phải gia tăng mất thăng bằng định nhân tố đâu?"
  
  	Lữ Túy đem Quá Xuân Phong phương án hành động gửi đi đã đến Lữ phong tinh não bên trên.
  
  	Lữ phong nhìn lướt qua: "Ngược lại là có nhất định thành công tỷ lệ."
  
  	"Thành công tỷ lệ còn là rất lớn."
  
  	Lữ Túy nói, "Hiện tại, Lý Diệu trọng thương Diệp Phi không sự tình, Thiên Nguyên giới rất nhiều cao tầng cũng đã biết rõ, càng thêm ngồi thực hắn 'Huyết Ma' thân phận, sở hữu Nguyên Anh lão quái đều đề cao cảnh giác, tuyệt sẽ không cho hắn đơn giản tiếp cận cơ hội, hắn không có chứng cớ, bằng vào miệng lưỡi bén nhọn, nói như thế nào phục người khác?"
  
  	"Hắn nhất định phải xuất ra chứng cứ rõ ràng, cái kia chính là tồn trữ lấy U Tuyền Lão Tổ toàn bộ trí nhớ ngọc tinh cái đĩa."
  
  	"Nhưng ngọc tinh cái đĩa cũng là bị cấm chế khóa lại."
  
  	"Có thể phá giải ngọc tinh cái đĩa người lác đác có thể đếm được, tuyệt đại bộ phận đều tại chúng ta trong khống chế, hắn chỉ có thể đi tìm Mạc Huyền giáo sư! Hơn nữa, không có khả năng kéo dài quá lâu, lại kéo dài vài ngày, quân liên bang tựu đánh vào Huyết Yêu giới rồi!"
  
  	"Cho nên, mấy ngày gần đây nhất, thậm chí tựu là hôm nay, hắn nhất định sẽ đến Thiên Đô thành phố, đến tìm Mạc Huyền giáo sư!"
  
  	"Đã hắn còn không biết Mạc Huyền giáo sư bị trảo tin tức, như vậy Quá Xuân Phong thiết hạ bẫy rập, hắn trúng chiêu xác suất là rất lớn!"
  
  	Lữ phong nhẹ gật đầu: "Như vậy, chúng ta tựu ngồi chờ Quá Xuân Phong hành động thành công sao?"
  
  	"Đương nhiên không phải!"
  
  	Lữ Túy nheo mắt lại nói, "Chúng ta săn giết tiểu tổ hay là muốn xuất động, bảo đảm tại Lý Diệu xuất hiện trong tích tắc liền đem hắn giết chết!"
  
  	"Là trọng yếu hơn là, an bài tại Quá Xuân Phong bên người Bí Kiếm sứ, cũng muốn hành động rồi, bảo đảm Quá Xuân Phong không thể đối với cả kiện sự tình sinh ra lòng nghi ngờ!"
  
  	"Đúng rồi, đem Quá Xuân Phong tựu là 'Thâm Uyên' những chứng cớ kia hết thảy chuẩn bị cho tốt!"
  
  	"Đó là một nhân tài, ta thật sự không đành lòng hủy diệt hắn, nếu như hết thảy đều dựa theo kế hoạch thuận lợi tiến hành, cái kia không còn gì tốt hơn, bằng không mà nói "
  
  	"Chỉ có thể đem 'Thâm Uyên' cái này đỉnh chụp mũ, khấu trừ đến đầu hắn lên rồi!"
  
  	Bí Kiếm Cục tổng bộ, Trảm Yêu Xử trung tâm chỉ huy, bắt Huyết Ma Lý Diệu hành động tổng chỉ huy bộ.
  
  	Trung tâm chỉ huy phía dưới mấy chục thước, một gian trong mật thất, bị cấm chế một mực khống chế được Đinh Linh Đang, Vu Mã Viêm, Mạc Huyền giáo sư cùng Tạ An An dốc sức liều mạng giãy dụa, ngoại trừ kích phát ra chói mắt hồ quang điện bên ngoài, nhưng lại không làm nên chuyện gì.
  
  	"Bá!"
  
  	Dày đến mấy mét hợp kim đại môn hướng hai bên trượt ra, Quá Xuân Phong đi nhanh đi đến, đặt mông ngồi khi bọn hắn đối diện kim loại trên ghế ngồi, dùng người thắng tư thái, nhàn nhạt xem của bọn hắn.
  
  	"Phun!"
  
  	Đinh Linh Đang bỗng nhiên một miếng nước bọt, ở giữa Quá Xuân Phong mặt, "Tay sai!"
  
  	Quá Xuân Phong mặt không biểu tình, từ trong lòng ngực móc ra một đầu vô cùng bẩn chiếc khăn tay, chậm rãi địa lau đi nước bọt, lại móc ra che kín vết rạn thủy tinh trà vạc, hớp một ngụm, nheo mắt lại, tinh tế thưởng thức lấy.
  
  	Rẻ nhất lá trà bột, tại trong miệng hắn, lại như là mấy vạn khối một lượng "Lưu Kim diệp" đồng dạng vị vô cùng.
  
  	Nhai cả buổi, hắn rốt cục đem nhai nát lá trà bột một ngụm nuốt xuống, đắp lên trà vạc, thản nhiên nói: "Nói đi, các ngươi cùng Huyết Ma Lý Diệu, có cái gì ám hiệu liên lạc?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: