Chương 1463: Ngũ đại Siêu cấp Nguyên Anh liên hợp!
 
 	Lời vừa nói ra, Yến Ly Nhân, Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư đều có chút kinh ngạc mà nhìn xem Tề Trung Đạo.
 
 	Dù sao, dĩ vãng Tề Trung Đạo vị này trên danh nghĩa "Tu Chân giới Minh chủ", đều là kiên định đứng tại Tu Chân giới một bên, dẫn đầu ngăn được triều đình lực lượng, thậm chí có thể nói, hắn tựu là cả Tu Chân giới hóa thân!
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Tiên đế có Vương Hỉ phụ trợ, ẩn ẩn hình thành đối với toàn bộ Tu Chân giới áp chế trạng thái, thực sự khiến cho tất cả Đại tông phái mãnh liệt bất mãn, Phượng Hoàng đế kế vị về sau, bách tại các đại phái áp lực, lại có lẽ hắn căn bản cũng không tin được Vương Hỉ cái này tiền triều cựu thần, liền làm cho Vương Hỉ thân bại danh liệt, Thao Thiên quyền thế, một khi hủy diệt!"
 
 	"Nhưng là, Phượng Hoàng đế khu trục Vương Hỉ, cũng không có nghĩa là hắn sẽ khuất tùng Tu Chân giới ý chí, hoàn toàn trái lại, hắn nói không chừng muốn bồi dưỡng thuộc về mình 'Vương Hỉ' đến ngăn được Tu Chân giới, mà bây giờ Đại Càn Vương Triều đúng là bấp bênh chi tế, lưu cho hắn trọng chỉnh Sơn Hà thời gian cũng không nhiều, hắn không có khả năng theo linh bắt đầu bồi dưỡng một gã hoàn toàn mới quyền thần đi ra, tề đạo hữu chính là của hắn tốt nhất lựa chọn, tựu là Phượng Hoàng đế 'Vương Hỉ' !"
 
 	"Là thật sao!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc nhịn không được hỏi, "Lão đủ, Thiên Tử thật sự đi tìm ngươi?"
 
 	Tề Trung Đạo mặt không biểu tình, trên mu bàn tay gân xanh lại bỗng nhiên bạo đột, hắn thật sâu nhìn Lý Diệu liếc, từng chữ nói ra nói: "Tề mỗ làm người, quang minh chính đại, sự tình có thể khá đối với tiếng người, không tệ, Thiên Tử hoàn toàn chính xác đi tìm Tề mỗ, muốn dùng lôi đình thủ đoạn, triệt để gột rửa cái này chướng khí mù mịt Tu Chân giới, còn một cái giữa ban ngày, ban ngày ban mặt!"
 
 	Khổ Thiền đại sư than nhẹ một tiếng Phật hiệu: "Đủ thí chủ có từng đã đáp ứng?"
 
 	"Không có."
 
 	Tề Trung Đạo đáy mắt hào quang ảm đạm đi, thấp giọng nói, "Tề mỗ dù nói thế nào, đều là Thái Huyền Đạo Thái Thượng chưởng môn, Tu Chân giới một phần tử, tin tưởng vững chắc chỉ cần trong Tu Chân giới mỗi người đều tuân thủ quy củ, dùng đại cục làm trọng, liền có thể tự hành khôi phục ngày xưa bừng bừng sinh cơ, cho nên cũng không nguyện ý làm cho Thiên Tử lực lượng, nhúng tay đến chúng ta tất cả Đại tông phái bên trong sự vụ ở bên trong đến."
 
 	Lý Diệu tiếp lời nói: "Chỉ tiếc, lần này Đông Nam chi hành, tất cả Đại tông phái sở tác sở vi, triệt để làm cho tề đạo hữu thất vọng rồi, huyết lạnh, tâm chết rồi, cho rằng chỉ dựa vào Tu Chân giới lực lượng của mình, vĩnh viễn đều quét dọn không được những chướng khí mù mịt này, Si Mị Võng Lượng, thật giống như một người bùn chân hãm sâu, nhưng nếu không có ngoại lực trợ giúp, chỉ biết càng lún càng sâu, lâm vào tai hoạ ngập đầu! Chỉ có cùng Phượng Hoàng đế hợp tác, mượn nhờ triều đình lực lượng, mới có thể đổi mới toàn bộ Tu Chân giới!"
 
 	Tề Trung Đạo ánh mắt cứng lại trong chốc lát, phảng phất cực không muốn thừa nhận cái này thật đáng buồn sự thật, sâu kín thở dài một hơi nói: "Khi đó ta không có đáp ứng, còn có một nguyên nhân khác, bởi vì khi đó ta thế đơn lực cô, căn bản không có cùng Thiên Tử mặc cả thẻ đánh bạc, tựu tính toán đáp ứng, cũng chỉ hội biến thành con cờ của hắn cùng nanh vuốt! Lại một cái, khi đó ta cũng không tin Phượng Hoàng đế có đủ để trấn áp tất cả Đại tông phái lực lượng, nếu như song phương mâu thuẫn triệt để trở nên gay gắt, dẫn phát Đại Càn Vương Triều nội chiến, cái kia Tề mỗ tựu biến thành tội nhân thiên cổ rồi!"
 
 	"Nhưng là hiện tại, chư vị đạo hữu xuất hiện, cùng với 'Tiên cung' tin tức, lại làm cho ta nhìn thấy một đường mới hi vọng!"
 
 	"Chỉ cần chúng ta năm cái có thể triệt để ngưng tụ cùng một chỗ, là một cỗ đủ để rung chuyển thiên hạ lực lượng, vô luận mặt đối thiên tử hay vẫn là tất cả Đại tông phái, đều đã có được đàm phán thẻ đánh bạc!"
 
 	"Nếu như chúng ta có thể nắm giữ tiên cung trong Vân Tần kim nhân, liền có thể dựa vào bách chiến bách thắng lực lượng, gột rửa Tu Chân giới, vi tất cả Đại tông phái thậm chí toàn bộ thiên hạ, đều mang đến hoàn toàn mới quy củ, mà ta có thể hướng chư vị đạo hữu cam đoan, cái này quy củ, tuyệt đối là quang minh chánh đại, rất công bằng!"
 
 	"Tề mỗ suốt đời suy nghĩ, đã là như thế, bốn vị đạo hữu, định như thế nào!"
 
 	Tề Trung Đạo như là một khỏa màu đen cái đinh, tuyên truyền giác ngộ thật sâu đâm vào bốn người đáy lòng.
 
 	Khổ Thiền đại sư thở dài một tiếng nói: "Bần tăng không còn sở cầu, chỉ hy vọng trong thiên hạ sáng sớm dân chúng đều có thể rời xa việc binh đao nỗi khổ, nếu như vì thực hiện điểm này, không nên đến cực bắc Vĩnh Dạ chi châu băng hàn trong địa ngục đi một lần, như vậy, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục đâu?"
 
 	Ba Tiểu Ngọc cũng hung hăng gắt một cái, vỗ tay cười nói: "Ăn mày xem tất cả Đại tông phái những đường hoàng kia, nam trộm nữ kỹ nữ gia hỏa, đã sớm tích đầy mình hỏa, nếu như có thể làm cho bọn hắn đều học xong thủ thủ quy củ, cùng Hoàng đế hợp tác tựa hồ cũng không có gì không tốt!"
 
 	Lý Diệu nói: "Bổn thượng nhân hay vẫn là câu nói kia, chỉ cần đem Tiên cung ở trong cùng 'Luyện Khí Thuật' có quan hệ hết thảy đều giao cho ta đến nghiên cứu, đến tột cùng cùng ai hợp tác, đều không sao cả!"
 
 	"Yến đạo hữu, ngươi thì sao?"
 
 	Tề Trung Đạo đưa mắt nhìn sang Yến Ly Nhân.
 
 	Yến Ly Nhân là Tử Cực Kiếm Tông trưởng lão, trong năm người, hắn và Tề Trung Đạo hai người, cùng tất cả Đại tông phái gút mắc xem như tương đối sâu.
 
 	Yến Ly Nhân như trước tại cẩn thận nghiên cứu lấy trên vỏ kiếm hoa văn hướng đi, cùng với cái này đi về hướng đối với vỏ kiếm xứng trọng ảnh hưởng, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Tử Cực Kiếm Tông cũng tốt, Phượng Hoàng đế cũng thế, cùng ta đều không có nửa điểm quan hệ, các ngươi yêu như thế nào đấu tựu như thế nào đấu, ta chỉ quan tâm, Tiên cung ở trong, phải chăng có đáng giá ta rút kiếm đối thủ!"
 
 	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt thả ra có chút hăng hái hào quang, lẩm bẩm nói, "Các ngươi có phát hiện hay không, cái này 'Tiên cung' chỗ, khoảng cách một trăm năm trước hai đại Hóa Thần cao thủ, Vu Hành Vân cùng mông lòng son quyết đấu chiến trường phi thường gần?"
 
 	"Khi đó, Vu Hành Vân cùng mông lòng son là tại cực bắc Vĩnh Dạ chi châu ở chỗ sâu trong quyết chiến, nghe nói tại quyết chiến trong quá trình đã tao ngộ một hồi xưa nay chưa từng có bão tuyết, luồng không khí lạnh mạnh, liền không khí đều đủ để đóng băng nứt vỡ! Đợi đến lúc bão tuyết đi qua về sau, hai đại Hóa Thần cao thủ liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!"
 
 	"Các ngươi nói, Vu Hành Vân cùng mông lòng son cái này hai đại Hóa Thần, có thể hay không cùng cái gọi là 'Tiên cung ', tồn tại nào đó kỳ diệu liên hệ đâu?"
 
 	Vấn đề này, làm cho còn lại bốn người nao nao, hai mặt nhìn nhau về sau, lại không có khả năng đạt được đáp án.
 
 	"Hắc!"
 
 	Yến Ly Nhân thoáng cái đến rồi hứng thú, duỗi ra lại thô lại ngắn thì ngón tay, tại trên vỏ kiếm trùng trùng điệp điệp bắn ra, phát ra đao kiếm giao kích thanh âm, "Thăm dò Tiên cung hành trình, vô cùng có khả năng gặp được 'Tứ hung' như vậy đáng giá toàn lực huy kiếm đối thủ, còn có thể gặp được hai gã Hóa Thần đẳng cấp tiền bối, càng có cơ hội đi chém giết trong truyền thuyết Tiên Nhân, như vậy việc hay, thật sự không có lý do không đi a!"
 
 	Đến tận đây, năm tên Siêu cấp Nguyên Anh, liền tại riêng phần mình bất đồng mục đích đem ra sử dụng phía dưới, đã đạt thành nhất trí ý kiến!
 
 	Lý Diệu lại còn có cuối cùng một vấn đề.
 
 	"Chư vị đạo hữu, phải chăng từng thấy tận mắt qua Vương Hỉ, cái kia đến tột cùng là một cái dạng gì người?"
 
 	Lý Diệu tiện tay nắm lên trên hoang đảo một mảnh đá vụn, tinh tế vuốt ve thành bột phấn, tố tạo ra được một cỗ giống như đúc cát điêu, lại dùng Linh Năng tạm thời cố định, đúng là vừa rồi dùng "Long Dương Quân" hình thái xuất hiện Vương Hỉ.
 
 	Lý Diệu là Luyện Khí Sư, nhiều khi đều muốn hợp kiện tiến hành tố hình cùng hơi điêu, hắn điêu khắc đi ra tác phẩm tuy nhiên xưng không được là điêu luyện sắc sảo đại sư kiệt tác, nhưng tỉ lệ chính xác, hình dáng tướng mạo tinh tế tỉ mỉ, đều tính toán rõ ràng rành mạch, trông rất sống động.
 
 	"Đây là Vương Hỉ?"
 
 	Mọi người thấy lấy Lý Diệu miêu tả đi ra, tư sắc thường thường nhưng dáng người đẫy đà nữ tử hình tượng, không khỏi đều nhíu mày.
 
 	"Đây mới là Vương Hỉ."
 
 	Yến Ly Nhân cũng học Lý Diệu thủ pháp, dùng cát sỏi cùng đá vụn miêu tả ra một Vương Hỉ pho tượng.
 
 	"Không sai, Vương Hỉ ngày thường xuất đầu lộ diện, đều là bộ dáng như vậy!"
 
 	Vương Hỉ là quyền nghiêng vua và dân Đại Yêm, tự nhiên sẽ không dấu đầu lộ đuôi, rất nhiều Tu Chân giả đều thấy tận mắt qua bộ dáng của hắn, đặc biệt là Yến Ly Nhân cùng Tề Trung Đạo, đều cùng hắn tiếp xúc gần gũi quá nhiều lần, thập phần chính xác địa bắt đã đến hắn đặc thù.
 
 	Lý Diệu cẩn thận quan sát Yến Ly Nhân cái vị này pho tượng, Vương Hỉ bộ dáng ngược lại không giống người bình thường trong tưởng tượng "Đại thái giám" cái loại nầy hoặc ngang ngược càn rỡ, hoặc khúm núm, hoặc đầu trâu mặt ngựa hình tượng, mà là một gã thập phần nho nhã, thậm chí có chút ít nhu nhược trung niên văn sĩ hình tượng, ngoại trừ mặt trắng không râu bên ngoài, cùng tiên phong đạo cốt Tu Chân giả, cũng không có quá lớn bất đồng.
 
 	Bởi vì Yến Ly Nhân cùng Vương Hỉ kết giao lúc, đều là tại đấu ** kiếm, cho nên cái vị này pho tượng bên trên Vương Hỉ, cũng lưng đeo trường kiếm, hai con ngươi sáng ngời hữu thần bộ dáng, hoàn toàn chính xác có vài phần không Song Kiếm Tiên phong thái.
 
 	Lý Diệu đem hai cái pho tượng phóng tới cùng một chỗ tiến hành so sánh, "Vương Hỉ" cùng "Long Dương Quân" thật sự quá không giống với lúc trước.
 
 	Bất quá điều này cũng không có thể nói rõ vấn đề gì, tu vi đã đến Lý Diệu cùng Vương Hỉ cái này cấp độ, vô luận là cải biến cốt cách cùng cơ bắp hướng đi, thoáng phóng đại hoặc là thu nhỏ lại hình thể, cũng hoặc là khống chế trong cơ thể hùng kích thích tố sinh dục cùng con mái kích thích tố sinh dục bài tiết, sinh ra bất đồng thứ hai tính chinh, đều không tính rất khó khăn!
 
 	Nếu như Lý Diệu nguyện ý, cũng có thể từ giờ trở đi, điên cuồng kích thích trong cơ thể mình con mái kích thích tố sinh dục bài tiết, tự nhiên có thể làm cho làn da trở nên bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, chòm râu cùng chân mao dần dần tróc ra, dưới da mỡ tăng dày, mà bộ ngực cũng hội cao cao nổi lên cái này đều không gọi công việc!
 
 	"Vương Hỉ, Long Dương Quân, giấu ở các ngươi sau lưng thân phận chân thật, đến tột cùng là cái gì đâu?"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến về Vương Hỉ tư liệu.
 
 	Tư liệu biểu hiện, Vương Hỉ là ước chừng * mười năm trước tiến cung.
 
 	Thái giám cái nghề nghiệp này, nếu như không phải đặc biệt nhu cầu cấp bách cao tinh tiêm nhân tài, bình thường đều là thuở nhỏ bồi dưỡng.
 
 	Nói cách khác, Vương Hỉ không sai biệt lắm là ở một trăm năm trước sinh ra!
 
 	Đây là một cái rất quan trọng yếu thời gian điểm.
 
 	Một trăm năm trước, hai gã Hóa Thần lão quái tại cực bắc Vĩnh Dạ chi châu, tới gần Tiên cung phía trên Băng Phong Bạo trong triệt để mai danh ẩn tích.
 
 	Một trăm năm trước, Vương Hỉ sinh ra, cơ hồ dùng suốt đời lực lượng đến tìm kiếm Tiên cung manh mối, hiện tại rốt cục muốn xuất phát đi tìm Tiên cung.
 
 	Hay vẫn là một trăm năm trước, thần bí tín hiệu theo Cổ Thánh giới phát ra, phóng ra đã đến Thiên Nguyên cùng Phi Tinh lưỡng giới!
 
 	Những chuyện này tầm đó, đến tột cùng là hay không tồn tại nào đó thần bí liên hệ đâu?
 
 	Đây hết thảy đáp án, xem ra chỉ có thể chờ đến Tiên cung về sau, mới có thể công bố rồi!
 
 	. . .
 
 	Một tháng sau.
 
 	"Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Phi mũi tên như mưa, phô thiên cái địa, như mảng lớn bụng đói kêu vang Ô Nha, lướt qua trời u ám Thiên Khung, húc đầu che não rơi đập tại chiến trận phía trên, lập tức kích thích một mảnh tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, cùng máu tươi **** chói tai thanh âm!
 
 	"Xông trận!"
 
 	Nương theo lấy một tiếng điếc tai nhức óc gào thét, đến từ Trung Nguyên thiết giáp trọng kỵ, hóa thành một cỗ sắt thép nước lũ, hướng U Vân hai châu màu mỡ thảo nguyên, cuồn cuộn nghiền áp mà đi!