"Nhược? Bạo??"
 
 	Lý Diệu "Khà khà" cười quái dị vài tiếng, vẻ mặt quỷ bí, "Tiểu Linh tỷ, ngươi đoán ta hiện tại cảnh giới gì?"
 
 	Đinh Linh Đang quét hắn vài lần, thuận miệng nói: "Ngươi ở lâm thời nhà ga vừa Giác Tỉnh liền đem một tên Luyện Khí kỳ ba tầng đánh ra cẩu thỉ, thiên phú không tệ, mấy tháng này điên cuồng tu luyện, chẳng lẽ lại thăng cấp, hiện tại là Luyện Khí kỳ hai tầng?"
 
 	"Không đúng!"
 
 	Vừa dứt lời, nàng bỗng nhiên nhận biết được một tia dị dạng, trọn tròn mắt châu, đáy mắt thả ra một vệt hồng quang, "Ngươi —— Luyện Khí kỳ ba tầng!"
 
 	Đinh Linh Đang vừa mừng vừa sợ, ở Lý Diệu trên cánh tay mạnh mẽ bấm một cái, "Lợi hại a, non nửa năm không gặp liền xông đến Luyện Khí kỳ ba tầng!"
 
 	Lý Diệu đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng là không che lấp được đáy mắt ý cười: "Xem ra ta ( liễm thần thuật ) luyện được không tệ, liền tiểu Linh tỷ đều giấu diếm được đi tới, bên kia có hòn đảo nhỏ, để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực của ta!"
 
 	Lý Diệu đứng thẳng với một cái sắc bén măng đá trên, để trần hai chân, mười cái ngón chân giang rộng ra, ưng trảo giống như đâm thật sâu vào nham thạch, mạnh mẽ gió biển tàn phá, cả người vẫn không nhúc nhích
 
 	Hít sâu một hơi, Lý Diệu Nhãn trung ánh sáng tất cả đều thu lại đi vào, như là hai cái giếng sâu, không nhìn ra nửa điểm tâm tình chập chờn
 
 	Bỗng nhiên, hắn sâu sắc ngồi xổm xuống, hai tay cật lực về phía sau mở rộng, vận chỉ thành trảo, dường như một con đập cánh muốn bay hùng ưng —— hoặc là kền kền!
 
 	Đinh Linh Đang tiếu đứng ở cách đó không xa khác một cái măng đá thượng, sáng mắt lên:
 
 	"Nhiên hồn pháp?"
 
 	Nhiên hồn pháp là liễm thần thuật kéo dài
 
 	Liễm thần thuật là giáo người tu chân làm sao thu lại thần hồn, khóa lại sức sống thần thông
 
 	Nhiên hồn pháp nhưng là vừa vặn ngược lại, có thể làm cho người tu chân trong nháy mắt thần hồn kích phát đến cực hạn, thoả thích thiêu đốt sinh mệnh, thả ra vô cùng vô tận quang cùng nhiệt soi sáng toàn bộ vũ trụ!
 
 	Nói cách khác, nhiên hồn pháp  là được giáo người tu chân làm sao —— biến thân!
 
 	Bình thường dùng liễm thần thuật thu lại thần hồn, khóa lại sức sống
 
 	Gặp phải khẩn cấp tình hình, hay dùng nhiên hồn pháp ngọn lửa sinh mệnh trong nháy mắt làm nổ, sử dụng tới Thông Thiên triệt địa khả năng
 
 	Đây chính là người tu chân hình thức chiến đấu
 
 	Đinh Linh Đang trong lòng không tên kích động, thực làm so với mình năm đó mới vừa học được một môn nhiên hồn pháp còn muốn hưng phấn
 
 	Cùng liễm thần thuật như thế nhiên hồn pháp là gọi chung, Thiên Nguyên giới lưu hành nhiên hồn phương pháp có mấy trăm trồng
 
 	Lý Diệu tu luyện nhiên hồn pháp, gọi là ( Nhất Phi Trùng Thiên )!
 
 	Cái môn này nhiên hồn pháp huyền bí,  là được muốn đem chính mình tưởng tượng thành một con từ nhỏ đã bị xích sắt tỏa ở sâu trong thung lũng hùng ưng
 
 	Làm nếu như chim nhỏ đều ở trên bầu trời tự do bay lượn, game phong vân thời gian, con này bị xích sắt khóa lại hùng ưng chỉ có thể ở sâu thẳm đáy vực, rướn cổ lên, yên lặng nhìn kỹ một khối nhỏ bầu trời
 
 	Xích sắt tỏa rất chặt, sâu sắc ghì tiến vào máu thịt của nó bên trong nó liền run động đậy lông chim đều không làm được
 
 	Quanh năm suốt tháng, nó không nhúc nhích, lại như là một khối nham thạch, xích sắt phảng phất đã khóa kín thần hồn của nó
 
 	Mặc dù tình cờ nhìn thấy đồng loại ở trên bầu trời xẹt qua, phát sinh vui vẻ tiếng hú, tròng mắt của nó như là đọng lại, chưa từng chuyển động mảy may
 
 	Mà trong bóng tối
 
 	Mỗi một giây đồng hồ, nó đều đang trưởng thành!
 
 	Mỗi một giây đồng hồ nó đều đang điên cuồng tích trữ sức mạnh!
 
 	Mỗi một giây đồng hồ, nó đều khát vọng xông lên lên chín tầng mây dùng cánh đánh nát Tinh Thần cùng Thái Dương!
 
 	Cuối cùng sẽ có một ngày, nó tích trữ đến đầy đủ sức mạnh, cánh cuồng phiến, đập vỡ tan xích sắt, đánh nổ gông xiềng, nó phát sinh vang tận mây xanh tiếng rít Nhất Phi Trùng Thiên, bão táp vạn dặm, trở thành ưng trung chi vương
 
 	Nhất Phi Trùng Thiên!
 
 	Nhất Phi Trùng Thiên ưng trung vương!
 
 	Lý Diệu không hề lay động hai con mắt bỗng nhiên lóe lên, ánh mắt ở 0 1 giây bên trong, từ ảm đạm đã biến thành chim ưng giống như sắc bén
 
 	Lượng lớn linh khí từ lỗ chân lông dâng trào ra ngưng kết thành lông chim hình thái, màu xám tro nhạt lông chim biên giới phác hoạ ra viền vàng, hiển lộ ra ngủ đông ở thân thể này bên trong sức mạnh kinh người
 
 	"Khiếu!"
 
 	"Khiếu khiếu!"
 
 	Lý Diệu bên người truyền đến chim ưng nhọn tiếng khóc
 
 	Đây là linh khí đột nhiên bành trướng, cùng không khí sản sinh rung động, phát sinh phong lôi kích đãng tiếng
 
 	"Luyện Khí kỳ bốn tầng!"
 
 	Đinh Linh Đang thực làm không thể tin được con mắt của chính mình, đôi mắt đẹp một mảnh mê man, lẩm bẩm nói, "Vận may thành hình, có thể bước đầu mô phỏng ra trong thiên địa tạo vật, đây là Luyện Khí kỳ bốn tầng mới có cảnh giới, ngươi lại có thể làm được, ngươi mới thức tỉnh rồi bao lâu a?"
 
 	"Ha ha ha ha!"
 
 	Được Đinh Linh Đang khen ngợi, Lý Diệu trong lòng như là ăn mật như thế ngọt, thật vất vả mới ngưng tụ lên một điểm cao thủ hình tượng trong nháy mắt phá hoại, không kiêng kị mà cười lớn lên
 
 	"Không sai,  là được Luyện Khí kỳ bốn tầng, như thế nào, có đủ hay không ngươi đánh!"
 
 	Trong mấy tháng này, hắn bằng không  là được ở luyện thiên trong tháp điên cuồng hấp thu lý luận tri thức, bằng không  là được gánh nặng mấy chục tấn pháp bảo hài cốt ở bỏ dở trung đông bôn tây bào, đồng thời còn phải đem tính toán lực tiêu đến cực hạn, đi suy nghĩ lượng lớn cải trang phương án
 
 	Hơn nữa luyện khí hệ chỉ có hắn này một cục cưng quý giá, còn sót lại các loại tài nguyên mặc hắn sử dụng, chỉ là hắn tiêu hao mất tinh thạch,  là được phổ thông tân sinh gấp mười lần trở lên
 
 	Ở điên cuồng như thế tu luyện bên dưới, hắn rốt cục ở ba ngày trước lại đột phá tiếp, oanh lên Luyện Khí kỳ bốn tầng!
 
 	"Thời gian mấy tháng, ngươi liền từ người bình thường lắc mình biến hóa, trở thành Luyện Khí kỳ bốn tầng người tu chân, năm đó ta tốc độ càng nhanh hơn, ta thực sự quá thật tinh mắt, một chút liền đem ngươi này thớt thiên lý mã từ con la bên trong chọn lựa ra!"
 
 	Đinh Linh Đang vui rạo rực địa khoa chính mình một câu, sau đó lại mang theo cười nhạo nói, "Nhưng mà, kết luận vẫn là như thế, ở ta cái này Trúc cơ kỳ cấp thấp trước mặt, ngươi cái này Luyện Khí kỳ bốn tầng, nhược! Bạo!!"
 
 	"Không thể nào, ngươi xem ta tạo hình như thế khốc huyễn!"
 
 	Lý Diệu không phục, hai tay loáng một cái, linh khí ngưng tụ mà thành lông chim lòe lòe toả sáng
 
 	"Tạo hình khốc huyễn có ích lợi gì?"
 
 	Đinh Linh Đang không phản đối địa nói, "Luyện Khí kỳ tổng cộng chia làm mười ba tầng, trong đó vừa đến năm tầng gọi chung là cấp thấp, sáu đến mười tầng là cấp trung, mười một đến mười ba tầng mới là cấp cao, cấp cao trên càng có cảnh giới đỉnh cao "
 
 	"Ở Luyện Khí kỳ cấp thấp, linh khí chỉ là tốt mã dẻ cùi, Đồ cụ hình, dáng vẻ đẹp hơn nữa không có sức chiến đấu, thực chiến ở trong, ta một đầu ngón tay liền đem ngươi linh khí lông chim cho đâm bạo!"
 
 	"Huống chi "
 
 	Đinh Linh Đang khẽ mỉm cười, "Ngươi mấy tháng này vẫn đang tiến hành luyện khí sư học tập đối với tính toán lực yêu cầu rất cao, bình thường tiếp xúc nhất định đều là phép tính, định lý, phù trận loại hình, thuần túy linh năng tu luyện, nên không ra sao chứ?"
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi cái này Luyện Khí kỳ bốn tầng, nghiêm chỉnh mà nói là sáng tạo hình người tu chân Luyện Khí kỳ bốn tầng cùng chiến đấu hình người tu chân Luyện Khí kỳ bốn tầng, vẫn có nhất định khác nhau "
 
 	"Lại như ngươi đã từng hành hung quá Giang Đào, hắn là thuần túy sáng tạo hình người tu chân, coi như đến Luyện Khí kỳ ba tầng, trả lại không phải là bị ngươi đánh thành đầu heo?"
 
 	Lời nói này để Lý Diệu triệt để tỉnh táo lại
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, Đinh Linh Đang nói không sai, hắn mấy tháng này tính toán lực tăng lên điên cuồng, linh khí mặc dù có thể ngưng tụ thành hình, quá nửa là hắn dựa vào tính toán lực mạnh mẽ mô phỏng đi ra tốt mã dẻ cùi, căn bản là không có cách thực chiến
 
 	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút nhụt chí, càng có chút không cam lòng
 
 	Nếu như mình có thể cho Đinh Linh Đang làm bồi luyện viên là tốt rồi, một phút mười cái học phân, mười phút  là được một trăm, một giờ  là được sáu trăm phân!
 
 	Đương nhiên, một giờ có chút quá mơ mộng hão huyền
 
 	Cao thủ so chiêu giây phút quyết định sinh tử, huống chi là Đinh Linh Đang loại này am hiểu thuấn sát mãnh nhân liền "Đại lực hùng ma" đều không chịu nổi nàng một phút
 
 	"Coi như kiên trì ba năm phút đồng hồ, đều có ba mươi, năm mươi cái học phân, mỗi ngày luyện cái hai lần, một tháng qua thì có vài ngàn phần, bài chuyên ngành thượng lại đột kích một hồi, nói không chắc đến đệ nhất học kỳ kết thúc thì liền có thể tiến đến 10 ngàn phân "
 
 	"Cứ như vậy, sang năm ta liền còn có ròng rã một học kỳ, có thể đi trên cánh đồng hoang bác còn lại 3 vạn phân!"
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu trong mắt loé ra một vệt kiên định, vô cùng nghiêm túc nhìn kỹ Đinh Linh Đang gằn từng chữ một: "Tiểu Linh tỷ, xin mời ngươi đưa ta một cơ hội , ta nghĩ thử —— "
 
 	Nói còn chưa dứt lời, trước mắt bỗng nhiên né qua một tia ánh sáng đỏ, lại như một hàng siêu cao tốc tinh quỹ đoàn tàu mạnh mẽ đánh vào ngực hắn!
 
 	Hắn máu tươi phun mạnh, như giống như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, liên tiếp đụng gãy hai mươi, ba mươi căn măng đá, ngã chỏng vó lên trời địa ngã vào loạn trong đá
 
 	Mười giây đồng hồ, Lý Diệu cả người ma túy, không thể động đậy
 
 	Mà ngực xót ruột đau nhức, như từng đạo từng đạo Thiểm Điện đánh vào trái tim, theo mạch máu kích thích mỗi một cái tế bào, càng là làm hắn độ giây như năm
 
 	Mười giây đồng hồ, phảng phất ròng rã mười năm như thế gian nan!
 
 	"Thập, tình huống thế nào "
 
 	Mười giây đồng hồ sau khi, Lý Diệu miễn cưỡng khôi phục khả năng nói chuyện, âm thanh cực kỳ khàn khàn, cảm giác mình lại như là bị một viên sao chổi cho đánh
 
 	Đinh Linh Đang ung dung thong thả địa nhảy lại đây, đùi đẹp tách ra, không chút khách khí địa ngồi ở bụng hắn thượng
 
 	"Xé tan!"
 
 	Lý Diệu áo bị đòn đánh này nổ đến tô nát không thể tả, Đinh Linh Đang nhẹ nhàng xé một cái liền xả cái nát tan, cường tráng ngực ao hãm xuống một cực kỳ rõ ràng quyền ấn, hỏa thiêu hỏa liệu, như là lạc đi tới
 
 	Đinh Linh Đang nhếch lên Lan Hoa Chỉ, ở quyền ấn thượng nhẹ nhàng một đâm
 
 	"Tê —— "
 
 	Lý Diệu đau đến nước mắt đều mau ra đây, muốn nhảy tưng nhảy loạn, thân thể nhưng không bị khống chế, đau đớn phảng phất đã biến thành vô hình gông xiềng, mỗi một cột đầu dây thần kinh đều vững vàng khóa lại
 
 	"Ngươi xem, ta nhẹ nhàng một quyền, ngươi liền biến thành dáng vẻ đạo đức như thế, làm sao cho ta làm bồi luyện a?"
 
 	Đinh Linh Đang bĩu môi
 
 	"Vừa nãy là ngươi oanh ta một quyền?"
 
 	Lý Diệu như vừa tình giấc chiêm bao
 
 	Quá hơn một phút đồng hồ, hắn mới khôi phục thân thể sức khống chế, ngực vẫn là đau đến không được, trái tim như là dây dưa ở bụi gai bên trong, mỗi một lần tim đập đều là một hồi cực hình
 
 	Đinh Linh Đang duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, nhẹ nhàng lung lay:
 
 	"Sai, xin đừng nên dùng 'Oanh' cái chữ này, ít nhất muốn vận dụng 90  sức mạnh mới có thể có thể xưng tụng 'Oanh', ta chỉ là nhẹ nhàng 'Đâm' ngươi một quyền!"
 
 	"Là ngươi nói muốn thử một chút a, ta biết ngươi người này tính khí rất quật cường, ta không đáp ứng ngươi là không sẽ bỏ qua, vậy hãy để cho ngươi thử một chút đi, hiện tại ngươi phải biết Trúc cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ trong lúc đó, đến tột cùng hơn kém nhau bao nhiêu chứ?"
 
 	"Bằng thực lực của ngươi bây giờ, ngay cả ta quyền đường đều thấy không rõ lắm, đần độn đâm ở tại chỗ để ta đánh, cùng đánh bao cát khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	"Được rồi, ngươi đừng ý nghĩ kỳ quái, bên kia có cái hòm thuốc, ngươi trước tiên đi mạt điểm nhi dược, an tâm ở đây tu luyện, ta trước tiên vào internet tuyên bố nhiệm vụ 
 
 	Đinh Linh Đang một vỗ mông, hướng đi hòn đảo biên giới
 
 	Ngay ở nàng mỹ đủ chạm được lạnh lẽo nước biển thời gian, phía sau bỗng nhiên truyền đến nghiến răng nghiến lợi tiếng gầm nhẹ
 
 	"Chờ một chút!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện