Chương 1398: Thứ tư thanh kiếm!
 
 	Lý Diệu từng cái chữ, đều giống như một đạo sấm sét, tại đáy lòng của mọi người nổ tung!
 
 	Ngay từ đầu, bọn hắn còn tưởng rằng Lý Diệu là Tử Cực Kiếm Tông mời về đến trợ quyền viện quân.
 
 	Nào có thể đoán được Lý Diệu cùng Tử Cực Kiếm Tông quan hệ lại tương đương vi diệu, càng giống là ngàn dặm độc hành tán tu, về sau lại thả ra một phen kinh người ngữ điệu, rước lấy mọi người ghé mắt.
 
 	Mà bây giờ, hắn vậy mà muốn khiêu chiến Đại Càn trong tam thánh, được xưng "Kiếm Thánh" Yến Ly Nhân, muốn nhìn hắn so ba thanh Hồng Hoang bí kiếm càng mạnh hơn nữa thứ tư thanh kiếm?
 
 	"Hắn đến tột cùng là đứng ở đâu bên cạnh hay sao?"
 
 	"Hắn đến tột cùng cái gì tu vi, thật không sợ chết sao?"
 
 	"Yến Ly Nhân thật sự có chỗ giữ lại, còn có càng thêm sắc bén thứ tư thanh kiếm?"
 
 	Chẳng phân biệt được trận doanh, tông phái cùng tu vi, sở hữu Tu Chân giả đáy lòng đều nhấc lên vạn trượng sóng to.
 
 	Vốn cho là, tại Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân dùng như vậy một loại không có chết thương kết quả phân ra thắng bại về sau, Long Tuyền đại hội có thể dựa theo dự định quỹ đạo khai xuống dưới, không nghĩ tới nghiêng đâm ở bên trong giết ra như vậy một cái không hiểu thấu, lại cao thâm mạt trắc gia hỏa, thật sự là phong hồi lộ chuyển, làm cho người tấc tắc kêu kỳ lạ.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô luận kinh ngạc người, hoài nghi người, thống hận người hay vẫn là không hề lợi hại gút mắc ở ngoài đứng xem, đều đối với "Linh Thứu Thượng Nhân" cái tên này, để lại không thể xóa nhòa ấn tượng!
 
 	Yến Ly Nhân như trước dùng mang theo vài phần thưởng thức chi ý chuyên chú ánh mắt, chằm chằm vào Lý Diệu phần cổ động mạch chủ, nói: "Bằng tu vi của ngươi, hoàn toàn chính xác có tư cách cùng ta so chiêu, bất quá, muốn nhìn liền Vương Hỉ cùng Tề Trung Đạo đều không có xem qua thứ tư thanh kiếm, dựa vào cái gì?"
 
 	Những lời này, thì ra là thừa nhận chính mình vừa rồi hoàn toàn chính xác có chỗ giữ lại, là cố ý phóng Tề Trung Đạo một con ngựa, tự nhiên lại rước lấy một hồi kinh hô.
 
 	Thái Huyền Đạo một bên tu sĩ toàn bộ đều kinh hãi không hiểu, liền cái kia đón gió phấp phới chiến kỳ, đều có chút tán loạn, dao động.
 
 	Tề Trung Đạo một hơi nuốt vào nửa cái hồ lô đan dược, rốt cục trì hoãn qua khí đến, nghe được Yến Ly Nhân những lời này, nhịn không được lại "Khục" một tiếng, ho ra nửa khẩu ẩn hàm màu vàng kim nhạt huyết dịch.
 
 	Đây là Tu Chân giả trân quý nhất trong lòng huyết, mỗi một giọt đều là quanh thân huyết dịch cô đọng mà thành, ẩn chứa đầm đặc tinh khí thần, đơn giản không bỏ được kích phát.
 
 	Tề Trung Đạo nhanh chóng đem trong lòng huyết lau đi, đen sì gương mặt càng thêm nghiêm trọng, gắt gao chằm chằm vào cô phong bên trên Lý Diệu cùng Yến Ly Nhân không phóng.
 
 	Động tác này nhỏ nhất, Tề Trung Đạo lại cố ý che lấp, dùng tu vi của hắn muốn có chỗ giữ lại, người bên ngoài ở đâu phát giác đạt được?
 
 	Cô phong bên trên, Lý Diệu trầm ngâm một lát, nói: "Nếu có thể kiến thức đến yến đạo hữu kiếm thứ tư, ta tình nguyện đương Tử Cực Kiếm Tông một năm cung phụng trưởng lão!"
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất công khai ném ra bản thân cùng Tử Cực Kiếm Tông giao dịch, làm cho Tử Cực Kiếm Tông vài tên Nguyên Anh Kiếm Tu đều hai mắt tỏa sáng, Thái Huyền Đạo một bên tự nhiên càng thêm kinh ngạc.
 
 	Yến Ly Nhân cười cười, lắc đầu nói: "Thỉnh ngươi đương cung phụng trưởng lão, là chưởng môn sư huynh chủ ý, cùng ta cũng không có nửa điểm tương quan."
 
 	"Ngươi có làm hay không cung phụng trưởng lão, ta đều không sao cả, dù sao Tử Cực Kiếm Tông chỉ cần có ta, có kiếm của ta ở chỗ này, trên trời dưới đất, liền không có nửa cái người có thể động nó."
 
 	Hắn nói được theo thong dong cho, bình bình đạm đạm, rõ ràng là hung hăng càn quấy tới cực điểm cuồng ngôn, lại như là tại trần thuật một cái nhất rõ ràng sự thật.
 
 	"Nói rất có lý!"
 
 	Lý Diệu gật đầu, cao thấp đánh giá Yến Ly Nhân cả buổi, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển nói, "Ngươi vừa rồi xuất hiện lúc, một mực ngẩng đầu nhìn lên trời, nói lẩm bẩm, véo chỉ tính toán, ngươi là ở tính toán mây trên trời, đúng không?"
 
 	Vấn đề này, làm cho ở đây sở hữu tu sĩ đều như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu, Yến Ly Nhân lại nao nao, mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Ta tính toán vân làm gì?"
 
 	"Ngươi tại tính toán đám mây hướng đi, tụ tán quy luật.",
 
 	Lý Diệu nói, "Hôm nay ánh mặt trời thập phần mãnh liệt, các ngươi lại đang giữa trưa thi đấu, ánh mặt trời vô cùng có khả năng quấy nhiễu tầm mắt của các ngươi, mà đầy trời Thải Vân lại có khả năng che lấp hoặc là chiết xạ ánh mặt trời, làm cho ánh mặt trời bỏ ra đến góc độ cùng cường độ, sinh ra rất nhiều huyền diệu khó giải thích biến hóa!"
 
 	"Ngươi tính toán Xuất Vân màu hướng đi cùng tụ tán quy luật về sau, liền có thể lợi dụng điểm này, tại thi đấu lúc không ngừng điều chỉnh tẩu vị cùng góc độ, ẩn ẩn điều động đối thủ, tại nhất thời khắc mấu chốt, làm đối thủ bỗng nhiên ở vào phản quang trạng thái, đã bị quấy nhiễu!"
 
 	"Tự nhiên, đối với một gã tiếp cận Hóa Thần cảnh giới tuyệt thế cường giả mà nói, ánh mặt trời quấy nhiễu thật sự là cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính."
 
 	"Bất quá, giống như ngươi vậy Kiếm đạo cao thủ, chỉ cần có như vậy một tia 'Cực kỳ bé nhỏ' sơ hở, cũng như vậy đủ rồi!"
 
 	Lần này thuyết pháp, thật sự là văn sở vị văn, khoa trương đến cực điểm, sở hữu Tu Chân giả đều trợn mắt há hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, không xác định Lý Diệu là ở hồ huênh hoang, hay vẫn là xác thực.
 
 	Yến Ly Nhân dáng tươi cười càng tăng lên: "Còn gì nữa không?"
 
 	"Có."
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói, "Quan sát đám mây hướng đi cùng tụ tán, có thể tính toán ra hôm nay tốc độ gió, sức gió cùng hướng gió, do đó tính toán ra phi kiếm ở giữa không trung lúc sẽ phải chịu yếu ớt quấy nhiễu, mỗi một lần nhanh đâm, chém giết cùng ngăn cản lúc, cũng có thể mượn nhờ một tia yếu ớt sức gió, góp gió thành bão, tích cát thành tháp, phát huy ra hoàn mỹ nhất kiếm chiêu!"
 
 	"Chém giết chi đạo, thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được, vừa rồi chỉ nói đã đến 'Thiên thời ', kế tiếp, ngươi còn không ngừng quan sát bốn phía vây xem tu sĩ, nhưng lại đem chúng ta đều trở thành nguyên một đám 'Chướng ngại vật' ."
 
 	"Bởi vì ngươi biết rõ, có tư cách vây xem trận chiến này, ít nhất đều là Kết Đan kỳ đã ngoài tu vi Cao giai tu sĩ, mà chúng ta tại đang xem cuộc chiến lúc, đều tự nhiên mà vậy hội phóng xuất ra Linh Năng chấn động để ngăn cản các ngươi đánh nhau chết sống dư ba."
 
 	"Như vậy, vô số Linh Năng chấn động phóng xuất ra, đồng dạng hội hình thành từng đạo nhìn không thấy Linh Năng nước chảy xiết, chậm rãi khuếch tán đến ngươi cùng Tề Trung Đạo bên người, tạo thành một tia không thể dự đoán biến hóa!"
 
 	"Ngươi hi vọng thông qua thử kiếm trước khi quan sát, đem điểm ấy 'Địa lợi' cùng 'Người cùng' nhân tố đều tính toán ở bên trong, tất cả đều chuyển hóa thành ngươi thủ thắng xác suất!"
 
 	"Ngươi tại đấu kiếm trước khi, liền như vậy nhỏ bé nhất nhân tố đều tính toán ở bên trong, nhưng lại đối với ta như vậy một gã nhìn chằm chằm cao thủ làm như không thấy, đạo tâm cứng lại đến trình độ như vậy, cho nên ta mới ngắt lời, ngươi tất thắng không thể nghi ngờ!"
 
 	"Thật không nghĩ tới, bổn thượng nhân vừa mới phá quan rời núi, lưu lạc Trung Nguyên, liền gặp được một gã tu luyện đến 'Vân tính toán' cảnh giới tuyệt thế Kiếm Tiên, thật đúng đáng giá uống cạn một chén lớn!"
 
 	Lý Diệu, làm cho phần đông tu sĩ đều không tự chủ được ngẩng lên đầu nhìn lên trời.
 
 	Đầy trời Thải Vân, xoã tung như sợi bông, biến hóa giống như khói nhẹ, nào có cái gì ánh mặt trời góc độ, sức gió cùng hướng gió kia mà!
 
 	Tề Trung Đạo mặt càng ngày càng đen, hốc mắt càng ngày càng sâu hãm, lồng ngực vốn là cao cao cố lấy, sau đó lại âm thầm "Ai" một tiếng, chậm rãi khô quắt xuống dưới.
 
 	Yến Ly Nhân dáng tươi cười, giống như là hoa sen tách ra.
 
 	Cái này hắn mạo xấu xí người lùn, hết lần này tới lần khác trường một trương nhìn rất đẹp khuôn mặt tươi cười, cười rộ lên bộ dạng cùng bình thường tưởng như hai người, thậm chí được xưng tụng có chút "Thanh tú" đấy!
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	Hắn ôn nhu hỏi.
 
 	"Còn có."
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói, "Ngươi mặt trắng không râu, thậm chí liền tóc cùng lông mi đều không có, nhưng ta ngắt lời tuyệt không phải trời sinh như thế, ngươi hẳn là cọng lông phát nồng đậm chi nhân, nhưng lại dùng nước thuốc đem đầu tóc lông mi chòm râu hết thảy tẩy đi, thậm chí là ngạnh sanh sanh địa nhổ tận gốc, mới tạo nên như thế quái dị tướng mạo!"
 
 	"A?"
 
 	Yến Ly ánh mắt của người theo Lý Diệu cổ, lưu luyến không rời địa trượt đến trái tim của hắn, thanh âm càng phát ra nhu hòa, "Ta tại sao phải làm như vậy đâu?"
 
 	"Bởi vì tóc, chòm râu cùng lông mi sẽ ảnh hưởng tốc độ."
 
 	Lý Diệu nói, "Đương đem ngươi tốc độ bão tố đến cực hạn lúc, cái này ba dạng thứ đồ vật đều giữ được một ít sợi phong, đem tốc độ của ngươi cùng nhanh nhẹn xuống giảm xuống như vậy không có ý nghĩa một đinh điểm."
 
 	"Ngươi vì truy cầu hoàn mỹ nhất Kiếm đạo, liền đem bộ lông hết thảy thanh trừ, lại dùng các loại bí dược bôi lên, rèn luyện làn da, thật giống như trượt không nương tay cá chạch, trong không khí đằng chuyển chuyển dời, không chỗ nào trì trệ rồi!"
 
 	Phần đông Tu Chân giả nghe vậy, cả đám đều toát ra cổ quái thần sắc.
 
 	Nếu như Lý Diệu nói là sự thật, cái kia Yến Ly Nhân cũng thật sự quá. . . Biến thái á!
 
 	Bọn họ đều là say mê tại Đại Đạo người, thậm chí là không hỏi thế sự, chỉ biết tu luyện cuồng nhân, bất quá vì đem kiếm pháp phát huy đến mức tận cùng, tựu đem mình quanh thân sở hữu bộ lông đều ngạnh sanh sanh nhổ sạch, cái này cũng quá nghe rợn cả người đi à nha?
 
 	Yến Ly ánh mắt của người tiếp tục hướng xuống, rơi xuống Lý Diệu ngực bụng tầm đó, đan điền vị trí, thản nhiên nói: "Tiếp tục, ta đã đang suy nghĩ, cho ngươi kiến thức thiên hạ chưa bao giờ có người sống bái kiến thứ tư thanh kiếm rồi."
 
 	"Tốt!"
 
 	Lý Diệu nói, "So ba cái Hồng Hoang bí kiếm càng mạnh hơn nữa, thiên hạ chưa bao giờ có người sống bái kiến thứ tư thanh kiếm, tựu cắm ở ngươi bên hông cái này phục trang đẹp đẽ, tục không chửi được kiếm trong vỏ!"
 
 	Yến Ly Nhân biểu lộ tơ vân bất loạn: "Vì sao?"
 
 	"Lưỡng nguyên nhân."
 
 	Lý Diệu nói, "Thứ nhất, ngươi vừa rồi nhìn như lọt vào Tề Trung Đạo trọng thương, máu tươi cuồng phun, chật vật không chịu nổi, nhưng bên hông thanh kiếm này, nhưng lại liền một giọt huyết châu, một mảnh bùn đất đều không có nhiễm, thậm chí tại ngươi cùng Tề Trung Đạo đại chiến về sau, liền một tia nhỏ bé nhất vết trầy đều không có xuất hiện."
 
 	"Có thể thấy được, kiếm này chính là ngươi yêu mến nhất chi vật, ngươi tình nguyện ba cái giá trị liên thành Hồng Hoang bí kiếm hủy hoại chỉ trong chốc lát, cũng không muốn kiếm này có chút tổn thương!"
 
 	"Thứ hai, là trọng yếu hơn là, ta quan sát ngươi thật lâu, thả ra ngàn vạn ý niệm trong đầu đi cảm giác, rõ ràng thấy được thanh kiếm này tồn tại, lại cảm giác không đến nó!"
 
 	"Ngay từ đầu, ta còn tưởng rằng thanh kiếm này có đặc biệt ẩn nấp thần thông, bất quá cẩn thận phân biệt một lát, liền minh bạch vấn đề ra ở nơi nào."
 
 	"Ta cũng không phải là không có cảm giác đến thanh kiếm này, mà là thanh kiếm này đã cùng huyết nhục của ngươi dung làm một thể, trở thành ngươi tánh mạng một bộ phận, giống như là tay chân của ngươi đồng dạng, ta cảm giác đến, liền là như thế này một cái 'Chỉnh thể' !"
 
 	"Cho nên, cái này sẽ là của ngươi thứ tư thanh kiếm, có thể đủ ngay lập tức chém giết hết thảy mạnh nhất chi kiếm!"
 
 	Lý Diệu nói xong, lâm vào trầm mặc, như một trương vận sức chờ phát động Trường Cung, chậm rãi kéo ra.
 
 	Yến Ly ánh mắt của người rốt cục trở lại trên mặt của hắn, lần này trong ánh mắt xen lẫn thêm vài phần đặc biệt bất đồng hương vị, không còn là nhìn xem một cái hoàn mỹ vô khuyết kiếm cái cọc, mà là đang nhìn một cái sống sờ sờ "Người" rồi.
 
 	Đồng Lô Phong bên trên một mảnh tĩnh mịch, ngoại trừ ngọn núi mang tất cả chiến kỳ phát ra phần phật tiếng vang, càng không nửa cái Tu Chân giả dám thở gấp nửa khẩu đại khí!
 
 	Yến Ly Nhân bỗng nhiên cười rộ lên, một bên cười khổ, một bên lắc đầu.
 
 	"Đáng tiếc!"
 
 	Hắn vô cùng tiếc nuối nói.