Bắt đầu Lý Diệu còn có chút đắc chí, coi chính mình tại tu chân giới bên trong bao nhiêu cũng coi như là người vật, nhiều như vậy tu luyện tông phái còn có nổi danh tán tu đều hướng về hắn phát sinh điện mừng, trong đó cũng không có thiếu kết đan cường giả cùng với nguyên anh lão quái, đều thịnh tình mời hắn cùng tham tường ba ngàn đại đạo
 
 	Nhưng là theo điện mừng càng ngày càng nhiều, hắn dần dần phân biệt rõ ra không đúng —— mình mới vừa đặt chân Tu Chân Giới, có điều là một nho nhỏ Luyện Khí kỳ một tầng người tu chân, liền người ta nguyên anh lão quái một đầu ngón tay út cũng không sánh nổi, người ta dựa vào cái gì đối với mình nhìn với con mắt khác a?
 
 	Cân nhắc nửa ngày, Lý Diệu bỗng nhiên tỉnh ngộ —— những thứ này đều là hệ thống tự động gửi đi điện mừng
 
 	Nghĩ đến mỗi một tên người mới gia nhập Thiên Nguyên tu chân võng thì, các Đại tông phái cùng tán tu thiết trí tốt thần niệm đều sẽ tự động phát tới điện mừng, căn bản không phải người ta bản tôn gửi đi
 
 	"Hóa ra là ta tưởng bở!"
 
 	Lý Diệu mặt lúc xanh lúc đỏ, tâm nói cũng còn tốt không có lỗ mãng thất mất đất đi tìm người ta nguyên anh lão quái thảo luận nhân sinh, bằng không này mặt nhưng là ném lớn hơn
 
 	Mãi mới chờ đến lúc mấy trăm điều điện mừng đều lưu chuyển tới, Lý Diệu lúc này mới bắt đầu nghiêm túc kiểm tra Thiên Nguyên tu chân võng
 
 	Hắn phát hiện toàn bộ "Nửa bước quá hư huyễn cảnh" bị chia làm mười mấy cái khu vực khác nhau
 
 	Khi ánh mắt của hắn lưu chuyển đến một cái nào đó nơi khu vực, một cái nào đó nơi tin tức lưu liền tự động bay tới trước mặt hắn, tin tức tốc độ lưu chuyển đột nhiên tăng nhanh
 
 	Mà ở trang web ngay chính giữa bắt mắt nhất vị trí, nhưng là một mảnh được xưng "Liên bang tu chân tin nhanh" khu vực
 
 	"Kim giáp tông một đời mới chủ lực chiến giáp 'Tinh kích thuẫn' nguyên hình ky chính thức luyện chế thành công, kim giáp tông mời Tu Chân Giới các vị đạo hữu đến đây luận bàn, giám thưởng, đưa ra quý giá ý kiến chỉ cần có thể đưa ra một hạng có thể thực hành cải tiến ý kiến, kim giáp tông thanh toán ngàn vạn thù lao!"
 
 	"Âm u tiểu đội chiêu mộ luyện dược sư! Âm u tiểu đội là liên bang nổi danh săn giết yêu thú chiến đội, do chín tên Trúc cơ kỳ tán tu tạo thành, quanh năm ở đại hoang nơi sâu xa săn giết yêu thú, thực lực tuyệt đối cường hãn chiến tích tuyệt đối huy hoàng! Hiện chiêu mộ Luyện Khí kỳ cảnh giới đỉnh cao trở lên chi luyện dược sư gia nhập liên minh, thu nhập cao, đi tới tự do, một khi chính thức gia nhập liên minh, còn có cực phẩm yêu đan biếu tặng!"
 
 	"Đại hoang chiến báo —— nổi danh yêu thú thợ săn 'Yêu đao Bành Hải' với ngày gần đây ở một lần săn giết nhiệm vụ trung, ngẫu nhiên gặp hai con yêu thú cấp cao lẫn nhau chém giết song song bị thương nặng, cuối cùng bị Bành Hải thành công đánh giết! Hiện nay chỉ biết là trong đó một con yêu thú là 'Đại dã hoang xà', yêu đan đối với người tu chân kết đan rất nhiều trợ giúp, một đầu khác yêu thú chủng loại vẫn còn không cũng biết!"
 
 	"Có điều trải qua này chiến dịch, yêu đao Bành Hải đại hoạch được mùa thực lực tăng nhanh như gió, đã đứng yên thượng Trúc cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao, chỉ cần có thời gian, lại bị hắn đại dã hoang xà yêu đan luyện hóa, vô cùng có khả năng trở thành trẻ tuổi nhất liên bang kết đan cường giả một trong!"
 
 	"Tin tức mới nhất, yêu đao Bành Hải đêm tối chạy về xích Tiêu phái tổng bộ vị trí phù mâu thành, tổ chức buổi họp báo tin tức, chính thức tuyên bố hắn sắp rời đi xích Tiêu phái tin tức!"
 
 	"Bành Hải thoát ly xích Tiêu phái trở thành tán tu!"
 
 	"Bởi vì là Bành Hải cùng xích Tiêu phái hợp đồng chưa đến kỳ, Bành Hải là quyết định này thanh toán cao tới 2 tỉ phí bồi thường vi phạm hợp đồng, hiện nay thị trường biểu hiện bình tĩnh xích Tiêu phái giá cổ phiếu vi hạ 0 8 , duy trì ổn định "
 
 	"Nhiều tu luyện tông phái hướng về Bành Hải phát sinh mời, Thiên Long môn thậm chí mời Bành Hải đam Nhâm trưởng lão, tất cả đều bị hắn từ chối, Bành Hải biểu thị lấy tán tu thân phận, quá một đoạn tự do tự tại săn giết sinh hoạt "
 
 	"Có điều có tin tức nhân sĩ xưng —— Bành Hải chính đang dự trù chính mình tông phái!"
 
 	Lý Diệu hơi suy nghĩ không nghĩ tới ba tháng không gặp, Bành sư huynh lại làm ra lớn như vậy động tác
 
 	Cảm ứng được hắn tâm tư thay đổi thật nhanh có quan hệ Bành Hải thoát ly xích Tiêu phái tin tức đột nhiên phóng to, còn ra phát hiện một đoạn buổi họp báo tin tức hiện trường video
 
 	Chỉ thấy Bành Hải mặt mỉm cười bình tĩnh ung dung ngồi ở một tấm bàn dài mặt sau, bên cạnh trả lại ngồi một sắc mặt tái xanh mặt ngựa lão nhân, trên người mặc trường bào màu xanh nhạt, ống tay vẽ lửa hoa văn —— đây là xích Tiêu phái môn nhân chế phục
 
 	Nhìn ngực hắn khẩu thêu bảy đóa cháy hừng hực hỏa diễm, hẳn là một tên xích Tiêu phái trưởng lão
 
 	Dưới đài người người nhốn nháo, bầu không khí nóng nảy, đều là e sợ cho thiên hạ không loạn phóng viên
 
 	Yêu đao Bành Hải mỉm cười nói:
 
 	"Các vị tin tức giới bằng hữu bình tĩnh đừng nóng, Bành mỗ sở dĩ chọn rời đi xích Tiêu phái, cũng không phải là đối với xích Tiêu phái có cái gì bất mãn, càng không phải là cùng người nào gây ra mâu thuẫn, chỉ là Bành mỗ vừa săn giết hai con yêu thú cấp cao, được một ít tài liệu quý giá, bao quát một viên quý giá cực kỳ yêu đan "
 
 	"Bước kế tiếp, Bành mỗ đem toàn bộ tinh lực đều háo ở luyện hóa yêu đan, xung kích Kết Đan Kỳ thượng, e sợ không quá nhiều thời gian đến xử lý tông phái sự vụ "
 
 	"Tiếp tục ở lại xích Tiêu phái, một mặt đối với mình tu hành bất lợi, mặt khác là ngồi không ăn bám, đối với xích Tiêu phái không chịu trách nhiệm mà, ha ha ha ha, vì lẽ đó, chào mọi người tụ tốt a tán, ngày sau còn dài,  là được như thế đơn giản!"
 
 	"Bành Hải! Bành Hải!"
 
 	Các ký giả tranh nhau chen lấn, một tên phóng viên nhảy lên, kêu lên: "Bành Hải, nghe nói ngươi thụ nghiệp ân sư 'Tôn Bưu' gần đây thu rồi một không đệ tử ký danh 'Lý Diệu', mà ngươi cùng Lý Diệu quan hệ rất thâm hậu, từng tự mình truyền thụ quá hắn không ít tu luyện pháp môn! Lý Diệu cùng xích Tiêu cấp hai mâu thuẫn, ở phù mâu trong thành mọi người đều biết —— ngươi rời đi xích Tiêu phái, cùng việc này có quan hệ hay không đây?"
 
 	Lý Diệu sững sờ, không nghĩ tới cùng mình đều có thể dính líu quan hệ, thực sự là tai bay vạ gió
 
 	Bành Hải nụ cười có chút cứng ngắc, bên cạnh xích Tiêu phái trưởng lão lạnh rên một tiếng, nói:
 
 	"Ngươi là nhà ai truyền thông phóng viên, không có chứng cứ sự tình có thể nào thuận miệng nói lung tung? Lý Diệu bạn học từng là xích Tiêu hai học sinh trung học, sau đó tuy rằng bởi vì chuyển trường, nhưng hắn là xích Tiêu cấp hai kiêu ngạo, chúng ta có thể có mâu thuẫn gì, trả lại huyên náo mọi người đều biết? Bành đạo hữu rời đi xích Tiêu phái, mục đích phi thường đơn thuần,  là được muốn hết sức chuyên chú, xung kích kết đan, hắn nếu dựa theo hợp đồng, thanh toán 2 tỉ phí bồi thường vi phạm hợp đồng, vậy còn có cái gì có thể nói? Xích Tiêu phái toàn thể môn nhân, cung chúc bành đạo hữu kết đan thành công!"
 
 	Bành Hải gật đầu, nói:
 
 	"Mã trưởng lão nói không sai, ta ở xích Tiêu phái mấy năm qua, cùng xích Tiêu cử đi ở chung đều vô cùng hòa hợp, trước mắt người mặc dù rời khỏi, tâm vẫn là cùng xích Tiêu phái các vị đạo hữu cùng nhau, sẽ có một ngày, như may mắn kết đan thành công, ta cùng xích Tiêu phái còn có lượng lớn cơ hội hợp tác, xin mời các vị không muốn lung tung phỏng đoán!"
 
 	"Bành Hải —— "
 
 	Một người khác phóng viên trạm lên, "Nghe nói ngươi có ý định khai tông lập phái, không biết đúng hay không là thật?"
 
 	Bành Hải khẽ mỉm cười: "Cái này mà, chờ ta kết đan thành công nói sau đi!"
 
 	Lý Diệu tắt video thở dài một tiếng
 
 	"Không nghĩ tới Bành sư huynh lợi hại như vậy, ngăn ngắn ba tháng không gặp, liền săn giết hai con yêu thú cấp cao, được yêu đan, không chỉ củng cố Trúc cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao còn có cơ hội xung kích kết đan "
 
 	"Một khi xung kích thành công, Kim đan đại thành,  là được trong giới Tu Chân uy chấn bát phương nhân vật nổi tiếng, khai tông lập phái, thành lập thế lực của chính mình, đều là điều chắc chắn "
 
 	"Có điều ta sẽ không thua cho hắn, ta đã bước lên con đường tu chân, một ngày nào đó chút đuổi tới Bành sư huynh bước chân!"
 
 	Lý Diệu tập trung tinh thần, tiếp tục thăm dò liên bang tu chân võng còn lại bản khối
 
 	Hắn phát hiện, liên bang tu chân võng  là được một cung người tu chân trong lúc đó tiến hành giao lưu loại cỡ lớn bình đài
 
 	Ở trong đó một ít bản khối người tu chân có thể giao lưu pháp bảo, thuốc, thiên tài địa bảo cùng với yêu thú vật liệu
 
 	Vừa có thể lẫn nhau trực tiếp giao dịch, có thể chọn dùng bán đấu giá hình thức
 
 	Mà khác một ít bản khối trung, những người tu chân thì lại nhằm vào một ít vô cùng huyền diệu thâm ảo tu luyện vấn đề, triển khai kịch liệt vạn phần, huyền diệu khó hiểu thảo luận, mênh mông như biển chuyên dụng danh từ cùng tảng lớn tảng lớn linh năng chuyển đổi công thức nhìn ra Lý Diệu đầu váng mắt hoa, không biết vì lẽ đó
 
 	Còn có một chút bản khối, nhưng là không ít người tu luyện hô bằng hoán hữu tổ chức săn giết tiểu đội, chuẩn bị đi yêu thú cánh đồng hoang vu đại sát tứ phương
 
 	Nói tóm lại, chỉ cần là người tu chân ở hằng ngày tu luyện cuộc đời trung có thể nghĩ đến tất cả nhu cầu, cũng có thể ở đây được thỏa mãn
 
 	Lý Diệu thăm dò nửa ngày, phát hiện phần lớn bản khối đều yêu cầu cực cao quyền hạn mới có thể tham dự
 
 	Một ít bản khối hắn đừng nói đi vào, ngay cả xem đều không cho hắn xem toàn bộ dùng cấm chế đóng kín lên
 
 	Duy nhất đối với hắn hoàn toàn mở ra, chỉ có một người gọi là "Người mới nhập môn" bản khối
 
 	Lý Diệu tâm thần ngưng tụ ở "Người mới nhập môn" bốn chữ thượng
 
 	Trước mắt tỏa ra ánh sáng lung linh thất sắc quang diễm không ngừng phụt ra hút vào, rất sắp xuất hiện rồi một người mặc đạo bào hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt ông lão, mỉm cười nói:
 
 	"Lý Diệu đạo hữu, ngươi được, ta là hệ thống tự động sinh thành 'Tu chân tiểu trợ thủ', là ngươi chuyên môn người dẫn đường, sẽ vì ngươi giải thích cặn kẽ Tu Chân Giới thường thức, giúp ngươi mau chóng hòa vào cực kỳ huyền bí, vô hạn đặc sắc tu chân thế giới!"
 
 	"Ồ" Lý Diệu gật gật đầu, thanh thanh thản thản địa nói
 
 	Đạo bào ông lão trên dưới đánh giá hắn một phen, bỗng nhiên nói: "Căn cứ kinh nghiệm thuở xưa, ta nên đổi một bộ dung mạo xuất hiện, mới có thể kích thích lên ngươi càng nhiều nhiệt tình!"
 
 	Lời còn chưa dứt, đạo bào ông lão thân hình lấp lóe, quanh thân lượn lờ một đoàn lông chim giống như bạch quang, chỉ chốc lát sau, bạch quang ngưng tụ, thật sự đã biến thành một cái trắng toát bạch vũ đạo bào, khoác ở một tên ba mươi, bốn mươi tuổi mỹ phụ trên người
 
 	Mỹ phụ phong vận dư âm, vóc người càng đẫy đà, thần thái tuy rằng trang nghiêm nghiêm túc, lẫm liệt không thể xâm phạm, nhưng đáy mắt sóng nước lấp loáng, mơ hồ để lộ ra một tia vẻ quyến rũ, hơn nữa bạch vũ đạo bào thực sự quá hẹp quá nhỏ, mở xái lại cao, không chỉ mềm yếu bộ ngực lộ không bỏ sót, dương chi ngọc bình thường bắp đùi như ẩn như hiện
 
 	Lại cao thượng, lại yêu mị, lại thần thánh, lại khiêu khích, hai loại tuyệt nhiên ngược lại khí chất dây dưa ở trên người nàng, hình thành cực kỳ mê hoặc phong tình
 
 	Lý Diệu mặt lập tức đỏ lên
 
 	Mỹ phụ hé miệng nở nụ cười, mặt mày không giấu được phong tình vạn chủng, dịu dàng nói: "Căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm, lấy bộ dạng này xuất hiện, có thể để cho mới lên cấp nam tính người tu chân học tập hiệu suất tăng lên 21 , có điều nếu là Lý Diệu đạo hữu có khác thị, có thể hào phóng nói ra —— ta thần niệm trung tồn trữ vượt qua hơn trăm trồng da dẻ, bất kể là tinh tráng đại hán, ngây ngô nữ sinh, thậm chí mọc ra đuôi nữ yêu, cũng có thể tùy ý biến hóa "
 
 	"Không cần, cứ như vậy đi!" Lý Diệu vội vàng nói
 
 	Mỹ phụ nhẹ nhàng nở nụ cười, nói:
 
 	"Được, nếu Lý Diệu bạn học yêu thích dáng dấp của ta bây giờ, vậy liền bắt đầu , dựa theo liên bang chính sách, ta trước hết hướng về ngươi tuyên giảng một hồi ( tu chân cơ bản pháp ) "
 
 	Lý Diệu có chút mê man: "Tu chân cũng phải giảng cơ bản pháp?"
 
 	Mỹ phụ gật gật đầu, chuyện đương nhiên địa nói: "Đó là tự nhiên, chúng ta tinh Diệu liên bang là pháp trị quốc gia, người người bình đẳng, mặc kệ người bình thường vẫn là người tu chân, ở pháp luật trước mặt đều đối xử bình đẳng, có điều bởi vì là thực lực của người tu chân quá mức mạnh mẽ, hơi bất cẩn một chút sẽ tạo thành rất lớn phá hoại, cho nên mới chuyên môn lập ra như vậy một bộ pháp luật, nói cho mới lên cấp người tu chân một ít cơ bản nhất quy củ cùng pháp tắc, miễn cho nháo sai lầm mà không tự biết, vạn nhất bị xem là tà ma ngoại đạo, muốn khóc cũng khóc không được "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện