Sau một tiếng, Lý Diệu xuất hiện ở một tòa nguy nga thiên thạch dưới chân núi.
 
 	Từ tinh không rơi rụng thiên thạch, bản nguyên không giống nhau, có chút thiên thạch trung ẩn chứa phong phú linh năng cùng tài nguyên, có thể tẩm bổ sinh linh, bởi vậy thường thường sẽ xuất hiện, bốn phía đều là sa mạc hoang mạc, một mực trung ương một ngọn núi lớn nhưng là xanh um tươi tốt quỷ dị cảnh tượng, dường như trong sa mạc ốc đảo.
 
 	Này "Ốc đảo", nhưng là sát cơ tứ phía.
 
 	Lý Diệu mấy cái lên xuống, bay lên giữa sườn núi, bụi cây cỏ dại thấp thoáng trung, là một cái rất không đáng chú ý khe hở.
 
 	Khe hở bên cạnh bụi cây nhưng là "Tất tất tác tác", như cùng sống vật giống như nhúc nhích lên, một chùm xám nhạt bụi gai, như hơn trăm con rắn độc múa tung, phía trước tự cánh hoa bình thường nứt ra, chảy xuôi rơi xuống vẩn đục chất lỏng, phát sinh "Tê tê" tiếng kêu, lại như độc xà thổ tín.
 
 	Lý Diệu nắm chặt đao đem, hung hiểm lộ, gầm nhẹ nói: "Muốn chết?"
 
 	Bụi gai một trận lay động, không biết là nghe hiểu Lý Diệu nói chuyện, vẫn là nhận biết được hắn ác liệt sát khí, một trận lay động, nhưng cũng không dám bắt đầu dây dưa.
 
 	Lý Diệu giương tay một cái, một khối sắt sa khoáng cự trùng thịt bay về phía bụi gai, trong nháy mắt bị mấy chục cây mang đâm bụi gai kéo chặt lấy, phát sinh "Oạch oạch" âm thanh, bị này tính ăn mòn chất lỏng hòa tan, ăn cái không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Lý Diệu nhân cơ hội từ ăn mòn bụi gai bên cạnh chợt lóe lên, chui vào sau lưng nó trong cái khe.
 
 	Trong cái khe, có khác Càn Khôn, là một không lớn không nhỏ sơn động.
 
 	Lý Diệu dùng Khô Mộc tro tàn cùng cát mịn quăng tung trên mặt đất, ngược lại cũng thanh khiết khô ráo.
 
 	Nơi này sơn động,
 
 	Quy mô cũng không lớn, linh khí không đầy đủ, ở tòa này vẫn trên núi đá còn có vài nơi so với nó càng tốt hơn sơn động.
 
 	Lý Diệu nói trúng, nhưng là sinh trưởng ở bên ngoài sơn động ăn mòn bụi gai.
 
 	Loại này vô cùng tham lam ăn thịt tính thực vật, sẽ không bỏ qua một kẻ xâm lấn, hơn nữa vừa tiến vào tình trạng báo động, sẽ phát sinh "Tất tất tác tác" âm thanh. Có thể nói là tốt nhất trông cửa khuyển.
 
 	Hang động nơi sâu xa, ăn mòn bụi gai xúc tu không cách nào mở rộng tới đây, Lý Diệu cởi Huyền Cốt chiến khải, ngã chỏng vó lên trời địa nằm xuống, thở thật dài nhẹ nhỏm một cái.
 
 	Chợt, lại đột nhiên nhảy lên. Chưa từ bỏ ý định địa lần thứ hai tăng lên linh năng, dùng "Nhiên hồn pháp", xung kích cực hạn!
 
 	"Ầm!"
 
 	Hang động nơi sâu xa, phảng phất xuất hiện một toà tia chớp phù trận, Lý Diệu quanh thân, phun trào thăm thẳm linh quang!
 
 	"Luyện Khí kỳ một tầng! Bốn tầng! Bảy tầng!"
 
 	"Luyện Khí kỳ chín tầng! Mười một tầng! Mười ba tầng!"
 
 	"Luyện Khí kỳ đỉnh cao!"
 
 	Xung kích đến Luyện Khí kỳ cảnh giới đỉnh cao sau khi, lượn lờ với Lý Diệu quanh thân linh khí đã đạt đến cực hạn, toàn bộ hang động đều chìm đắm ở một mảnh hào quang màu vàng kim nhạt bên trong đại dương, bình thường nhất nham thạch như là yêu linh bảo xuyên như thế lòe lòe toả sáng.
 
 	Nhưng mà ngay ở những linh khí này sắp co rút lại. Hoá lỏng, xông lên Trúc Cơ cảnh giới thời gian, Lý Diệu trong lòng nhưng là thoát ra chín đạo hắc khí, đầu đuôi liên kết, lẫn nhau quấn quanh, dường như một cái thâm độc gông xiềng, trái tim của hắn vững vàng khóa lại!
 
 	Lý Diệu rên lên một tiếng, vẻ mặt thống khổ. Mồ hôi lạnh trên trán như thác nước, linh khí làm sao đều ngưng tụ không đứng lên.
 
 	Chỉ chốc lát sau. Lý Diệu có chút bất đắc dĩ thu hồi linh khí, dùng liễm thần thuật, linh khí duy trì ở Luyện Khí kỳ ba tầng trạng thái.
 
 	"Hắc chu chết chú, thật mẹ nói quỷ dị!"
 
 	Lý Diệu tháo ra giới tử trang phục chiến đấu, quan sát mình trong lòng, chỉ thấy ngực trái thượng chiếm giữ chín đạo màu đen hoa văn. Đan dệt thành một quỷ dị cửu xà liên hoàn hình xăm, thâm nhập da dẻ cùng huyết nhục, gắt gao dây dưa trái tim của hắn.
 
 	Nhẹ nhàng vuốt nhẹ cái này "Hình xăm", nó lại như là cùng trái tim hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, phủ sờ một chút. Đều sẽ khiến cho trái tim kinh hoàng, càng không cần phải nói đưa nó hoàn toàn nhổ.
 
 	Nhìn cái này hình xăm, Lý Diệu vẻ mặt xoắn xuýt, không biết đúng hay không nên hối hận một tháng trước chiến đấu.
 
 	Không sai, từ hắn biết được phong vũ ngục tinh trộm đoàn chính đang phục kích đại giác khải sư đoàn thời gian, hắn liền sinh ra một không thể ngăn chặn ý nghĩ.
 
 	Làm thịt Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng!
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Lý Diệu từ không tin, trên thế giới sẽ có vĩnh viễn không bao giờ lộ ra ánh sáng bí mật.
 
 	Hắn giết chết Phong Vũ Minh chuyện này, tuy rằng làm vẫn tính bí ẩn, nhưng trước sau thực sự có quá nhiều trùng hợp.
 
 	Trước đây thực lực của hắn thấp kém, người bên ngoài cũng chưa chắc sẽ hắn cùng chuyện này liên lạc với đồng thời.
 
 	Nhưng theo hắn ở không sơn luận kiếm thượng đột nhiên xuất hiện, cùng với sau này đến Thiên Thánh thành xông ra danh hiệu của chính mình, thực lực của hắn, chung quy sẽ từng bước một bại lộ ở trước mặt người đời.
 
 	Đến thời điểm, lấy Phong Vũ Trọng trí tuệ, cùng hắc chu tháp tình báo lạc, tuyệt đối sẽ bắt lấy manh mối.
 
 	Lý Diệu xưa nay không phải một ngồi chờ chết người.
 
 	Hắn càng thêm không muốn trơ mắt nhìn một tên Kim đan cường giả, trong tương lai một ngày nào đó, trong bóng tối bày ra đối phó kế hoạch của hắn.
 
 	Tiên hạ thủ vi cường, ra tay sau gặp nạn, cùng với Phong Vũ Trọng phát hiện chân tướng, chẳng bằng sấn hắn trả lại hồ đồ vô tri thì, trước tiên đem này hai phụ tử, hết thảy làm thịt!
 
 	Lý Diệu nguyên bản cũng không biết hành tinh vầng sáng tồn tại, hắn chỉ biết là thiết nguyên tinh vực che kín đám mây vẫn thạch mang.
 
 	Vì lẽ đó kế hoạch của hắn, đúng rồi ẩn náu với đám mây vẫn thạch mang, ở liên tiếp truy sát lưu vong trung, đem chính mình bên người mang theo hết thảy tinh thạch bom, tất cả đều thả ra ngoài, triệt để nhiễu loạn đám mây vẫn thạch mang trung hoàn cảnh, cố gắng là kéo dài Phong Vũ Trọng.
 
 	Đánh cược đúng rồi Tu Chân giả viện quân sẽ đúng lúc xuất hiện, bốn phía vây kín, làm thịt Phong Vũ Trọng!
 
 	Thành công cơ hội cố nhiên rất nhỏ, thế nhưng một tên Trúc Cơ muốn giết chết một tên Kim đan, không buông tay một kích sao được?
 
 	Khi hắn phát hiện thiết nguyên tinh bốn phía hành tinh vầng sáng, dĩ nhiên là một cái uy lực mạnh mẽ phòng ngự tính pháp bảo thì, lại lâm thời thay đổi kế hoạch, hoặc là không làm, thẳng thắn dùng tinh thạch bom làm ngòi nổ, đi phát động những này phòng ngự tính pháp bảo!
 
 	Vì khiến Phong Vũ Trọng hoàn toàn bị lừa, hắn thậm chí không tiếc mạnh mẽ cùng Phong Vũ Trọng đấu một chiêu, thật sự bị thương nặng.
 
 	Tất cả chi tiết nhỏ đều tính toán đến.
 
 	Chỉ là không nghĩ tới Phong Vũ Trọng khứu giác sẽ nhạy cảm như vậy, rõ ràng không có bất kỳ kẽ hở, vẫn bị hắn nhìn ra đầu mối, sớm một bước chạy mất dép.
 
 	Lý Diệu càng không có nghĩ tới, hành tinh vầng sáng bị làm nổ sau khi, bộc phát ra sóng trùng kích, sẽ mạnh mẽ như vậy!
 
 	Hắn kế hoạch ban đầu, là trốn hành tinh vầng sáng bên trong chếch, chờ cứu viện đến.
 
 	Kết quả, sóng trùng kích như sóng to gió lớn, trực tiếp bắt hắn cho đánh vào thiết nguyên tinh lực hút bên trong phạm vi, Huyền Cốt chiến khải cũng nghiêm trọng bị thương, đánh mất phần lớn động lực, không cách nào tránh thoát, chỉ có thể bách rơi xuống thiết nguyên tinh trên.
 
 	Hạ xuống mảnh này so Đại Hoang càng thêm hiểm ác bên trong thế giới, Lý Diệu đối mặt vướng víu nhất vấn đề, trả lại không phải hung tàn yêu thú. Mà là Tô Cửu Châm trước khi chết, dùng hồn phách gây với trên người hắn hắc chu chết chú.
 
 	Nếu này đạo quỷ dị bùa chú, là trực tiếp công kích hắn não vực, muốn đẩy hắn vào chỗ chết, hắn hoàn toàn có thể dựa vào thần hồn của Âu Dã tử sức mạnh cùng hắn chống lại, trực tiếp thanh trừ hắn.
 
 	Nhưng mà này hắc chu chết chú. Nhưng như là có được linh tính, có thể tự động thích ứng hoàn cảnh, đồng thời tiến hóa ra thích hợp nhất công kích hình thức.
 
 	Ở một lần cực kỳ kịch liệt đại bạo phát, thiếu một chút bị hắn hoàn toàn trục xuất sau khi, biết không cách nào giết hắn, lại liền ẩn núp đến trái tim của hắn phụ cận, hoàn toàn ổn định lại, biến thành chín đạo cổ quái gông xiềng.
 
 	Này chín đạo gông xiềng, bình thường không đến nơi đến chốn. Cũng không trở ngại hắn chém giết chiến đấu, đúng rồi ở hắn dùng nhiên hồn pháp, muốn linh khí hoá lỏng, thực lực kích phát đến Trúc Cơ kỳ thì, nhưng sẽ ở thời khắc mấu chốt, kích thích ra nham hiểm sức mạnh, đâm thật sâu vào trái tim của hắn!
 
 	Hắn lại như là bị chín cái vô hình xiềng xích, ràng buộc ở Luyện Khí kỳ. Một tháng qua, bất kể như thế nào thử nghiệm. Làm sao thiêu đốt thần hồn, trước sau đều không thể đột phá!
 
 	Lại một lần thử nghiệm thất bại, Lý Diệu cũng không có quá mức ủ rũ, bĩu môi, dựa vách động ngồi xuống, lẳng lặng mà đang trầm tư.
 
 	Trong con ngươi quật cường ánh sáng. Lòe lòe toả sáng, không có nửa điểm nhi ảm đạm.
 
 	"Bị này hắc chu chết chú vững vàng cầm cố ở Luyện Khí kỳ, không hẳn là chuyện xấu gì!"
 
 	Từ mình thức tỉnh linh căn, trở thành Tu Chân giả, xông lên Trúc Cơ kỳ cấp cao. Tình cờ có thể bùng nổ ra Trúc Cơ đỉnh cao sức chiến đấu. . . Tất cả những thứ này, vẫn chưa tới năm năm.
 
 	Trong vòng năm năm, từ người bình thường đến Trúc Cơ cấp cao, như vậy làm người nghe kinh hãi tốc độ tu luyện, bất luận ở Thiên Nguyên giới, Phi Tinh giới, biển sao đế quốc, thậm chí bốn vạn năm trước cổ tu bên trong thế giới, đều có thể nói khủng bố!
 
 	Tốc độ tu luyện nhanh như vậy, không hẳn là chuyện tốt đẹp gì, căn cơ trả lại không vững chắc, liền vội vàng đột phá cảnh giới, đối với sau này tu luyện, hay là thì có chút đốt cháy giai đoạn.
 
 	Từ khi bước lên Trúc Cơ kỳ cấp cao tới nay, Lý Diệu ở con đường tu luyện thượng, trước sau đều có chút mờ mịt, không biết nên làm gì tiến thêm một bước.
 
 	Bất kể là dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến huấn luyện hai tay được, hay là dùng muôn vàn thử thách đến rèn luyện thân thể cũng được, đều là ở một cái nào đó trồng cụ thể thần thông thượng không ngừng đi tới.
 
 	Nhưng mà ở toàn thể đại cảnh giới trên, hắn nhưng như là bị nhốt vào một toà mê cung, đi như thế nào đều là dậm chân tại chỗ.
 
 	Từ Trúc Cơ cấp thấp đến cấp trung, là dựa vào Nguyên Anh lão quái thiết thần Nghiêm Phách linh chủng truyền thừa.
 
 	Từ Trúc Cơ cấp trung đến Trúc Cơ cấp cao, là ở Chân Linh tụ biến, tinh lưu vòng xoáy trung phát sinh đột phá.
 
 	Phía dưới con đường, lại nên đi như thế nào đây?
 
 	Hắc chu chết chú, tầng tầng gông xiềng, hay là có thể giúp hắn một đại ân.
 
 	Lý Diệu tu luyện nhiên hồn phương pháp, liền gọi làm "Nhất phi trùng thiên", căn bản minh tưởng pháp tắc, đúng rồi tưởng tượng mình hóa thân một con cao ngạo Ưng Vương, nhưng từ tiểu bị tầng tầng gông xiềng vây ở bên trong thung lũng, chưa bao giờ thưởng thức qua tự do bay lượn tư vị, chỉ có thể nhìn vô số phàm chim từ đỉnh đầu xẹt qua.
 
 	Như vậy, phẫn nộ, tích trữ, ẩn nhẫn, giãy dụa, ngủ đông, hốt một ngày, rốt cục hết thảy gông xiềng trong nháy mắt tránh thoát, nhất phi trùng thiên, thành tựu Thiên Không Chi Vương!
 
 	Đây chính là nhiên hồn pháp "Nhất phi trùng thiên ưng trung vương" tinh túy!
 
 	Lý Diệu hiện tại tao ngộ, há không phải là một con bị trói buộc được thâm trong cốc Ưng Vương? Cùng nhiên hồn pháp ý cảnh, giống như đúc.
 
 	"Hay là, đây chính là ta cơ duyên!"
 
 	"Ta dùng bốn năm, liền từ người bình thường tu luyện tới Trúc Cơ cấp cao, tốc độ quá nhanh, căn cơ quá không vững chắc!"
 
 	"Nếu theo khuôn phép cũ , dựa theo bình thường thủ đoạn đến tu luyện, hay là còn muốn dùng một cái khác bốn năm qua không ngừng củng cố cảnh giới, nện vững chắc cơ sở, lại hoa mười mấy hai mươn năm mới có thể đem linh năng cố hóa, tiến vào Kết Đan kỳ!"
 
 	"Bốn mươi tuổi trước Kết Đan, này đã là sắp tới tốc độ không thể tưởng tượng, muốn hết thảy đều thuận buồm xuôi gió, phi thường hoàn mỹ tình huống mới có thể. ) "
 
 	"Ta nhưng không chờ nổi!"
 
 	"Năm năm! Trong vòng năm năm, ta nhất định phải thành công Kết Đan, như vậy mới có tư cách đi tranh cướp hành tinh cấp pháp bảo, mới có trở lại Thiên Nguyên giới, tham dự quyết chiến tiền vốn!"
 
 	Cùng Kim đan cường giả Phong Vũ Trọng một trận chiến, để Lý Diệu sâu sắc biết được mình nhỏ yếu, âm mưu quỷ kế gì, cái gì tính toán bố cục, trước thực lực tuyệt đối, đều là không đỡ nổi một đòn đồ vật.
 
 	"Muốn đưa phú, liều đường, bình thường tu luyện, năm năm Kết Đan, nói nghe thì dễ!"
 
 	"Này hắc chu chết chú, tuy rằng tạm thời thực lực của ta áp chế đến Luyện Khí kỳ, làm sao không phải là ta Kết Đan cơ duyên?"
 
 	"Chỉ cần ta dùng 'Nhất phi trùng thiên' nhiên hồn pháp, không ngừng xung kích hắc chu chết chú, cuối cùng đưa nó triệt để đánh nát!"
 
 	"Nhất định có thể cảm nhận được 'Nhất phi trùng thiên ưng trung vương' chân chính ý cảnh, dù cho vẫn chưa thể Kết Đan, chí ít triệt để củng cố Trúc Cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao, đồng thời hoàn toàn nhìn rõ ràng, Kết Đan con đường, đến tột cùng muốn làm sao đi xông!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện