Chương 976: Truyền tống phòng
 
 	Yêu Ma chiến hạm hóa thành liên tiếp hỏa cầu khổng lồ tạo thành sâu róm, mãnh liệt vặn vẹo, từ giữa không trung giáng xuống!
 
 	Nhấc lên mạnh mẽ khí lãng, làm cho phương viên hơn 1000m phế tích đều bao phủ tại một mảnh khói thuốc súng tràn ngập ở bên trong, Liệt Diễm cùng bụi bay xen lẫn, tàn thi cùng đá vụn loạn tung tóe, một bộ Mạt Nhật Hàng Lâm tràng cảnh!
 
 	Kim Tâm Nguyệt bị tức sóng tung bay, hung hăng vãi đi ra bảy tám chục mễ, mặt như giấy vàng, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hài cốt chiến hạm. Chương và tiết đổi mới nhanh nhất
 
 	Cho tới giờ khắc này, nàng như trước không dám tin vào hai mắt của mình!
 
 	Một chiếc chuyên môn trấn áp mục tiêu dưới đất Yêu Ma chiến hạm, rõ ràng bị nào đó cường hoành vô cùng vũ khí đánh xuống dưới?
 
 	Cái loại nầy vũ khí, trực tiếp đục lỗ Yêu Ma chiến hạm yêu có thể hộ thuẫn, mà công kích ngọn nguồn, nhưng lại kích động ra như lũ quét bộc phát, Thiên Lôi Địa Hỏa giống như yêu khí.
 
 	Ngang cấp đếm được yêu khí, nàng khoảng chừng phụ thân, vạn yêu liên quân thống soái Kim Đồ Dị trên người mới cảm giác đến qua!
 
 	"Cái này, cuối cùng là cái gì đẳng cấp cao thủ?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt lỗ mũi, lỗ tai cùng khóe mắt đồng thời thẩm thấu ra máu tươi, ngũ tạng lục phủ càng giống là bị gót sắt hung hăng chà đạp, yết hầu khẩu từng đợt phát ngọt, cũng không dám ho khan, sợ một ho khan, sẽ đem vỡ vụn tạng phủ ho ra đến.
 
 	Ở sau lưng nàng, một chi vạn yêu liên quân tìm tòi đội cũng bị xung kích sóng trực tiếp chấn ngốc, tất cả mọi người đại não đều tại sọ ở bên trong cao tốc trùng kích lấy, cả buổi không cách nào làm ra phản ứng.
 
 	Bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối địa dừng ở giữa không trung lưu lại thiêu đốt dấu vết, phảng phất sinh ra nào đó ảo giác hiện tượng, tất cả mọi người không thể ngăn chặn địa run rẩy.
 
 	Rất nhanh, khói thuốc súng trung ẩn ẩn ẻo lả, hiện ra một vòng thân ảnh màu đen.
 
 	Giống như là theo Cửu U Minh phủ trong bò ra tới Yêu Ma chi vương, từng sợi màu đen yêu khí lượn lờ quanh thân, giương nanh múa vuốt, đem không khí xé rách, phát ra "Tê tê" tiếng ma sát.
 
 	Oanh!
 
 	Người này "Cửu U Yêu Quân" sau lưng, Yêu Ma hài cốt chiến hạm lần nữa oanh ra kinh thiên động địa bạo tạc. Trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, khí lãng cuồn cuộn, Tử sắc Yêu Hỏa phóng lên trời. Nung đỏ nửa vùng trời khung!
 
 	Sở hữu Yêu tộc đều quỳ người xuống, một mực ôm lấy đầu. Để tránh bị xung kích sóng quét ngang.
 
 	Bọn hắn phi thường tinh tường một chiếc Yêu Ma chiến hạm nổ lớn về sau, bắn tung tóe đi ra khí lãng, dịch a-xít, khói độc cùng sóng xung kích đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào!
 
 	Nếu là bị chiến hạm trong tồn trữ đau xót sương mù trực tiếp oanh đến, nói không chừng cả người cũng sẽ ở lập tức hòa tan!
 
 	"Đi!"
 
 	Như lôi đình thanh âm phảng phất từ Kim Tâm Nguyệt não vực ở chỗ sâu trong trực tiếp nổ tung, ngay sau đó, nàng cảm ứng được mấy chục cổ cực kỳ bén nhọn yêu khí bay thẳng quanh thân tất cả đại huyệt khiếu.
 
 	Vốn là sức cùng lực kiệt thân hình, tại yêu khí dưới sự kích thích, vậy mà lại sinh ra một cỗ toàn bộ lực lượng mới, bị không tự chủ được địa kéo đi qua.
 
 	Kim Tâm Nguyệt vừa mừng vừa sợ. Cơ hồ muốn hoan hô.
 
 	Là cái kia lão quái vật!
 
 	Trách không được có thể bộc phát ra như thế uy mãnh yêu khí rồi!
 
 	Lý Diệu nhưng lại chẳng quan tâm để ý tới Kim Tâm Nguyệt nội tâm chấn động, bàn tay lớn một trương, đem nàng trực tiếp hấp đi qua, ngay sau đó hai cánh hóa thành chiến đao, ngàn vạn Hắc Vũ hung hăng quét qua, tại sau lưng tạo thành trùng trùng điệp điệp hình cung khí lãng, giống như hải khiếu bộc phát giống như quét ngang phương viên vài trăm mét khu vực, đem mấy chục tên lính tôm tướng cua hết thảy phiến bay ra ngoài.
 
 	Bá!
 
 	Lý Diệu nhắc tới Kim Tâm Nguyệt, dùng yêu khí đem nàng Linh Năng chấn động hoàn toàn bao vây lại, lại thấp xuống yêu khí kích động đẳng cấp. Tiến vào tiềm hành hình thức, tại đổ nát thê lương tầm đó, lặng yên không một tiếng động địa bay nhanh lấy!
 
 	Lôi đình một kích. Dọa sợ bốn phía đang muốn đuổi theo Vũ tộc cùng Yêu Ma chiến hạm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn làm không rõ ràng lắm nội thành ở chỗ sâu trong tình huống, tại sao phải bộc phát ra một đoàn như thế mãnh liệt yêu khí, còn hướng bọn hắn phát động công kích?
 
 	Vây bắt trở nên cẩn thận, bên ngoài phòng ngự lại càng thêm nghiêm mật, sở hữu bộ đội đều chấm dứt nghỉ ngơi và hồi phục, rải đã đến tung sâu hơn mười km khu vực phòng thủ ở trong, mặt biển càng giống là sôi trào, vô số cực lớn biển sâu Yêu thú. Nhao nhao từ đáy biển thức tỉnh!
 
 	Lý Diệu thầm mắng một tiếng, mang theo Kim Tâm Nguyệt. Bão táp đã đến hắn dự đoán đào móc đi ra đệ nhất chỗ địa đạo cửa vào.
 
 	Chỉ có điều, cái này một chỗ địa đạo cửa vào bên trên. Nhưng lại chiếm cứ một chi vạn yêu liên quân chiến đấu tiểu đội.
 
 	Xem ra bọn hắn đang tại ngay tại chỗ cấu trúc phòng tuyến, chuẩn bị đem Lý Diệu cùng Kim Tâm Nguyệt xuất hiện khu vực một mực bắt đầu phong tỏa.
 
 	Không kịp lựa chọn thứ hai chỗ địa đạo cửa vào rồi, Lý Diệu thét dài một tiếng, bảy đầu bị chôn tính tế bào bao khỏa Giao Long linh giới cánh tay từ phía sau lưng xuất hiện, phối hợp 16 tôn ba liên trang sáu nòng xoay tròn hỏa thần pháo, oanh ra một đạo hủy diệt tính phong bạo, hơn nữa Tế Bào Nhân Diệt Pháo trấn áp, ba giây ở trong, tựu làm cả chi chiến đấu tiểu đội, tan thành mây khói!
 
 	Kim Tâm Nguyệt sợ tới mức hãi hùng khiếp vía, ngắn ngủn mấy tháng không thấy, cái này lão quái vật thực lực vậy mà nâng cao một bước, hơn nữa. . . Hắn mặc đến tột cùng là cái gì pháp bảo, vậy mà khủng bố như vậy?
 
 	Cái này lão quái vật, thật sự là thâm bất khả trắc!
 
 	"Hết hạn trước mắt mới chỉ, trong cơ thể Linh Năng tiêu hao 22%, tế bào chôn vùi số lượng vi bảy trăm ba mươi tỷ cái tả hữu, đạn dược tiêu hao 26%, Tinh Khải nhiên liệu giảm bớt 11%, cường độ hạ thấp 7%!"
 
 	"Tổng hợp ước định, chỉnh thể sức chiến đấu giảm xuống 11%, bảo trì trước mắt trạng thái chiến đấu bay liên tục lúc tác chiến gian vi 1 tiếng đồng hồ 43 phân 44 giây, hoán đổi đến siêu cường độ cao tác chiến hình thức, lại chỉ có thể kiên trì 58 phút đồng hồ, một khi đối phương xuất hiện ba chiếc đã ngoài Yêu Ma chiến hạm vây quanh cùng thảm thức oanh tạc, hay hoặc là khống chế lấy cường đại sinh hóa chiến thú Yêu Vương, tiêu hao thì càng nhanh!"
 
 	"Xem cách trong phạm vi, địch quân ít nhất còn có chín chiếc Yêu Ma chiến hạm, mà loại này đẳng cấp công thành chiến, trong Cao giai Yêu Vương là nhất định tồn tại, nói không chừng còn không chỉ một cái!"
 
 	"Theo chỉnh thể sức chiến đấu hạ thấp, càng kéo dài xuống dưới, cục diện chỉ biết càng ngày càng không xong, giờ phút này phá vòng vây, còn muốn tiền đặt cọc Tâm Nguyệt còn sống xác xuất thành công, không cao hơn năm cái điểm!"
 
 	Lý Diệu tỉnh táo địa phân tích lấy địch ta chiến lực đối lập, lại dùng Kiêu Long hào giam khống trên mặt biển tình huống, hô hấp tầm đó, hắn cầm lên Kim Tâm Nguyệt, không chút do dự tiến vào địa đạo.
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Mỗi tiến lên 100m, hắn đều kíp nổ sau lưng một miếng Tinh Thạch quả Bom, đem địa đạo triệt để tạc sập.
 
 	Loại này xiếc, chỉ là nhất thời.
 
 	Vạn yêu liên quân trong có rất nhiều dưới mặt đất tác chiến cao thủ, am hiểu nhất khoan thăm dò cùng đào thành động, dùng không được bao lâu, tựu sẽ phát hiện cũng xâm nhập lòng đất mật đạo.
 
 	Kim Tâm Nguyệt cũng biết tình huống bây giờ khẩn cấp, không phải lúc nói chuyện, nàng không nói một lời, thật biết điều xảo theo sát tại Lý Diệu, hai người giống như lưỡng đạo thiểm điện, toàn lực chạy như điên, trong thời gian ngắn lướt đến lòng đất mật đạo cuối cùng.
 
 	Tại đây, khoảng cách Đại Hải, gần trong gang tấc, không khí trở nên thập phần ẩm ướt, ẩn ẩn tràn ngập một cỗ gió biển mùi tanh.
 
 	Phía trước, tựu là Lý Diệu lẻn vào Vô Loạn Thành cái kia tòa Truyền Tống Trận.
 
 	Lý Diệu hai tay kết ấn, kích hoạt Truyền Tống Trận, lại không có cùng Kim Tâm Nguyệt đứng trên không được, chỉ là đem một cỗ bộ dáng cổ quái, hình như hải ngư, che kín lỗ thủng pháp bảo thả đi lên.
 
 	"Bá!"
 
 	Pháp bảo biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở một km bên ngoài biển sâu san hô bên trong.
 
 	Tại Lý Diệu thần niệm dưới sự thao túng, cái này pháp bảo một bên phát ra Lý Diệu ngay từ đầu ghi chép lại búa bầy cá chấn động, một bên hướng biển sâu tháo chạy.
 
 	"Đi!"
 
 	Lý Diệu mang theo Kim Tâm Nguyệt giết cái hồi mã thương, bảy loan tám quấn, lại đây đến một chỗ che giấu Truyền Tống Trận.
 
 	Hắn trước tại Truyền Tống Trận bốn phía cài đặt đúng giờ Tinh Thạch quả Bom, đem kíp nổ thời gian thiết trí tại năm giây về sau, lúc này mới cùng Kim Tâm Nguyệt đứng lên trên.
 
 	"Bá!"
 
 	Hai người đồng thời biến mất, xuất hiện tại một mảnh hắc ám trong.
 
 	Bọn hắn tiến vào cái kia tòa Truyền Tống Trận lập tức bị kíp nổ.
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lý Diệu mới thở phào nhẹ nhỏm.
 
 	Tạm thời là an toàn.
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhưng lại trong bóng đêm muốn nói lại thôi, đầy mình dấu chấm hỏi.
 
 	"Ngươi gây ra động tĩnh thật sự quá lớn."
 
 	Lý Diệu giải thích nói, "Vạn yêu liên quân tại Vô Loạn Thành bốn phía bày ra Thiên La Địa Võng, vốn không kinh động bọn hắn mà nói, có lẽ còn có cơ hội chạy đi, nhưng là bây giờ, bọn hắn đem cảnh giới tăng lên tới cực hạn, trong hải vực hiện đầy ánh mắt sáng ngời Hải tộc, chúng ta không có khả năng từ đáy biển chạy đi, ít nhất hai ngày này không có khả năng."
 
 	"Cho nên, ta phóng xuất ra một cỗ đặc thù pháp bảo, này là pháp bảo hội mình ở sâu dưới biển tiềm hành, hơn nữa phóng xuất ra ta lẻn vào tiến đến lúc, giống như đúc chấn động."
 
 	"Nếu như những Hải tộc kia đủ thông minh, tựu nhất định sẽ phát hiện đạo này nhìn như búa bầy cá chấn động, nhưng lại hơi có vẻ cứng ngắc, quá mức thẳng tắp, một đường hướng tây, sẽ đem đạo này chấn động trở thành là chúng ta."
 
 	"Như vậy, vạn yêu liên quân sẽ cho rằng, chúng ta từ đáy biển chạy trốn, sẽ đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở trong hải dương."
 
 	"Khi bọn hắn đuổi theo cái này pháp bảo trước khi, chúng ta tựu tranh thủ đã đến mấy phút đầu thời gian."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nghe được sững sờ sững sờ, nhịn không được hỏi: "Nơi đây lại là?"
 
 	Lý Diệu từ trong lòng lấy ra một miếng chiếu sáng Tinh phiến, nhẹ nhàng nhấn một cái, thả ra nhu hòa Lam Quang, chiếu hướng bốn phía.
 
 	Đây là một gian dài rộng không cao hơn năm mét mật thất, không có vật gì, chỉ có bốn phương tám hướng trên vách tường, tuyên khắc lấy vài chục tòa đơn hướng thông hành Truyền Tống Trận.
 
 	Trừ bọn họ ra vào cái này tòa Truyền Tống Trận bên ngoài, cái khác Truyền Tống Trận, chỉ có thể từ nơi này ly khai, nhưng không cách nào theo bên kia truyền tống tiến đến.
 
 	"Nơi này là Hỏa Nghĩ Vương dưới mặt đất truyền tống phòng, những Truyền Tống Trận này có thể thông hướng Vô Loạn Thành bốn phương tám hướng 'An toàn phòng ', bất quá ta đoán chừng, tuyệt đại bộ phận 'An toàn phòng' sớm đã bị san thành bình địa a?"
 
 	Lý Diệu cười khổ mà nói, Huyền Cốt chiến giáp mặt ngoài hoạt tính tế bào hết thảy lâm vào ngủ đông trạng thái, Tinh Khải thu hồi Càn Khôn Giới bên trong, lộ ra một trương hơi có vẻ căm tức khuôn mặt.
 
 	"Ngài thật sự liên lạc với Hỏa Nghĩ Vương?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt vừa mừng vừa sợ, thói quen địa chém gió, "Sư phụ ngài lão nhân gia thật sự là thần thông cái thế —— "
 
 	"Trước không vội mà vuốt mông ngựa."
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, "Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi tại sao phải tại trước mắt bao người, kích phát ra mãnh liệt như vậy Linh Năng chấn động, bộc lộ ra chính mình chuyển hóa thành 'Tu Chân giả' bí mật?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt một trương khuôn mặt nhăn thành cây quýt da, có chút dở khóc dở cười nói: "Đệ tử cũng là bị buộc bất đắc dĩ, lại nói tiếp, thật sự là vận khí không tốt."
 
 	Trải qua nàng một phen giải thích, Lý Diệu sắc mặt cũng cổ quái.
 
 	Nguyên lai, từ khi mấy tháng trước Lý Diệu lẫn vào Khô Lâu Đảo, đặc biệt là gia nhập Hỗn Độn Chi Nhận về sau, Khô Lâu Đảo chủ Úy Trì Bá quả nhiên thực hiện hứa hẹn, đem Kim Tâm Nguyệt cùng đừng đích giác đấu sĩ gia thuộc người nhà đều tìm được, đưa đến Vô Loạn Thành ở bên trong, thuộc về Hỗn Độn Chi Nhận thương hội hoà hội chỗ, đi làm một ít so sánh thanh nhàn công tác.
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhưng lại cái e sợ cho thiên hạ bất loạn tính tình, ở đâu chịu thanh rảnh rỗi, lại muốn bang Lý Diệu thăm dò thêm một ít tình báo, tại nơi này rồng rắn lẫn lộn địa phương, không khỏi thả ra một ít thủ đoạn.
 
 	Thân là Vạn Yêu Điện Thánh Nữ, thủ đoạn của nàng, tự nhiên không giống người thường, mặc dù hiện tại ngụy trang thành tướng mạo bình thường Loạn Huyết Yêu tộc, nhưng Thiên Sinh Mị Cốt, các loại mê mê hoặc lòng người bí pháp, thoáng rò rỉ ra nhỏ tí tẹo, cũng đủ để làm cho hết thảy giống đực sinh vật thần hồn điên đảo.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện