Chương 1199: Trong sương mù thánh minh
 
 	"Chúng tinh chi chủ..."
 
 	Nhà lịch sử học Chu Nhất Phu, tuy có nói ngoa, vô cùng lạc quan thành phần, nhưng giờ này khắc này, tham gia Nguyên Anh đại hội gần 200 tên cường giả, tuy nhiên cũng không muốn phản bác hắn.
 
 	Gần đây một năm rưỡi đến, tại chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh đột kích tin tức trọng áp phía dưới, Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới đều có chút bối rối cùng hít thở không thông, chính cần muốn lạc quan như vậy chủ nghĩa tinh thần đến ủng hộ sĩ khí.
 
 	Dù là uốn cong thành thẳng cũng tốt, chỉ cần biểu hiện ra ra một đường sinh cơ, làm cho bọn hắn có thể tại lạnh như băng hiểm ác trong vũ trụ, cố lấy toàn bộ tinh thần, dũng khí cùng chiến lực, liều chết chiến đấu hăng hái xuống dưới!
 
 	"Chu đạo hữu nói không sai, chúng ta những vùng khỉ ho cò gáy này điêu dân, nện không toái nhai không nát nấu không thấu xương cứng, nhất định sẽ làm cho Tinh Hải bên trong Siêu cấp thế lực đều thất kinh!"
 
 	Giang Hải Lưu thấy mọi người đạo tâm đều càng thêm kiên định, không đợi phản đối ý kiến xuất hiện, lập tức nói, "Đã tuyệt đại đa số đạo hữu, đối với tại chúng ta sinh tồn cùng quật khởi đều tràn đầy tin tưởng, cái kia hãy tiến vào hạ một đề tài thảo luận."
 
 	"Biết mình biết người, trăm trận trăm thắng, muốn chiến thắng Tinh Hải bên trong Siêu cấp thế lực, ít nhất đối với bọn họ cũng phải có sơ bộ rất hiểu rõ."
 
 	"Về chân nhân loại đế quốc, mấy năm qua này, Phi Tinh giới đạo hữu đã theo 'Tinh Hài' tàn hồn mảnh vỡ trong phân tích ra không ít thứ đồ vật, biết rõ đó là một cái kế thừa Tinh Hải Đế Quốc đại lượng thần thông bí pháp, do Tu Tiên giả khống chế, dùng 'Tiến hóa' vi cao nhất mục tiêu, xem nhân mạng như cọng rơm cái rác, lớn nhất hạn độ nghiền ép người bình thường quốc gia."
 
 	"Theo những trong tin tức này, chúng ta có thể phỏng đoán ra đại lượng tình báo, thậm chí đối với chân nhân loại đế quốc hình thái xã hội cùng kỹ thuật trình độ, buộc vòng quanh một bức mơ hồ toàn cảnh, cũng bởi vậy ước định đế quốc quân viễn chinh chiến lực."
 
 	"Nhưng 'Thánh minh' đâu?"
 
 	"Đối với cái này cái giấu ở sương mù ở chỗ sâu trong quốc độ, chúng ta thật là hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn hình thái xã hội, quan liêu hệ thống, văn hóa phong mạo cùng đạo đức quan niệm, đến tột cùng là thế nào hay sao?"
 
 	"Thánh minh cùng đế quốc hình thái xã hội hiển nhiên bất đồng, nếu không song phương tựu cũng không như thế đối chọi gay gắt, mà thánh minh cùng Liên Bang hiển nhiên cũng bất đồng, nếu không Lý Diệu đạo hữu nghĩa phụ cũng sẽ không đối với chính mình cố quốc như thế căm thù đến tận xương tuỷ!"
 
 	"Cái này được xưng 'Thật sự nhân loại đế quốc tà ác gấp trăm lần' quốc gia, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hiện tại, chúng ta không có nửa chút tư liệu, nhưng chuyện này đối với chúng ta sau này bách niên chiến lược phát triển hết lần này tới lần khác cực kỳ trọng yếu, các vị đạo hữu phải chăng có thể dùng vô cùng cao minh tính toán lực cùng suy diễn năng lực, tiếp thu ý kiến quần chúng, suy đoán thoáng một phát 'Thánh minh' đại khái diện mạo?"
 
 	Giang Hải Lưu nói xong, tràn ngập chờ mong mà nhìn xem phần đông Nguyên Anh.
 
 	Phần đông Nguyên Anh nhưng lại một hồi trầm mặc.
 
 	Hết cách rồi, không bột đố gột nên hồ, bọn hắn tính toán lực lại vô cùng cao minh, tại không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ có một danh tự dưới tình huống, thì như thế nào có thể phỏng đoán ra thánh minh chân tướng?
 
 	Sau một lát, một vị tên là "Tạ U Huyền" Nguyên Anh thỉnh cầu lên tiếng.
 
 	Hắn là Tinh Diệu Liên Bang ngoại trừ Lữ Túy bên ngoài, xuất sắc nhất nhà tâm lý học cùng Minh Tu Sư một trong.
 
 	Tạ U Huyền chậm rãi mà nói: "Ta cảm thấy chư vị đạo hữu không cần quá nhiều xoắn xuýt tại Lý Diệu đạo hữu nghĩa phụ cái kia lời nói bên trên, cái gọi là 'Thật sự nhân loại đế quốc tà ác gấp trăm lần ', vô cùng có khả năng chỉ là khuyếch đại chi từ."
 
 	"Ta đương nhiên không phải nói, Lý Diệu đạo hữu nghĩa phụ đang nói xạo, đây chỉ là tâm lý học bên trên một loại vô ý thức tư duy chỗ nhầm lẫn mà thôi."
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại, chân nhân loại đế quốc đã tà ác đến đem người bình thường xem như cỏ rác, có thể tùy ý nghiền ép cùng đồ sát, thậm chí liền vừa sinh ra hài nhi đều không buông tha trình độ! Tại Tu Tiên giả trong mắt, người bình thường căn bản không thể tính toán 'Chính thức nhân loại ', chỉ có bọn hắn mới là 'Chân nhân loại' !"
 
 	"Chính như Lý Diệu đạo hữu theo như lời, dùng nhân loại văn minh đạo đức quan niệm đến đối đãi, đây đã là tà ác cực hạn, Thánh Ước Đồng Minh lại xấu, còn có thể xấu đi đến nơi nào? Chẳng lẽ lại sở hữu người bình thường vừa ra đời sẽ giết? Cái kia lại dựa vào ai đến thu thập tài nguyên cùng phát phát động chiến tranh đâu?"
 
 	"Cái gọi là 'Đạo đức ', vốn chính là nhân loại văn minh vì tăng lên tài nguyên thu thập cùng lợi dụng hiệu suất, vì sinh tồn, giảm bớt bên trong hao tổn, nhất trí đối ngoại, mới chậm rãi phát triển đi ra quần thể tính quy tắc."
 
 	"Một cái kéo dài qua Tinh Hải khổng lồ quốc gia, thế tất cần một bộ thập phần ổn định xã hội hệ thống đến thu thập cùng vận dụng tài nguyên, vậy nó khẳng định cũng có chính mình đạo đức quan niệm, không có khả năng vì tà ác mà tà ác."
 
 	"Mặc dù là... Yêu tộc văn minh 'Bốn trụ chế độ ', bề ngoài giống như tà ác, cũng có hắn sinh ra đời xã hội cùng hoàn cảnh nhân tố."
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cái này "Bốn trụ chế độ" nhất kiên định người phản đối bỗng nhiên đứng dậy, mặt không biểu tình nói, "Ta đã từng thành lập 'Hỗn Độn Chi Nhận' tổ chức, ủng hộ quảng đại trung hạ tầng Yêu tộc, cùng 'Bốn trụ chế độ' chống lại, chính là bởi vì như thế, ta đối với 'Bốn trụ chế độ' mới có phi thường khắc sâu rất hiểu rõ."
 
 	"Sinh ra 'Bốn trụ chế độ' nguyên nhân rất đơn giản —— tài nguyên là có hạn, mà Yêu tộc sinh sôi nẩy nở tốc độ lại quá là nhanh, tài nguyên khai thác tốc độ xa xa theo không kịp Yêu tộc sinh sôi nảy nở tốc độ."
 
 	"Nếu như sở hữu Yêu tộc, đều có được 'Thiên phú yêu quyền ', muốn hưởng thụ cùng 'Thánh Huyết Yêu tộc ', 'Ngân Huyết Yêu tộc' đồng dạng hơn đãi ngộ, nhiều tiêu hao những tài nguyên này lại từ đâu tới đây đâu?"
 
 	"Cho nên, chỉ có phân chia ra bất đồng giai cấp, lại lập ra 'Tử vong, trùng sinh, Bất Hủ' các loại Thần Thoại truyền thuyết, tê liệt tuyệt đại bộ phận Yêu tộc, làm cho bọn hắn an tại tầng dưới chót sinh hoạt, đem hi vọng đều ký thác vào sau khi chết cùng kiếp sau, mới có thể duy trì toàn bộ xã hội hài hòa ổn định!"
 
 	"Nói khó nghe điểm, ra cái này hội trường về sau, tại trước mặt công chúng, ta cùng các vị tự nhiên cũng có thể dõng dạc địa phỉ nhổ 'Bốn trụ chế độ ', đem nó miêu tả thành tà ác nhất, nhất rớt lại phía sau, nhất vô nhân đạo chế độ!"
 
 	"Nhưng ít ra ở chỗ này, chúng ta đều có lẽ minh bạch, chính là vì Huyết Yêu giới áp dụng mấy ngàn năm 'Bốn trụ chế độ ', mới có thể dùng như thế cằn cỗi thổ địa cùng tài nguyên, duy trì mấy chục tỷ Yêu tộc đại khái ổn định, mà không có hướng ra phía ngoài khuếch trương!"
 
 	"Nếu như Huyết Yêu giới cùng Liên Bang đồng dạng, vứt bỏ 'Bốn trụ chế độ ', áp dụng càng thêm dân chủ bỏ phiếu tuyển cử phương thức, lại vi quảng đại trung hạ tầng Yêu tộc cung cấp đại lượng phúc lợi, chính nghĩa ngược lại là chính nghĩa rồi, tài nguyên từ đâu mà đến?"
 
 	"Vì thỏa mãn cử tri nhóm lòng tham không đáy khẩu vị, bất kỳ một cái nào tranh cử người nhất định sẽ đem 'Đối ngoại khuếch trương, tìm kiếm thêm nữa tài nguyên ', trở thành là tối trọng yếu nhất tranh cử cương lĩnh, mà cuối cùng nhất bị tuyển cử đi ra, cũng tuyệt đối là cực đoan nhất, nhất cấp tiến người được đề cử!"
 
 	"Đây là tất nhiên kết quả, không dùng cá nhân đích đạo đức quan niệm cao thấp mà thay đổi, mượn ta tự mình tới đã nói rồi, của ta Hỗn Độn Chi Nhận tổ chức, nếu là thành công đẩy ngã Vạn Yêu Điện, cướp lấy Huyết Yêu giới cao nhất quyền lực, kế tiếp, ta phải như thế nào thực hiện hướng Hỗn Độn Chi Nhận thành viên hứa hẹn, như thế nào cho sở hữu Yêu tộc đều mang đến 'Quang Minh, giàu có, ngang hàng' ngày tốt lành?"
 
 	"Ta không có sửa đá thành vàng bổn sự, lăng không biến không xuất ra tài nguyên, càng nghĩ, biện pháp duy nhất tựu là đối ngoại khuếch trương, triệt để công chiếm Thiên Nguyên giới, đến uy no bụng sở hữu Yêu tộc rồi!"
 
 	"Cho nên ta cảm thấy, các ngươi những Liên Bang này người, thực có lẽ hảo hảo cảm tạ 'Bốn trụ chế độ ', chính là bởi vì 'Bốn trụ chế độ' tồn tại, Liên Bang mới có thể bảo chứng năm trăm năm gió êm sóng lặng! Nếu như Huyết Yêu giới tại một ngàn năm trước tựu chuyển hướng chế độ dân chủ, quảng khai dân trí, đề cao mạnh tầng dưới chót dân chúng phúc lợi đãi ngộ cùng giáo dục trình độ... Xâm lược tính nhất định sâu sắc tăng lên, nói không chừng Liên Bang còn không kịp sinh ra, Thiên Nguyên giới đã bị toàn bộ nhi đã diệt!"
 
 	Hỏa Nghĩ Vương làm cho phần đông Nguyên Anh không phản bác được, hội trường bên trên hào khí rồi đột nhiên lại hơi khẩn trương lên.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cái này ngày xưa "Bạn đảng đầu lĩnh", đối với hào khí đắn đo tương đương tinh diệu, nhẹ nhàng đâm phần đông Nguyên Anh thoáng một phát, lập tức lời nói xoay chuyển, nói: "Ta nói những điều này ý tứ, đương nhiên không phải đang giễu cợt các vị, chỉ là muốn nhắc nhở mọi người một câu —— nếu như một ngày kia chúng ta thật sự tại Tinh Hải trung hoà 'Thánh minh' gặp nhau, chúng ta tốt nhất hướng Chư Thiên thần phật cầu nguyện, thánh minh là một cái thực hành độc tài cùng nô lệ chế độ, tà ác cực độ quốc gia."
 
 	"Bởi vì này dạng quốc gia, chỉ cần thỏa mãn tầng cao nhất kẻ thống trị khẩu vị là tốt rồi, tương đối mà nói, hắn xâm lược tính cùng khuếch trương động lực đều không đủ, còn muốn mặt lâm đến từ bên trong trung hạ tầng phản kháng, bên trong hao tổn thập phần nghiêm trọng."
 
 	"Chân nhân loại đế quốc, tựu có chút như vậy ý tứ."
 
 	"Nếu như thánh minh thật sự cùng đế quốc đồng dạng, là như thế 'Tà ác độc tài ', 'Mục nát xuống dốc', thế thì xử lý rồi."
 
 	"Sợ là sợ, thánh minh áp dụng chính là cùng Liên Bang tương tự, thậm chí so Liên Bang càng thêm Quang Minh cùng chính nghĩa chế độ dân chủ, như vậy, vì thỏa mãn thánh minh sở hữu quốc dân cơ hồ vô hạn tài nguyên nhu cầu, nó thế tất nếu không đoạn hướng ra phía ngoài khuếch trương cùng xâm lược, mà loại này xâm lược cũng cũng tìm được toàn thể quốc dân nhất trí ủng hộ, tài nguyên lợi dụng hiệu suất cùng đối với từng cái Đại Thiên Thế Giới lực khống chế, nhất định so đế quốc rất cao!"
 
 	"Rất không may, cái này vô cùng có khả năng tựu là sự thật."
 
 	"Nếu không tựu không cách nào giải thích, thánh minh cái này vừa mới quật khởi mới phát thế lực, tại sao phải đánh cho chân nhân loại đế quốc cái này uy tín lâu năm cường quốc đều liên tiếp bại lui rồi."
 
 	"Ta nói cho hết lời, cám ơn đạo hữu thỉnh tiếp tục."
 
 	Hỏa Nghĩ Vương thập phần tiêu sái địa ngồi xuống, lưu cho mọi người một mảnh xấu hổ.
 
 	Tạ U Huyền ho khan vài tiếng, nói: "Hỏa Nghĩ đạo hữu, hoàn toàn chính xác có một ít đáng giá nghiên cứu thảo luận chỗ, tóm lại, ta cùng Hỏa Nghĩ đạo hữu đều nhận đồng, cái gọi là 'Thánh minh so đế quốc tà ác gấp trăm lần ', vô cùng có khả năng là nói ngoa."
 
 	"Mà Lý Diệu đạo hữu nghĩa phụ sở dĩ nói lời như vậy, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì hắn là thánh minh người!"
 
 	"Tại tâm lý học bên trên, đây là một cái thập phần thông thường tư duy chỗ nhầm lẫn, gọi là 'Đào Nguyên hiệu ứng ', tựu là đương cuộc sống của mình hoàn cảnh tồn tại như vậy vấn đề như vậy, mà không cách nào giải quyết lúc, hội hư cấu ra một cái cũng không tồn tại, hoàn mỹ vô khuyết thế ngoại đào nguyên, với tư cách tâm hồn ký thác."
 
 	"Lý Diệu đạo hữu nghĩa phụ là thánh minh người, tự nhiên từ nhỏ tại thánh minh lớn lên, tự mình nhìn thấy cùng thể nghiệm qua thánh minh tà ác, bản năng tựu đối với thánh minh sinh ra phản cảm."
 
 	"Mà đế quốc tà ác, hắn là không thể nào xâm nhập hiểu rõ, tối đa chỉ là biểu hiện ra hời hợt nghe nói mà thôi, hắn không có khả năng có đế quốc tầng dưới chót dân chúng đau điếng người."
 
 	"Thậm chí, bởi vì thánh minh cùng đế quốc đối địch quan hệ, hắn hội đem chính mình nghe được, về đế quốc đủ loại tà ác, đều trở thành là thánh minh đầu độc tuyên truyền, càng sinh ra một loại nghịch phản tâm lý."
 
 	"Đã thánh minh là như thế tà ác, cái kia cùng thánh minh giao chiến đế quốc có lẽ thì có hắn chính nghĩa chỗ —— hội sinh ra loại ý nghĩ này, cũng là nhân chi thường tình, dần dà, chân nhân loại đế quốc liền trở thành Lý Diệu đạo hữu nghĩa phụ 'Thế ngoại đào nguyên ', một cái hư cấu Thủ Hộ Giả!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: