Chương 2123: Mới ra lộ!
 
 	"Tiền bối!"
 
 	Cao Đại Khang cùng Tả Kinh Vân chờ Tinh Quang tổ chức chống cự chiến sĩ trăm miệng một lời, đối với Lý Diệu nạp đầu liền bái.
 
 	Cái loại nầy đã cẩn thận từng li từng tí, kính sợ có phép, lại nóng rát tràn đầy sùng bái thậm chí tín ngưỡng ánh mắt, làm cho Lý Diệu lập tức nổi lên cả người nổi da gà.
 
 	"Đừng, đừng kêu tiền bối, gọi 'Đạo hữu' a!"
 
 	Lý Diệu sợ nhất xử lý loại này xấu hổ tràng diện, bất quá nhiều như vậy Tinh Quang tổ chức Tu Chân giả đều trông mong nhìn xem hắn, không nói hai câu tựa hồ cũng không tốt lắm, trầm ngâm một lát, hắn tùy tiện nói, "Cao hạm trưởng, còn có các vị đạo hữu, cả kiện sự tình toàn bộ quá trình, vừa rồi ngươi có lẽ nghe lòng đất chi nhánh đạo hữu đã từng nói qua đi à nha? Tình huống bây giờ như trước cấp tốc, chúng ta còn có giành giật từng giây mở một đường máu, không có thời gian nói nhăng nói cuội, tựu đi thẳng vào vấn đề a!
 
 	"Ta cũng không phải cái gì 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả ', cái này có lẽ thủy chung là một cái phi thường mỹ hảo truyền thuyết a, vô luận các ngươi trong nội tâm cho là như vậy, nhưng sự thật tựu là như thế, mặc dù hiện tại ta lừa gạt các ngươi, nói chút ít lập lờ nước đôi, cuối cùng có một ngày sẽ bị vạch trần, đến lúc đó, mọi người ngược lại xấu hổ, còn không bằng hiện tại tựu nói rõ ràng so sánh tốt."
 
 	"Cái này "
 
 	Tả Kinh Vân cùng Cao Đại Khang liếc nhau, nghe Lý Diệu phủ nhận được như thế chém đinh chặt sắt, đáy lòng không khỏi có chút thất vọng.
 
 	"Ta minh bạch, như 'Tinh Quang tổ chức' yếu như vậy tiểu nhân phản kháng tổ chức muốn tại trong tuyệt vọng giãy dụa, nhiều khi đều không thể không dựa vào một ít hư vô mờ mịt hi vọng đến ủng hộ chính mình, có lẽ cái này là 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' truyền thuyết này, lúc ban đầu sinh ra đời nguyên nhân a?"
 
 	Lý Diệu không để ý mọi người thất vọng, tiếp tục chân thành nói, "Nhưng bằng vào hư vô mờ mịt truyền thuyết, là đả bại không được chân nhân loại đế quốc, chửng cứu không được thân nhân của các ngươi cùng gia viên!
 
 	"Huống chi, ta tuy nhiên không phải cái gì 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả ', cũng tuyệt đối là một gã chính thức, bình thường Tu Chân giả, lực lượng của ta, các ngươi đều thanh thanh sở sở thấy được, mà 'Cự Thần Binh' như vậy Chung Cực binh khí, lại càng không là đơn thương độc mã có thể luyện chế, bảo dưỡng cùng sử dụng!
 
 	"Các ngươi có lẽ minh bạch, một đài thuộc về Tu Chân giả Cự Thần Binh, xuất hiện tại tinh hải bên trong ý nghĩa a?"
 
 	Cao Đại Khang cuối cùng là lưu lạc Tinh Hải hơn hai mươi năm lão chống cự chiến sĩ, lại là lấy quặng tập đoàn xuất thân, đối với đại công nghiệp hệ thống có khắc sâu nhận thức, lập tức kịp phản ứng, kích động nói: "Tiền bối, ngài đến tột cùng đến từ nơi đâu, chẳng lẽ tại Tinh Hải ở chỗ sâu trong, còn có cái khác 'Tinh Quang tổ chức ', một cái càng cổ xưa, cường đại hơn, chính thức Tinh Quang tổ chức sao?"
 
 	Lý Diệu cười cười, nói: "Ta biết rõ, các ngươi cũng không phải lúc ban đầu nguyên ở Võ Anh giới chính là cái kia Tinh Quang tổ chức, chỉ là gần đây vài chục năm, từ một chút ít không cam lòng bị áp bách, không thể nhịn được nữa Phản Kháng giả ngưng tụ cùng một chỗ mới tạo thành, nhưng các ngươi đã làm rất khá, hoàn toàn không thẹn với 'Chính thức Tinh Quang tổ chức' cái này một gã số.
 
 	"Không, Tinh Hải mênh mông, Tu Chân giả số lượng so các ngươi trong tưởng tượng thêm nữa, ta cũng không phải là đến từ Tinh Quang tổ chức, mà là đến từ một cỗ so Tinh Quang tổ chức cường đại hơn gấp trăm lần thế lực, tại thế lực của ta ở bên trong, sức chiến đấu cùng ta tương xứng hoặc là kém hơn một chút Tu Chân giả, chí ít có mấy trăm cái!
 
 	"Tin tức như vậy, chẳng lẽ không so 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' càng có thể ủng hộ tinh thần của các ngươi sao?"
 
 	Ở chỗ này, Lý Diệu thoáng vi Tinh Diệu Liên Bang thổi một cái da trâu.
 
 	Bất quá, nếu như đem "Kém hơn một chút" định nghĩa Thành Hóa thần tiếp theo một cấp, thì ra là Nguyên Anh đẳng cấp, cái kia toàn bộ Liên Bang tám Đại Thế Giới hơn nữa Huỳnh Hỏa Trùng số cùng Hài Cốt Long Tinh cái này hai cái "Đặc biệt khu", đụng lên ngàn tên Nguyên Anh đi ra vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Mà tăng thêm thu được Hắc Phong hạm đội Cự Thần Binh, hiện tại toàn bộ Liên Bang Cự Thần Binh số lượng cũng nhanh tiếp gần một trăm rồi, cơ hồ mỗi một gã chiến đấu Nguyên Anh, đều có cơ hội tiếp nhận khống chế Cự Thần Binh tu luyện.
 
 	Nếu như không đem chân nhân loại đế quốc trở thành bền chắc như thép chỉnh thể đến xem, Tinh Diệu Liên Bang cũng không quá kém hơn đế quốc cảnh nội bất luận cái gì một cỗ thế lực, kể cả "Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc" trong là bất luận cái cái gì một chi.
 
 	Là dùng, Lý Diệu tựu tính toán khoác lác, cũng có khoác lác tiền vốn!
 
 	"Như ngài mạnh như vậy, còn có trên trăm cái!"
 
 	Cao Đại Khang cùng Tả Kinh Vân bọn người hết thảy khiếp sợ, lắp bắp nói, "Cái này, cái này có thật không vậy?"
 
 	"Ta không cần phải lừa các ngươi, nếu như muốn lừa gạt lời của các ngươi, ta liền trực tiếp biết thời biết thế thừa nhận chính mình là 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' tốt rồi."
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói, "Tóm lại, ta hi vọng chư vị đạo hữu đều có thể minh bạch hai kiện sự tình.
 
 	"Thứ nhất, sự chống cự của các ngươi cũng không phải không có chút ý nghĩa nào, sự chống cự của các ngươi tựu là trong đêm tối dấy lên hừng hực Liệt Diễm, mặc dù lại yếu ớt cùng chập chờn, đều có cơ hội chiếu sáng cả đế quốc! Cho nên, ta cao hứng phi thường chứng kiến 'Tinh Quang tổ chức' thật sự tồn tại, hơn nữa hy vọng có thể cùng các vị đạo hữu kề vai chiến đấu, chúng ta cùng một chỗ, huyết chiến đến cùng, biết rõ chúng ta nhen nhóm hỏa diễm, có thể chiếu sáng mỗi một ngôi sao mới thôi!
 
 	"Thứ hai, hy vọng là có, ta tin tưởng dùng không được bao lâu, chân nhân loại đế quốc sẽ sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ cần các ngươi có thể ở Tinh Hải ở chỗ sâu trong lại kiên trì một hồi, nhất định có thể đợi đến kịch biến tiến đến, đến lúc đó, hết thảy đều cùng hiện tại bất đồng, Tinh Quang tổ chức nhất định có thể sáng tạo ra, tạo ra càng lớn sinh tồn không gian!
 
 	"Cho nên, cũng không muốn uể oải, cũng không cần tuyệt vọng, ương ngạnh địa sinh tồn được, đem hôm nay sanh ở 'Nghiệt Thổ Võ Anh giới' hết thảy đều truyền bá ra ngoài, nói cho cho chỗ không ai biết, các ngươi nhiều tồn tại một ngày, tựu là nhiều thắng được một hồi thắng lợi!"
 
 	Cao Đại Khang cùng Tả Kinh Vân liếc nhau, trầm giọng nói: "Ngài là nói, ngài chỗ thế lực cuối cùng hội trồi lên mặt nước, sáng tạo ra, tạo ra thêm nữa. . . Như lần này như vậy kỳ tích sao?"
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đã ngươi đều nói là 'Kỳ tích ', tự nhiên không phải ba ngày hai đầu cũng có thể sáng tạo, nhưng là. . . Không sai, chúng ta nhất định sẽ trồi lên mặt nước, tại Tinh Hải bên trong đường đường chính chính đánh ra 'Tu Chân giả' cờ hiệu!"
 
 	Cao Đại Khang như có điều suy nghĩ gật gật đầu.
 
 	Hắn và Tả Kinh Vân, cùng sở hữu thuyền viên đồng dạng, đều rất muốn triệt để biết rõ ràng hết thảy.
 
 	Nhưng thân là Tinh Quang tổ chức một thành viên, được chứng kiến vô số lần bán đứng cùng phản bội, biết rõ đế quốc nghiêm hình tra tấn tàn khốc thủ đoạn, hắn tự nhiên cũng phi thường tinh tường, không phải biết, tốt nhất đừng biết rõ.
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Cao Đại Khang trầm giọng nói, "Của ta võ trang lấy quặng thuyền 'Đại Sơn số' chủ thể kết cấu cũng không có vấn đề, hiện tại các huynh đệ đang tại giành giật từng giây tu bổ xác ngoài, dự tính tối đa một đêm có thể khôi phục Tinh Hải đi thuyền năng lực, ta sẽ đem tất cả đạo hữu đều bình an mang đi ra ngoài!"
 
 	"Thật tốt quá!"
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại nói, "Nếu quả thật có thể phá vòng vây, các ngươi có chỗ mục đích sao?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Cao Đại Khang mặt lộ vẻ khó xử nói, "Chúng ta vốn là ngược lại là có mấy cái bí mật cứ điểm, bất quá theo hành động lần này bên trong sớm đã bị thẩm thấu được thiên sang bách khổng, rò thành cái sàng rồi, chắc hẳn mấy cái 'Bí mật cứ điểm' đều không an toàn, quá khứ tựu là chui đầu vào lưới.
 
 	"Không thể nói trước, chúng ta chỉ có thể ở Tinh Hải trong phiêu bạt một thời gian ngắn, dựa vào cướp bóc đế quốc chiến hạm vận tải sống qua rồi."
 
 	"Cướp bóc đế quốc chiến hạm vận tải, giống như là. . .'Tinh Đạo' ?"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, nói, "Cao hạm trưởng, ngươi theo trong tinh không đến, đang cùng đế quốc quần nhau thời điểm, tin tức có lẽ cũng coi như linh thông a? Ngươi đối với đế quốc cảnh nội tất cả lớn nhỏ Tinh Đạo Đoàn hỏa hiểu rõ bao nhiêu?"
 
 	Cao Đại Khang nao nao, nói: "Tổ chức chúng ta tại nhất thời điểm khó khăn, ngẫu nhiên cũng sẽ làm làm trộm đạo, cướp của người giàu chia cho người nghèo hoạt động, nhưng chúng ta dù sao cùng những không hề kia điểm mấu chốt hạ lưu bất đồng, mục tiêu của chúng ta hết thảy là có đế quốc các đại gia tộc bối cảnh, vi quý tộc cùng quân phiệt nhóm vận chuyển hàng hóa tinh hạm, chưa bao giờ hội quấy nhiễu bình dân, cho nên chúng ta cùng truyền thống Tinh Đạo là nước giếng không phạm nước sông, nhất biết nhiều hơn tên của bọn hắn cùng phạm vi hoạt động mà thôi."
 
 	"Như vậy "
 
 	Lý Diệu nói, "Ngươi có chưa từng nghe qua một cái tên là 'Bạch lão đại' Tinh Đạo, hoặc là nói một chi gọi 'Rõ ràng Tinh Đạo Đoàn' thế lực?"
 
 	"Bạch lão đại. . ."
 
 	Cao Đại Khang trầm tư một lát, không ngớt lời nói, "Nghe qua, nghe qua, đây là gần đây một hai năm mới xuất đạo, bất quá vừa ra đạo tựu đã làm vài phiếu vé đại mua bán, tại Tinh Đạo trong hội thanh danh lên cao giang dương đại đạo! Tổ chức chúng ta là không cùng hắn đã từng quen biết, bất quá ngẫu nhiên nghe qua hắn tin tức, biết rõ đây là một cái âm hiểm xảo trá, tâm ngoan thủ lạt lại hung tàn đến cực điểm gia hỏa, vô luận 'Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc' chiến hạm vận tải đội, đế quốc hạm đội quân giới kho hay vẫn là cái khác Tinh Đạo Đoàn hỏa, không có hắn không dám đoạt, đoạt không đến!
 
 	"Đế quốc thật sự quá lớn, Bạch lão đại rõ ràng Tinh Đạo Đoàn tựa hồ một mực tại đế quốc thứ tư góc vuông mấy cái Đại Thiên Thế Giới tầm đó sinh động, cùng chúng ta tố không liên quan, tiền bối như thế nào bỗng nhiên nhắc tới người này?"
 
 	"Không có gì, ta là muốn đề nghị các ngươi, nếu như thật sự đến bước đường cùng, không bằng khiêu dược đến Bạch lão đại sinh động khu vực đi thử thời vận."
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, "Tin tưởng ta, có Bạch lão đại tại địa phương, đế quốc quân nhất định sứt đầu mẻ trán, ốc còn không mang nổi mình ốc, thậm chí đều không có dư lực đến cố kỵ các ngươi những tôm tép nhãi nhép này, các ngươi hoạt động không gian hội khá lớn một điểm.
 
 	"Mà nếu như các ngươi có cơ hội gặp gỡ Bạch lão đại, hướng hắn miêu tả thoáng một phát ta tại 'Nghiệt Thổ Võ Anh giới' làm hết thảy, hắn tự nhiên biết rõ ta là ai, sau đó thì có 50% khả năng, cho các ngươi vô tư trợ giúp, cung cấp đại lượng ủng hộ, giúp các ngươi vượt qua cửa ải khó!"
 
 	"Đó là tiền bối cố nhân sao? Thật tốt quá!"
 
 	Cao Đại Khang nói, "Bất quá, chỉ có 50% khả năng? Cái kia còn lại 50% có thể là cái gì?"
 
 	Lý Diệu nghiêm trang nói: "Ách, còn lại 50% khả năng, hắn sẽ cảm thấy các ngươi thậm chí ta đều là thiên đại phiền toái, nghe nói là ta gọi các ngươi đi tìm hắn, tựu trước tiên đem các ngươi hết thảy tiêu diệt!"
 
 	Cao Đại Khang: ". . ."
 
 	Lý Diệu: "Dù sao các ngươi đều đến bước đường cùng nha, tại Tinh Hải trong chẳng có mục đích địa phiêu bạt, phong hiểm chẳng phải là rất cao, tỉ lệ tử vong thỏa thỏa qua 9o% a, còn không bằng đi Bạch lão đại chỗ đó thử thời vận đấy! Các ngươi không ngại nhiều vỗ vỗ ngựa của hắn cái rắm, cách khác nói như vậy, 'Để cho chúng ta đến tìm ngài chính là cái người kia đối với ngài tôn sùng đầy đủ, cho rằng khắp Tinh Hải chỉ có Bạch lão đại một mình ngài có năng lực ngăn cản được đế quốc căm giận ngút trời, che chở chúng ta những người này rồi', mọi việc như thế, ta muốn, hắn có lẽ không đến mức quá mức tuyệt tình. . . A?"