Chương 1897: Hung trong chi hung!
 
 	Phải biết rằng cái này "Tiết Long Hổ" thế nhưng mà đường đường một cái Đại Kim đan, thật muốn đường hoàng địa tru hắn, tốt xấu cầm chút ít kinh thiên động địa tội danh đi ra a, bị như vậy việc vụn vặt tội danh tru sát, đừng nói Phương Thừa Chí không nghĩ tới, mà ngay cả Tiết Long Hổ mình cũng không nghĩ tới.
 
 	Phương đại công tử sau đó nghe nói, sở dĩ Tiết Long Hổ bản án có thể nhanh như vậy chấm dứt, là vì Tiết Long Hổ chính mình căn bản đều không nghĩ tới bản án tính nghiêm trọng, thậm chí đều không có đem chuyện này trở thành "Bản án" đến đối đãi.
 
 	Hắn tại ép mua ép bán, quặng mỏ tranh bá chờ chờ bản án bên trên, còn vì chính mình tranh luận hai câu, hỏi chuyện này bên trên, nhưng lại sảng khoái thừa nhận, ký tên đồng ý, giấy trắng mực đen đều thanh thanh sở sở.
 
 	Kết quả sắp chết đến nơi, hắn vẫn không rõ chính mình phạm vào cái gì vương pháp luật trời, còn tại đằng kia nhi ngạnh lấy cổ kêu to: "Cái kia hai cái tiểu đồng là ta môn nhân dùng tiền mua, một cái tám mươi xâu, một cái 120 xâu, cộng thêm hai túi tử tốt hạt thóc, so giá thị trường còn cao ra nửa thành, là mua, mua!"
 
 	Đều đến nơi này phân thượng, nói sau những có làm được cái gì này đâu rồi, một cái tân tân khổ khổ tu luyện gần trăm mười năm, khó khăn chịu đựng đi ra Kim Đan tu sĩ, pháp lực hùng hậu, thần thông quảng đại chân nhân, cứ như vậy bị người trói thành heo, một cước đá tiến vào trong lồng sắt, cái kia lồng sắt "Đùng" rung động, kích động ra ngàn vạn hồ quang điện, trong nháy mắt, cả người tựu đốt thành than cốc, tan thành mây khói!
 
 	Cái này ước chừng là "Giết gà dọa khỉ" .
 
 	Ở ngoài đứng xem đều bị hai chân như nhũn ra, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Phương đại công tử tự nhiên không thích Tiết Long Hổ, quá khứ vài ngày mọi người chó cắn chó xé rách phía dưới, thậm chí có chút ít hận thấu xương, nhưng bình tĩnh mà xem xét, Tiết Long Hổ bị chết như vậy không minh bạch, làm hắn đều sinh ra một cỗ một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ cảm giác, lại là phiền muộn, lại là ủy khuất, lại là khó hiểu, không biết những kỳ quái này "Liên Bang tu sĩ" đến tột cùng muốn làm gì.
 
 	Người là dao thớt, ta là thịt cá, muốn chém giết muốn róc thịt đều là chuyện đương nhiên sự tình, nhưng không cần phải dùng như thế buồn cười buồn cười lý do đến lãng phí người a, chính là một đôi đồng nam đồng nữ, nếu không phải bị Tiết Long Hổ mua mệnh, chỉ sợ sớm cũng chính mình chết đói, nói sau cũng không phải Tiết Long Hổ tự tay giết chết bọn hắn, rõ ràng là bị ngàn năm Xà yêu ăn tươi nha, cái này xem như phạm vào cái gì tử tội?
 
 	Phương đại công tử dùng vài ngày mới hiểu rõ, Tiết Long Hổ sở dĩ phải chết, cũng không đơn thuần là vì hắn hại chết một đôi đồng nam đồng nữ cái này việc sự tình, chủ yếu là hắn "Điểm tích lũy" khấu trừ hết.
 
 	Nguyên lai tại chính phủ liên bang cái gì "Đặc khu uỷ ban" chỗ đó, đối với bọn họ những có này trái với Tru Tiên làm cho hiềm nghi Cổ Thánh tu sĩ, mỗi người đều đã thành lập nên một bản sổ sách, cũng quy định bịp bợm phồn đa, bao hàm toàn diện "Công lao" cùng "Tội danh" .
 
 	Như là hành hiệp trượng nghĩa, tố giác vạch trần, giữ gìn địa phương trật tự chờ chờ công lao, cũng có thể tương đương thành "Thêm phân hạng", từng mục một tăng thêm đi, tính gộp lại vượt qua ngàn 800 phân, tựu tính xong qua thẩm tra, khôi phục tự do thân rồi.
 
 	Mà lấn đi lũng đoạn thị trường, ép mua ép bán, tụ chúng chém giết, nhiễu loạn địa phương trật tự thậm chí hại nhân mạng, đốt giết đánh cướp các loại việc ác, thì là "Giảm phân hạng" .
 
 	Sở hữu Cổ Thánh tu sĩ, chẳng phân biệt được Luyện Khí hay vẫn là Nguyên Anh đều đối xử như nhau, hết thảy đều có 500 phần đích trụ cột phân, nếu như tội nghiệt Thao Thiên, một cái cọc cái cọc từng kiện từng kiện giữ lại đi, khấu trừ trở về 0, cái kia chính là mất đầu lỗi, Đại La Kim Tiên đều cứu không được hắn.
 
 	Ưu khuyết điểm tầm đó, có thể tương để, bất quá "Công lao" có thể hối đoái thêm phân tương đối ít, "Tội danh" tương đương giảm phân hạng lại khá nhiều, gãy đến gãy đi, luôn bổ không được lỗ thủng.
 
 	Chỉ là hại chết một đôi đồng nam đồng nữ, còn không đến mức làm cho Tiết Long Hổ bị phán cái "Trảm lập quyết", tăng thêm những tông phái khác đấu tranh, sát nhân đoạt bảo các loại, sẽ đem 500 mau chóng muốn khấu trừ hết.
 
 	Tiết Long Hổ muốn sống sốt ruột, moi ruột gan cố ra không ít tố giác vạch trần tài liệu, thật vất vả đem điểm kéo về đến một ít, lập tức có thể thoát chết được rồi, nhưng ai bảo hắn là Xích Hổ đường đường chủ, đối với toàn phái cao thấp gánh vác cái gì "Lãnh đạo trách nhiệm", Xích Hổ đường môn nhân đã làm nên trò gì làm xằng làm bậy hoạt động, một hai phần mười điểm đều có thể coi là tại trên đầu của hắn, đúng lúc hắn có một cái chân truyền đệ tử bị tuôn ra trong bóng tối tu luyện Thải Âm Bổ Dương tà thuật, dĩ nhiên là cái tên xấu chiêu lấy hái hoa đạo tặc, đã hư mất hơn mười đầu trong sạch nữ tử tánh mạng đến tế luyện bí kiếm.
 
 	Chuyện này vô luận Tiết Long Hổ phải chăng cảm kích, hiện tại cũng nói không rõ ràng, cũng không hề trọng yếu, tóm lại hắn 500 phân bị khấu trừ được sạch sẽ, một lát lại cầm không xuất ra tám ngày công lao, liền đành phải chết không có chỗ chôn á!
 
 	Làm tinh tường cái này Thiên Sát "Điểm tích lũy chế độ" về sau, Phương đại công tử vốn là thở dài một hơi, trong lòng tự nhủ khá tốt khá tốt, xem ra Tinh Diệu Liên Bang hay vẫn là hơi chút giảng một chút đạo lý mặc dù là hoang đường ngụy biện.
 
 	Tinh tế tưởng tượng, lại càng phát sợ, Liên Bang tu sĩ như thế không van xin hộ mặt, chết gảy pháp điều, liền lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đều tính toán một cái tội danh, Phương đại công tử cũng làm không rõ ràng lắm, chính mình đến tột cùng có hay không trong lúc vô tình, gây hạ họa sát thân rồi.
 
 	Mặc dù chính mình không có, nhưng chính mình thế nhưng mà Thanh Vân kiếm phái Thiếu chưởng môn, lại có thể hay không bị trong tông phái cái nào chết tiệt đoản mệnh quỷ cho liên quan đến đâu?
 
 	Về sau nửa tháng, hắn liền tại lo được lo mất, lo lắng hãi hùng chính giữa vượt qua, ngẫu nhiên tại thiết trong quan tài buồn ngủ lúc, trong thoáng chốc đều cảm thấy có người hung hăng vỗ bờ vai của hắn, quát lên một tiếng lớn "Phương Thừa Chí, chuyện của ngươi phát", đưa hắn trói gô, heo giống như kéo đi.
 
 	Đợi trái đợi phải, cũng chờ không đến lạnh như băng tay cùng hét to thanh âm, ngược lại là chờ đến rồi lưỡng trương cười mỉm gương mặt, nói là Thanh Vân kiếm phái vấn đề hết thảy điều tra rõ ràng, thật sự của bọn hắn là danh môn chính phái, bên trên trăm năm qua thủy chung giữ gìn phù lưu châu trật tự, khách quan bên trên cũng có trợ giúp phù lưu châu phồn vinh cùng ổn định.
 
 	Tuy nhiên cuối cùng trước mắt tới tham gia "Thăng Dương đại hội", xem như một cái nho nhỏ chỗ bẩn, cũng may đại thể bên trên chưa từng có thiếu, lại tích cực hướng chính phủ liên bang dựa sát vào, vi rất nhiều đạo hữu đều dựng nên vô cùng tốt tấm gương, cho nên đối với điều tra của hắn chấm dứt, hắn khôi phục tự do, có thể cùng phụ thân đoàn tụ rồi.
 
 	Phương đại công tử trùng hoạch tự do, lại nghe đến Thanh Vân kiếm phái bị dựng nên thành cái gì "Tấm gương", đúng là vui đến phát khóc thời điểm, bỗng nhiên một cái sấm sét giữa trời quang, lại đưa hắn lần nữa bổ tiến vào vực sâu vạn trượng.
 
 	Hắn nghe được tin tức, phụ thân vậy mà đem Thanh Vân kiếm phái sở hữu điền sản ruộng đất, mạch khoáng cùng Linh Thú Viên, tóm lại là khai tông lập phái thân gia tánh mạng, hết thảy giá rẻ biến bán cho chính phủ liên bang!
 
 	Thì ra là thế, nguyên lai là như vậy cái "Tấm gương", nguyên lai hắn là như vậy được phóng thích!
 
 	Quá hèn hạ, quá vô sỉ, quá ghê tởm!
 
 	"Phụ thân đại nhân!"
 
 	To như vậy tinh hạm bên ngoài, phụ tử lại lần nữa tương kiến, đều có phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác, Phương đại công tử rốt cuộc kìm nén không được nội tâm phẫn uất chi ý, nghiến răng nghiến lợi nói, "Bọn này Liên Bang tu sĩ, quả thực là sài lang, là cường đạo, Chân Chân ngang ngược vô lý đến cực điểm!"
 
 	Lại dẫn khóc nức nở thở dài nói, "Chúng ta Phương gia truyền thừa trên trăm năm tổ tông cơ nghiệp, cứ như vậy không công, không công bị bọn hắn cho chiếm đoạt!"
 
 	Cùng trên nhảy dưới tránh Phương đại công tử so sánh với, Thanh Vân kiếm phái chưởng môn Phương Thế Di ngược lại là bình tĩnh nhiều lắm, mỉm cười, bình tĩnh nói: "Cách cựu cách tân, thay đổi triều đại, tự là như thế, cũng không phải mời khách ăn cơm, xâu kim thêu hoa, ai còn cùng ngươi nói cái gì khách khí, nói cái gì đạo lý?
 
 	"Huống chi, người ta hiện tại diễn xuất, đã đủ khách khí, đủ giảng đạo lý đúng á!
 
 	"Đừng nói một ngàn năm trước Lôi Càn Môn đả đảo tiền triều, sáng lập Đại Càn Vương Triều thời điểm gió tanh mưa máu, tựu nói ba năm năm trước, trong triều đình tru sát Yêm đảng, Vương Hỉ công công cùng Phượng Hoàng Đế ở giữa mâu thuẫn, tựu liên quan đến bao nhiêu người, chảy máu nhiêu? Khi đó chúng ta còn đứng tại Tử Cực Kiếm Tông một bên, coi như là 'Yêm đảng' nhất mạch, suýt nữa đều bị ấn lên 'Theo bọn phản nghịch' tội danh, bách niên cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát đấy!
 
 	"Hừ, số trời biến hóa, Thần Khí thay đổi, từ trước đến nay đều muốn vô cùng máu tươi đổ vào, lần này chỗ lưu chi huyết, đã ít càng thêm ít, tốt xấu ta và ngươi đều có thể bảo toàn tánh mạng, không giống Tiết Long Hổ như vậy rơi xuống cái chết không toàn thây kết cục, đều là vạn hạnh trong bất hạnh rồi."
 
 	Phương đại công tử sửng sờ một chút, lại thở dài nói: "Cái kia Tinh Diệu Liên Bang đại biểu, Ngốc Thứu Lý Diệu, còn tự xưng là cái gì 'Lấy đức thu phục người hòa bình chủ nghĩa người ', cái này cũng hơi quá đáng!"
 
 	"Hắn nói là, ngươi coi như hắn là sao? Lịch đại hoàng đế thụy số, còn có cái gì 'Pháp thiên lập nói, Văn Thành Vũ Đức, tinh khiết hiếu nhân hậu' đâu rồi, chẳng lẽ đều thật sự?"
 
 	Phương Đại chưởng môn rung đùi đắc ý nói, "Ta nghe nói này quân chính là Tinh Diệu Liên Bang đương triều Thiên Tử vị hôn phu, đúng, này hướng chính là nữ hoàng cầm quyền, như vậy nữ hoàng vị hôn phu, có chút đặc thù phong hào, cái gì 'Lấy đức thu phục người hòa bình chủ nghĩa người' các loại, nghĩ đến cũng đúng Liên Bang phong tục, chẳng có gì lạ.
 
 	"Dù sao vi phụ dò thăm tin tức, cái này 'Ngốc Thứu Lý Diệu' tại Tinh Diệu Liên Bang, nhưng lại dùng âm hiểm xảo trá, tâm ngoan thủ lạt lấy xưng, chính là hoành hành Tinh Hải tầm đó, nhất đẳng hung nhân!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Phương đại công tử dọa ra một đầu mồ hôi lạnh.
 
 	"Thật sự."
 
 	Phương Đại chưởng môn nhíu mày nói, "Chúng ta Thanh Vân kiếm phái thuộc về Tử Cực Kiếm Tông hệ thống, dĩ vãng cùng Vương Hỉ công công đi được rất gần, Vương Hỉ công công một tay che trời, quyền nghiêng vua và dân lúc có khổng lồ cỡ nào thế lực, ngươi luôn biết đến, mà hắn 'Quỷ Họa Phù' tổ chức đáng sợ đến cỡ nào, ngươi tóm lại đã từng nghe qua? Như vậy Vương Hỉ công công làm người cùng thực lực, ngươi đại khái có thể phỏng đoán một hai?"
 
 	Phương đại công tử liên tục gật đầu.
 
 	"Tam Thánh tứ hung" một trong, đã từng to lớn mạnh mẽ nhất thời Đại Yêm Vương Hỉ, đã quyền thần, lại là Kiếm Tiên, càng là làm cho người văn phong biến sắc "Quỷ Họa Phù" thủ lĩnh, hiển hách hung danh, có thể dừng lại tiểu nhi ban đêm khóc, tự nhiên không người không biết, không người không hiểu.
 
 	"Như vậy, U Vân Quỷ Tần hùng chủ Hàn Bạt Lăng, đến cỡ nào thâm bất khả trắc, ngươi cũng biết?"
 
 	Phương Đại chưởng môn lại hỏi.
 
 	Phương Thừa Chí lần nữa gật đầu, nào đó trình độ bên trên, nắm quyền, dưới trướng thiết kỵ trăm vạn Hàn Bạt Lăng, là so Vương Hỉ công công đáng sợ hơn tuyệt thế hung nhân, đứng hàng "Tứ hung" đứng đầu, hoàn toàn xứng đáng.
 
 	"Cái kia ngươi cũng đã biết Vương Hỉ công công cùng Hàn Bạt Lăng, lại là xưng hô như thế nào vị này 'Ngốc Thứu Lý Diệu' đâu?"
 
 	Phương Đại chưởng môn thần thần bí bí hỏi.
 
 	Phương Thừa Chí nao nao, lắc đầu nói: "Hài nhi không biết."
 
 	Phương Đại chưởng môn vội ho một tiếng, thổn thức nói: "Cường như Vương Hỉ, hung như Hàn Bạt Lăng, đều muốn cung kính Địa Tôn xưng hắn một tiếng 'Lý lão ma' a!"