Chương 1299: Lệ Linh Hải là ai?
 
 	Tại di ngôn chính giữa, nghĩa phụ hi vọng Lý Diệu tại Thánh Ước Đồng Minh quy mô đột kích lúc, hướng chân nhân loại đế quốc đầu hàng, còn làm cho hắn đi đế quốc tìm một cái tên là "Lệ Linh Hải" nữ nhân, nói xem tại nghĩa phụ trên mặt mũi, nữ nhân này nhất định sẽ chiếu cố Lý Diệu, thậm chí toàn bộ Thiên Nguyên giới.
 
 	Chuyện này không khỏi làm cho Lý Diệu rất là kỳ quái.
 
 	Đầu tiên, nghĩa phụ là Thánh Minh người, mà cái này "Lệ Linh Hải" nhưng lại đế quốc người, hai người bọn họ đến tột cùng có cái gì qua mệnh giao tình, có thể làm cho nghĩa phụ trước khi chết đều đối với nàng nhớ mãi không quên, còn tin tưởng nàng nhất định sẽ chiếu cố chính mình hậu nhân?
 
 	Tiếp theo, cái này "Lệ Linh Hải" tại đế quốc lại là thân phận gì, quyền thế của nàng chẳng lẽ lớn đến, có thể quyết định một cái Đại Thiên Thế Giới vận mệnh trình độ sao?
 
 	Nghĩa phụ đã từng nói qua, lệ Linh Hải thân phận cũng không phải bí mật gì, nếu như Lý Diệu có cơ hội đi đế quốc bản thổ, tùy tiện vừa hỏi có thể hỏi thăm ra đến.
 
 	Tô Trường Phát nếu là Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện người qua đường, thì càng có khả năng đã biết.
 
 	Dù sao hắn sinh thời, rất không có khả năng trở lại đế quốc bản thổ rồi, dứt khoát hiện tại hỏi hắn, cũng không sợ tiết lộ cái gì cơ mật.
 
 	"Họ Lệ hay sao?"
 
 	Tô Trường Phát vuốt ve trụi lủi lông mày, trầm ngâm nói, "Đã ngươi biết không đầu không đuôi hỏi ta, lộ ra nhưng cái này 'Lệ Linh Hải' nhất định là cái có phần có danh tiếng nhân vật, tại đế quốc chúng ta, ngược lại là có một cái quyền nghiêng vua và dân 'Lệ gia ', xem như Hoàng tộc phía dưới, thế lực mạnh nhất gia tộc quyền thế môn phiệt rồi!"
 
 	"Trường Phong Lệ gia, từ lúc Tinh Hải nước cộng hoà thời đại, tựu là phạm vi thế lực kéo dài qua mấy cái Đại Thiên Thế Giới hào phú đại tộc, gia tộc này lịch sử khoảng chừng mấy ngàn năm lâu, thậm chí tại Tinh Hải nước cộng hoà chưa thành lập trước khi, cái này một chi tổ tiên mà bắt đầu hoạt động."
 
 	"Bọn hắn xem như Tinh Hải Đế Quốc sụp đổ về sau, trằn trọc lưu truyền tới nay xưa nhất một trong những gia tộc!"
 
 	"Võ Anh Kỳ xưng đế về sau, Trường Phong Lệ gia lại là nhóm đầu tiên hướng hắn cúi đầu xưng thần hào phú, rất nhiều Lệ gia đệ tử gia nhập đế **, tham dự tiêu diệt 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ' chiến tranh, không ngừng tích lũy chiến công, mở rộng tại trong quân đội lực ảnh hưởng, ngay tiếp theo tóm thâu vô số không phục theo đế quốc Đại Thiên Thế Giới!"
 
 	"Cho đến ngày nay, chỉ là do Lệ gia đệ tử hành động 'Giới Chủ' Đại Thiên Thế Giới, tựu khoảng chừng bảy cái nhiều, lại càng không cần phải nói trải rộng tại quân đội cùng thủ đô Lệ gia đệ tử, càng là có thể ở ngoài sáng ngầm, nắm chắc đế quốc kinh tế, chính trị, quân sự cùng truyền thông giới mạch máu!"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Hiểu rõ, Võ Anh Kỳ cuối cùng là người từ ngoài đến, hắn có thể đăng cơ xưng đế, chỉ sợ không có ly khai 'Trường Phong Lệ gia' loại này địa đầu xà ủng hộ!"
 
 	"Thậm chí có thể nói, là 'Trường Phong Lệ gia' như vậy địa đầu xà, mượn nhờ 'Hắc Tinh Đại Đế' cái này khối nhãn hiệu, thừa cơ diệt trừ đối lập, tiêu diệt đối thủ cạnh tranh, thu hoạch càng nhiều nữa thực lợi!"
 
 	"Dù sao, Tinh Hải nước cộng hoà cũng tốt, chân nhân loại đế quốc cũng thế, vô luận triều đại cùng tuế nguyệt như thế nào cải biến, 'Trường Phong Lệ gia' thủy chung ngật đứng không ngã!"
 
 	"Không sai biệt lắm tựu là ý tứ này a?"
 
 	Đến trình độ này, tất cả mọi người là người biết chuyện, Tô Trường Phát cũng không có ý tứ lại vì đế quốc trên mặt thiếp vàng, vội ho một tiếng nói: "Có thể nói như vậy."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm trầm ngâm, nếu như là như thế này một cái truyền lưu mấy ngàn năm cổ xưa gia tộc hậu duệ, lại là sớm nhất "Theo Long Hưng quốc" công thần, ngược lại hoàn toàn chính xác có khả năng quyết định Thiên Nguyên giới loại này "Biên thuỳ tiểu giới" vận mệnh.
 
 	"Lệ Linh Hải, lệ Linh Hải. . ."
 
 	Tô Trường Phát cuộn lên ngón tay, nhẹ nhàng gõ cái đầu, "Lệ gia đệ tử thiên thiên vạn, mặc dù nhất nổi tiếng người nổi bật cũng nhiều vô số kể, tựa hồ rất khó tìm đến, chờ chờ, kỳ quái, kỳ quái, cái tên này ta thật đúng là có chút quen tai, phảng phất từng có quá chấn động một thời tin tức!"
 
 	"Làm cho ta suy nghĩ, cẩn thận ngẫm lại, lệ Linh Hải, Lệ gia đệ tử, nữ. . ."
 
 	"Đã có!"
 
 	Tô Trường Phát hai mắt nhíu lại, bỗng nhiên dùng một loại phi thường ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, từ trên xuống dưới đánh giá Lý Diệu thật lâu, thấy Lý Diệu sởn hết cả gai ốc, nổi lên cả người nổi da gà.
 
 	Đó cũng không phải Tu Tiên giả đối với Tu Chân giả cái loại nầy tràn ngập ác ý cùng đối địch cảm xúc nhìn chăm chú.
 
 	Ngược lại mang theo vài nho nhỏ "Mập mờ" !
 
 	Mập mờ?
 
 	Lý Diệu há hốc mồm, dùng sức xoa xoa trên hai tay nổi da gà, có chút xấu hổ hỏi: "Tô tiền bối như vậy xem ta là có ý gì? Nữ nhân này có cái gì kiêng kị sao?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác có chút ít tiểu nhân kiêng kị, chúng ta chân nhân loại đế quốc Thái Tử Phi, vừa vặn đã kêu lệ Linh Hải."
 
 	Tô Trường Phát đáy mắt nhàn nhạt mập mờ chuyển hóa thành nồng đậm hồ nghi, "Có rất ít người dám đối với Thái Tử Phi gọi thẳng kỳ danh, cho nên ta nhất thời lại không nhớ ra được!"
 
 	"Ngươi theo nào biết đâu rằng cái tên này, đột nhiên hỏi khởi chúng ta Thái Tử Phi làm gì?"
 
 	Lý Diệu triệt để ngốc trệ, tâm như đay rối, cùng Tô Trường Phát mắt to trừng đôi mắt nhỏ, trừng mười giây đồng hồ, gian nan nói: "Nếu như ta nói, ta rất ngưỡng mộ quý quốc Thái Tử Phi tài hoa tốt đẹp mạo, cho nên tùy tiện hỏi hỏi, Tô tiền bối tin hay không?"
 
 	Tô Trường Phát chậm rãi lắc đầu.
 
 	Lý Diệu răng lại bắt đầu đau, nóng rát được đau.
 
 	Sớm biết đáp án hội nhạy cảm như vậy, hắn tựu không hỏi Tô Trường Phát rồi.
 
 	"Cái kia, Tô tiền bối."
 
 	Lý Diệu chú ý tả hữu mà nói hắn, "Ngươi cảm thấy, hai chúng ta quốc tầm đó, có hay không như vậy một đường khả năng, tại tiêu diệt Thánh Minh trước khi, trước bảo trì nhất miễn cưỡng hòa bình đâu? Các ngươi viễn chinh hạm đội, không có quay đầu khả năng sao?"
 
 	Tô Trường Phát nói: "Ngươi nói sang chuyện khác phương thức rất vụng về."
 
 	Lý Diệu dùng sức ho khan, khục khục khục, khục khục khục khục.
 
 	Tô Trường Phát thở dài: "Được rồi, ngươi không muốn nói, ta cũng không có khả năng miễn cưỡng, mặc dù ta đã biết đáp án, chỉ sợ tại sinh thời đều khó có khả năng đem đáp án này truyền tống về đế quốc bản thổ rồi!"
 
 	"Bất quá, hư vô mờ mịt hòa bình, là tuyệt đối chuyện không thể nào! Hắc Phong hạm đội sẽ không quay đầu, nhất định sẽ tại bách niên ở trong, đem bọn ngươi triệt để thôn phệ!"
 
 	"Cái đó và đế quốc đối với lãnh thổ dã tâm không quan hệ, thậm chí cùng giữa chúng ta Đại Đạo chi tranh cũng không có quan, nói thực ra, đế quốc giàu có Tứ Hải, bao quát vũ trụ, thật đúng là chướng mắt các ngươi cái này mấy khỏa Tinh Hải biên thuỳ hòn đá nhỏ!"
 
 	"Vấn đề mấu chốt ở chỗ, hiện tại ngoại trừ đế quốc bên ngoài, còn có Thánh Minh!"
 
 	"Bất kỳ một cái nào thế giới, nếu như đế quốc không đi chiếm lĩnh, Thánh Minh tựu nhất định sẽ đi chiếm lĩnh! Bất luận cái gì một điểm tài nguyên, không bị đế quốc có được, cũng sẽ bị Thánh Minh ép khô, lại xoay đầu lại hướng phó đế quốc! Bất luận cái gì một gã nhân loại, nếu như không là đế quốc mà chiến, tựu nhất định sẽ bị 'Chí thiện chi đạo' tẩy não, biến thành không hề tình cảm Khôi Lỗi, vi Thánh Minh mà chiến!"
 
 	"Ngươi minh bạch chưa, đây là này tiêu so sánh quan hệ, cho nên đế quốc tuyệt đối sẽ không buông tha cho bất kỳ một cái nào Đại Thiên Thế Giới, cùng với sinh hoạt ở phía trên chỗ có sinh linh!"
 
 	"Đã hiểu, đã đế quốc tuyệt không buông tha chinh phục dã tâm của chúng ta, xem ra, cùng một chỗ đối kháng Thánh Minh trước khi, giữa chúng ta trận chiến tranh này là không thể tránh né rồi!"
 
 	Lý Diệu thở dài, "Chỉ hy vọng trận chiến tranh này thất bại, có thể làm cho đế quốc đại nhân vật đầu óc hơi chút thanh tỉnh một điểm, làm tinh tường bọn hắn muốn chinh phục, đến tột cùng là một cái dạng gì đối thủ a!"
 
 	"Cái này là được rồi."
 
 	Tô Trường Phát cười cười, "Cái vũ trụ này, đúng là vẫn còn muốn giảng thực lực! Mạnh được yếu thua, vật cạnh thiên trạch, cường giả vi tôn, người thắng làm vua!"
 
 	"Thật muốn dùng kỳ thủ thân phận, tham dự đến đế quốc cùng Thánh Minh đánh cờ chính giữa, cùng Tinh Hải bên trong bá chủ bình khởi bình tọa, vậy trước tiên làm cho đế quốc nhìn xem, thực lực của các ngươi a!"
 
 	. . .
 
 	Tức liền rời đi nhà tù, nhu hòa thư trì hoãn gió nhẹ quất vào mặt tới, Lý Diệu như trước đầu đầy sương mù, tâm loạn như ma.
 
 	Dù là xa xa đang tại long long rung động cỡ lớn khai thác pháp bảo, cùng với không ngừng hướng lên lên cao kiến trúc, đều không thể bình phục hắn phân loạn tâm cảnh.
 
 	"Lão ba, ngài lão nhân gia cái này vui đùa có thể khai được quá lớn a? Ngươi nói ngươi một cái Thánh Minh người, đến tột cùng là tại sao cùng người ta chân nhân loại đế quốc Thái Tử Phi can thiệp đến cùng nơi đi đây này?"
 
 	"Nghe ngươi giữa những hàng chữ ý tứ, ngươi cùng người ta Thái Tử Phi quan hệ còn rất không tồi a, chẳng lẽ lại nói, các ngươi có một chân?"
 
 	Lý Diệu bị chính mình xấu xa ý niệm trong đầu lại càng hoảng sợ.
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, có phần có khả năng a!
 
 	Lão ba lưu lạc đến Thiên Nguyên giới về sau, **** mượn rượu tiêu sầu, hàng đêm âm thầm gạt lệ, có đôi khi còn có thể dừng ở xa xôi bầu trời đêm, trong miệng thì thào tự nói, suy nghĩ phảng phất bay đến lên chín từng mây.
 
 	Lý Diệu cũng là nếm qua thịt heo, cái này rõ ràng cho thấy tráng hán hoài xuân bộ dạng mà!
 
 	Huống chi, hai cái hào không quan hệ giữa nam nữ, còn có cái gì dạng nhân quả, so "Tình yêu" càng hóa không giải được, càng có thể làm cho bọn hắn tuyệt đối tin tưởng lẫn nhau đâu?
 
 	"Thật là đáng sợ!"
 
 	"Thân là Thánh Minh người lão ba, đến tột cùng cùng chân nhân loại đế quốc Thái Tử Phi, thì ra là ngày sau đế quốc hoàng hậu tầm đó, có cái gì khúc chiết ly kỳ, không thể cho ai biết bí mật?"
 
 	"Chẳng lẽ, nghĩa phụ có ý tứ là, muốn ta một ngày kia đi tìm nơi nương tựa hắn 'Tình nhân cũ' ?"
 
 	"Còn có, đã lão ba là Thánh Minh người, trên lý luận mà nói, hắn cũng có thể đã bị 'Chí thiện chi đạo' trói buộc, sẽ không toát ra nửa điểm mặt trái cảm xúc a!"
 
 	"Thế nhưng mà ta nhìn thấy lão ba, hỉ nộ ái ố đều đủ, hoàn toàn là người bình thường bộ dạng, hơn nữa hắn tại hấp hối chi tế, còn muốn ta đề phòng Thánh Minh!"
 
 	"Rất hiển nhiên, hắn giãy giụa rồi' chí thiện chi đạo' khống chế, đã thức tỉnh chính thức nhân loại ý thức, triệt để phản bội Thánh Minh!"
 
 	"Như thế nào làm được vậy?"
 
 	"Cùng 'Lệ Linh Hải' người nữ nhân thần bí này có quan hệ sao?"
 
 	"Còn có, Tiểu Hắc đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lý Diệu mấy ngày nay quan tâm nhất cũng không phải là của mình thân thể khôi phục tình huống, mà là Tiểu Hắc bí mật.
 
 	Cái này đoàn đã từng bị phong ấn ở Hắc Dực kiếm chính giữa vài chục năm, thịt núc ních, lười biếng gia hỏa, vậy mà có thể dùng đến khống chế Cự Thần Binh!
 
 	Ngay từ đầu, Lý Diệu cho rằng Tiểu Hắc là nào đó mấy 10 vạn năm trước Hồng Hoang chí bảo.
 
 	Nhưng là, chinh được nó đồng ý về sau, Lý Diệu theo hắn trên người hơi chút cạo lau một đinh điểm bột phấn xuống tiến hành kiểm tra đo lường, lại phát hiện nó lần gần đây nhất tiếp nhận triệt để luyện chế thời gian, không phải mấy 10 vạn năm trước, mà là mấy ngàn năm trước, tối đa một vạn năm trước.
 
 	Cho nên, Tiểu Hắc "Ngày sinh", cũng không phải là thời đại hồng hoang, mà là Tinh Hải Đế Quốc thời đại.
 
 	Căn cứ Lý Diệu kinh nghiệm của mình, hơn nữa Tiểu Hắc mơ mơ màng màng nhớ lại, Lý Diệu sơ bộ phỏng đoán, Tiểu Hắc hẳn là Tinh Hải Đế Quốc Tu Chân giả luyện chế ra đến, chuyên môn thao túng Cự Thần Binh tính chất phụ trợ pháp bảo.
 
 	Có thể nói, là nào đó cùng loại "Trạng thái dịch tinh não" thứ đồ vật, đem Cự Thần Binh Thượng Cổ thao tác giao diện, phiên dịch thành người hiện đại cũng có thể sử dụng hoàn toàn mới giao diện.
 
 	Vấn đề đến rồi.
 
 	Tiểu Hắc một cái đằng trước chủ nhân, đến tột cùng là Tinh Hải Đế Quốc vị nào tuyệt thế cường giả?
 
 	Nghĩa phụ lại là ở địa phương nào, đem nó tìm được hay sao?
 
 	Cùng nó cùng một chỗ nhét vào Hắc Dực trong kiếm cái kia nửa đem cái chìa khóa, lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Nghĩa phụ làm cho Lý Diệu đem nửa đem cái chìa khóa giao cho lệ Linh Hải, cho nên, cả kiện sự tình cùng cái này chân nhân loại đế quốc Thái Tử Phi đều có quan hệ sao?