Chương 2125: Có ai có thể ngăn cản ta!
 
 	Mười tiếng đồng hồ sau.
 
 	Nghiệt Thổ nghênh đón lại một mảnh đêm tối nặng nề.
 
 	Nhưng lúc này đây, hoang vu đại địa bốn phương tám hướng lại khắp nơi đều có Thất Thải lộ ra huyền quang phóng lên trời, xé rách Hắc Ám Thiên Khung, đột phá đến tầng khí quyển bên ngoài.
 
 	Một chỗ gập ghềnh vùng núi hang trong khe hở, Lý Diệu chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xem đầy đất không không đãng đãng chữa bệnh dược tề cùng cường hóa dinh dưỡng tề bình bên trong nước thuốc hết thảy đều bị hắn hấp thu hầu như không còn, giọt nước không dư thừa, thẩm thấu đến mỗi một cái tế bào mỗi một nhúm tuyến hạt trong cơ thể.
 
 	Trải qua mười giờ điều tức cùng khôi phục, thể năng của hắn, thần hồn cùng chiến ý, hết thảy nhảy lên tới điểm cao nhất.
 
 	Là thời điểm phá vây rồi!
 
 	Vì không để cho Hàn Đặc, Lưu Ly, Quyền Vương, Tả Kinh Vân cùng Cao Đại Khang những người này mang đến phiền toái, Lý Diệu vận công chữa thương chỗ, nhưng lại xâm nhập đất liền năm sáu trăm km vùng núi.
 
 	Mọi nơi cánh đồng bát ngát không người, chỉ có xa xa trên đường chân trời, lờ mờ lóng lánh lửa cháy quang, nhìn như một mảnh gió êm sóng lặng.
 
 	Nhưng Lý Diệu biết rõ, yên lặng chỉ là biểu hiện giả dối.
 
 	Lệ Linh Phong cùng hạm đội của hắn tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn, nhất định nghiến răng nghiến lợi, mài đao soàn soạt địa mai phục tại đại khí vòng tầng bên ngoài, tựu đợi đến hắn linh diễm bão táp, tốc độ cao nhất phát động, đột xuất vòng vây một khắc này.
 
 	Lý Diệu chỉ hy vọng tại Lệ Linh Phong trong mắt, chính mình là so "Tinh Quang tổ chức" càng đáng giá bắt cá lớn, làm hắn có thể cho Hàn Đặc, Lưu Ly còn có Nghiệt Thổ bên trên sở hữu khát vọng tự do mọi người, dẫn dắt rời đi Tu Tiên giả, tranh thủ quý giá thời gian!
 
 	"Tiểu Hắc, vừa muốn nhờ vào ngươi, lại kiên trì một chút đi!"
 
 	Lý Diệu vuốt ve trên ngón trỏ màu đen Càn Khôn Giới, đưa cánh tay giơ lên cao cao.
 
 	Từng đoàn từng đoàn màu đen chất nhầy theo trong Càn Khôn Giới bắt đầu khởi động đi ra, phát ra thủy ngân giống như sáng bóng, lập tức đưa hắn bao khỏa, phảng phất giống như mặc vào một kiện thần bí đến cực điểm Tinh Khải.
 
 	Cái này là Tiểu Hắc Hắc Dực kiếm bản thể, là nào đó so trạng thái dịch kim loại càng linh động mà kiên cường dẻo dai vật chất, có được rất mạnh Linh Năng lẫn nhau cùng thần niệm tăng phúc công năng.
 
 	"Bá!"
 
 	Bị Tiểu Hắc đem quanh thân mỗi một tấc làn da đều thoả đáng bảo hộ ở về sau, Lý Diệu mở ra hai tay, chậm rãi lơ lửng đã đến giữa không trung.
 
 	Từng sợi đỏ thẫm giao nhau Lưu Quang tiếp tục theo hắn trong Càn Khôn Giới phún dũng mà ra, tại hắn quanh thân buộc vòng quanh Cự Thần Binh hình dáng cùng khung xương, ngay sau đó là mạch máu cùng thần kinh mạng lưới, cuối cùng bỏ thêm vào đi vào, thì là kết cấu tinh vi đến cực điểm, có thể kích phát ra ngàn vạn thần thông pháp bảo đơn nguyên.
 
 	Cự Thần Binh, Cửu U Huyền Cốt, lần nữa đứng sừng sững tại Nghiệt Thổ đại địa phía trên, đối mặt khôn cùng bao la bát ngát màn đêm, kích động ra hải khiếu giống như linh diễm!
 
 	Lý Diệu thần hồn phảng phất cùng Cự Thần Binh dung làm một thể.
 
 	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Cửu U Huyền Cốt vết thương chồng chất, thậm chí tại đầu dây thần kinh ẩn ẩn sinh ra đau đớn cảm giác.
 
 	Mà loại này kim đâm giống như đau đớn, ngược lại làm hắn càng thêm hưng phấn, thần hồn thiêu đốt độ chấn động tăng lên tới cực hạn.
 
 	Kiêu Long hào hóa thành một đạo hồng sắc Lưu Quang, tại Cửu U Huyền Cốt chung quanh hăng hái lượn lờ, phảng phất vây quanh hành tinh vệ tinh, càng tăng thêm thêm vài phần nắm lấy bất định, thần bí thâm thúy hương vị.
 
 	"Lệ Linh Phong, mặc dù ngươi có suốt một chi hạm đội nơi tay "
 
 	Lý Diệu nhếch miệng lên, dừng ở màn đêm hai con ngươi ở chỗ sâu trong bắt đầu khởi động lấy vô cùng hỏa diễm, "Đều cứ việc thử xem xem, có thể không ngăn được ta 'Ngốc Thứu Lý Diệu' a!"
 
 	Oanh! Oanh oanh oanh oanh!
 
 	Cửu U Huyền Cốt phun ra cuồng bạo vô cùng linh diễm, lập tức bao trùm phương viên hơn 1000m đại địa, sở hữu gập ghềnh đỉnh núi hết thảy bị tức sóng oanh thành bụi phấn, từng khỏa móng tay che lớn nhỏ cục đá vốn là bị Cự Thần Binh lực trường bắt, vây quanh Cự Thần Binh hăng hái lượn vòng, sau đó lại nằng nặng rơi xuống đất, phát ra "Đùng đùng" bạo hưởng.
 
 	Ngay tại đỉnh núi bị oanh thành đá vụn, mà đá vụn lại nằng nặng rơi xuống đất thời điểm, Cửu U Huyền Cốt bay lên trời, nhất phi trùng thiên, hóa thành một đạo màu đỏ tươi cột sáng, phảng phất giống như lóng lánh trường thương, đâm thẳng Thiên Khung!
 
 	"Diệu lão. . ."
 
 	Mấy trăm km bên ngoài, Hàn Đặc cùng Lưu Ly tay nắm tay, kinh ngạc dừng ở một màn này, hai cái tiểu gia hỏa khóe mắt đều có chút óng ánh sáng long lanh thứ đồ vật đang lóe lên.
 
 	Quyền Vương tại phía sau bọn họ trầm mặc địa đứng đấy, Tinh Nhãn tách ra hỗn loạn hào quang, tựa hồ lâm vào thật sâu hoang mang, không rõ cái này cực kỳ đặc thù nhân loại, đến tột cùng tại sao phải làm như vậy.
 
 	Còn lại sở hữu Tinh Quang tổ chức chống cự chiến sĩ cũng biết Lý Diệu là vì giúp bọn hắn dẫn dắt rời đi Tu Tiên giả, mới như thế gióng trống khua chiêng địa phá vòng vây, đều có chút nhiệt huyết sôi trào, cảm xúc bành trướng, âm thầm rất nhanh nắm đấm, tại trong đáy lòng vi Lý Diệu phất cờ hò reo, trợ uy cố gắng lên.
 
 	Lý Diệu thanh thế to lớn phá vòng vây, cũng bị Nghiệt Thổ bên trên vô số tội dân chứng kiến, chuôi này đâm thẳng Thiên Khung, thật lâu không tiêu tan đỏ thẫm trường thương, cũng thật sâu đâm vào đáy lòng của bọn hắn.
 
 	Có lẽ tại thật lâu về sau, một màn này đều muốn trở thành vô số Nghiệt Thổ tội dân nói chuyện say sưa truyền thuyết!
 
 	Võ Anh Tinh, đại khí vòng tầng bên ngoài.
 
 	Lý Diệu vốn là tựu muốn hấp dẫn sở hữu Tu Tiên giả chú ý, không có chút nào giấu diếm sự hiện hữu của mình, mà là vô cùng hung hăng càn quấy địa kích động lấy linh diễm, phóng xuất ra nhiệt năng cùng phóng xạ, quả thực vượt qua một chiếc siêu trọng hình tinh hạm chủ đẩy mạnh đơn nguyên, tự nhiên lập tức đã bị chiếm giữ tại lực hút vòng bên ngoài Tu Tiên giả hạm đội quan sát đến.
 
 	Lý Diệu vừa mới xông ra Võ Anh Tinh lực hút vòng, tiến vào Hắc Ám bao la bát ngát Tinh Hải, lập tức tựu cảm giác đến một đạo tuyệt cường Linh Năng chấn động chính hướng hắn nhanh như điện chớp mà đến.
 
 	Là Lệ Linh Phong!
 
 	Thằng này quả nhiên không có buông tha tính toán của hắn, là ở chơi ôm cây đợi thỏ xiếc.
 
 	Nếu không Lệ Linh Phong, thậm chí liền phân bố tại bốn phía, cả chi Tu Tiên giả hạm đội mấy trăm chiếc tinh hạm, hết thảy bị Lý Diệu điều động, phảng phất giống như vô số viên nhuốm máu răng nanh, hùng hổ hướng hắn giết tới đây.
 
 	"Hừ, muốn tại rộng lớn bao la bát ngát, không che không ngăn đón Tinh Hải ở bên trong, vây quanh một đài Cự Thần Binh?"
 
 	Lý Diệu không ngớt lời cười lạnh, "Quả thực ngu xuẩn về đến nhà rồi!"
 
 	Đây cũng không phải là trên mặt đất bao vây chặn đánh.
 
 	Tinh Hải bao la bát ngát, đừng nói Lệ Linh Phong mấy trăm chiếc tinh hạm, coi như là ngàn vạn chiếc tinh hạm, cũng muối bỏ biển.
 
 	Hai chiếc tinh hạm tầm đó ít nhất khoảng cách lấy hơn một ngàn km khoảng cách, căn bản không đủ để triệt để khống chế được một khỏa hành tinh bên ngoài khắp tinh vực, mà bình thường vật chất vũ khí căn bản đuổi không kịp tốc độ của hắn, chỉ có dùng tốc độ ánh sáng tiến lên huyền quang vũ khí mới có thể đánh trúng hắn nhưng này cũng muốn đối phương có thể trước tập trung hắn mới được!
 
 	Tại song phương nhiên liệu cùng Linh Năng đều không có hao hết trước khi, chỉ có Lệ Linh Phong Cự Thần Binh mới có thể đuổi theo cũng chặn đường hắn Cự Thần Binh, vi bốn phía hạm đội vây kín sáng tạo cơ hội.
 
 	Nhưng Lệ Linh Phong Cự Thần Binh. . .
 
 	"Tốc độ rất nhanh nha, 'Bạo Phong chi thần' cái tên này thật không có gọi sai."
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười, lộ ra lòe lòe tỏa sáng hàm răng, đáy mắt tách ra giảo hoạt hào quang, giống như là vừa mới trộm được gà chồn.
 
 	Lệ Linh Phong không có khả năng biết rõ hắn lúc ban đầu đột phá tầng khí quyển tọa độ, cho nên ngay từ đầu hai người cách xa nhau vài vạn km xa.
 
 	Mặc dù "Bạo Phong chi thần" tốc độ mau nữa, muốn thôn phệ dài như vậy một khoảng cách, cũng không thể không kích phát đến cực hạn phát ra trạng thái.
 
 	Mà thời gian dài cực hạn phát ra kết quả chính là, tại giữa hai người chỉ còn lại có hơn một ngàn km khoảng cách, có thể nói "Chỉ cách một chút" thời điểm, "Bạo Phong chi thần" linh diễm gợn sóng bỗng nhiên quỷ dị địa lóe lên một cái, ngay sau đó tốc độ tựu chậm lại!
 
 	Lý Diệu tại lúc ban đầu quyết đấu lúc, trả giá "Cửu U Huyền Cốt" thiên sang bách khổng, vết thương chồng chất một cái giá lớn, tại "Bạo Phong chi thần" động lực đơn nguyên nội mai phục "Đâm sau lưng", rốt cục phát tác!
 
 	Cảm giác đến đối phương tốc độ càng ngày càng chậm, không có khả năng đuổi theo chính mình, Lý Diệu ha ha cười cười, yên tâm lớn mật địa bão táp mà đi!
 
 	Phía trước cách đó không xa, đã có một chiếc lạc đàn Tu Tiên giả tinh hạm, tốn công vô ích địa hướng hắn phóng ra huyền quang cùng tinh từ viên đạn, mưu toan trì hoãn tốc độ của hắn.
 
 	"Là đế quốc 'Thực nhân ngư' cấp kho vũ khí hạm!"
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa ánh sáng, nhếch miệng lên độ cong ở bên trong, nhộn nhạo ra một vòng tàn khốc hương vị, "Loại này đẳng cấp kho vũ khí hạm, muốn đem nó triệt để oanh bạo, ta chỉ cần. . . Bảy giây!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Cửu U Huyền Cốt giống như là một vòng hư vô mờ mịt màu đen sương mù, biến mất hoặc là nói hòa tan tại trong vũ trụ.
 
 	Đối phương gió táp mưa rào công kích hết thảy rơi xuống cái không, gần kề nhộn nhạo ra từng vòng yếu ớt rung động.
 
 	"Bá!"
 
 	Một giây sau, Cửu U Huyền Cốt lại quỷ dị xuất hiện ở đế quốc kho vũ khí hạm trên không, trên cao nhìn xuống, lạnh lùng dừng ở đối phương.
 
 	Cứ việc giờ phút này Cửu U Huyền Cốt lọt vào trọng thương, thiên sang bách khổng.
 
 	Lại cũng không ảnh hưởng hai cánh tay của nó phía trên bắt đầu khởi động ra từng đạo Linh Năng rung động, ngưng tụ thành Hồng Liên giống như mũi khoan, dễ dàng xé rách kho vũ khí hạm bề ngoài giống như chắc chắn bọc thép, như vào chỗ không người, tại trong khoang thuyền mạnh mẽ đâm tới, trắng trợn phá hư!
 
 	Gần kề bảy giây về sau.
 
 	"Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!"
 
 	Cái này chiếc trang bị đến tận răng đế quốc "Thực nhân ngư" cấp kho vũ khí hạm, quả nhiên hóa thành từng đoàn từng đoàn chướng mắt quang cầu, kho đạn cùng Tinh Thạch nhà kho nhao nhao phát ra mãnh liệt nhất bạo tạc, sinh ra đại lượng phóng xạ cùng năng lượng cao hạt lưu, triệt để nhiễu loạn Lệ Linh Phong cùng còn lại Tu Tiên giả tinh hạm dò xét cùng tập trung.
 
 	Vũ trụ chân không, không có lực ma sát, tinh hạm bạo tạc tạo ra phá thành mảnh nhỏ hài cốt, hết thảy giống như như lưu tinh hướng xa xa kích bắn đi, nhưng nếu không có ngoại lực quấy nhiễu, bọn hắn có thể cứ như vậy một mực phiêu chảy đi xuống, thẳng đến bay ra Võ Anh giới mới thôi!
 
 	Ngay tại kho vũ khí hạm bạo tạc trong tích tắc, Lý Diệu tựu đang kịch liệt Linh Năng chấn động yểm hộ phía dưới thu hồi Cửu U Huyền Cốt, gần kề dùng giới tử chiến đấu phục cùng thần bí "Trạng thái dịch tinh não" Tiểu Hắc bao vây lấy chính mình, co rúc ở một khối không lớn không nhỏ hài cốt ở bên trong, hướng Võ Anh giới bên ngoài chạy như bay mà đi.
 
 	Như vậy hài cốt, trong tinh không không có một vạn đều có tám ngàn, Lệ Linh Phong muốn từng khối quan sát tới, ít nhất đều muốn một ngày một đêm thời gian.
 
 	"Hàn Đặc, Lưu Ly, ta chỉ có thể giúp ngươi nhóm đến nơi này rồi!"
 
 	Lý Diệu nhìn cách đó không xa Nghiệt Thổ Võ Anh Tinh, trong nội tâm tràn ngập cảm khái, thiên ngôn vạn ngữ hết thảy hóa thành một câu, "Chúc các ngươi, còn có các vị đạo hữu, hết thảy đều có thể vận may a!"
 
 	Ý thức được trên mình đương, nổi trận lôi đình Lệ Linh Phong quả nhiên không có buông tha Lý Diệu ý tứ.
 
 	Cũng thế, Lý Diệu trên người ẩn chứa rất nhiều bí mật, thậm chí liền hắn và Lệ Gia Lăng quan hệ trong đó đều có thể một câu vạch trần, hoàn toàn chính xác so Tinh Quang tổ chức có rất cao giá trị.
 
 	Lệ Linh Phong quả nhiên bỏ qua rối tinh rối mù, tạm thời thu thập không rõ ràng lắm Nghiệt Thổ Võ Anh giới, đem tất cả lực lượng đều phát động, được ăn cả ngã về không, tiếp tục đuổi đuổi Lý Diệu.
 
 	Nhưng hắn vẫn phốc sai rồi phương hướng, hắn như thế nào đều không thể tưởng được, Lý Diệu cũng không có hướng Võ Anh giới bên ngoài tinh vực tiếp tục chạy thục mạng, mà là nước chảy bèo trôi, âm thầm điều khiển tinh vi phương hướng, bay về phía Võ Anh giới thứ năm hành tinh đệ Cửu Vệ Tinh.
 
 	Lý Diệu trốn chạy để khỏi chết lớn nhất tiền vốn, Tinh Diệu Liên Bang tiên tiến nhất ẩn hình thăm dò hạm "Linh Đang số", tựu tàng tại đâu đó!