Chương 2082: Trong suốt bình thủy tinh ở bên trong kẻ đáng thương
 
 	"Cũng không phải trực tiếp giết bọn chúng đi, mà là đem Tu Chân giả biến thành tiểu sửu?"
 
 	Lệ Gia Lăng lệch ra cái đầu, nghiêm túc tự hỏi.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Võ Anh Lan đáy mắt lóe ra thâm thúy hào quang, mỉm cười nói, "Như quá khứ 41 lần như vậy tiêu diệt huyết nhục của bọn hắn chi thân thể là vô dụng cứ việc vậy đối với đế quốc mà nói là chuyện dễ dàng, chỉ tiếc, mặc dù huyết nhục của bọn hắn có thể đốt cháy hầu như không còn, hài cốt có thể bị mài thành bụi phấn lại tiêu tán tại lạnh như băng Tinh Hải ở bên trong, nhưng bọn hắn cái kia ngu xuẩn mà nguy hiểm lý niệm lại vô cùng có khả năng tiếp tục truyền bá xuống dưới.
 
 	"Ngay từ đầu, cái kia giống như là bé nhất yếu đích cảm mạo virus hoàn toàn giống nhau hại, phảng phất thật sự diệt sạch, thậm chí vài chục năm cũng sẽ không lại nghe được Tu Chân giả truyền thuyết.
 
 	"Nhưng chắc chắn sẽ có một ngày như vậy, chắc chắn sẽ có như vậy một ít người, bị theo gió rồi biến mất mấy chục trên trăm năm lý luận lây, trở thành mới một đời Tu Chân giả, một lần nữa cho đế quốc tạo thành nho nhỏ phiền toái.
 
 	"Biết không, căn cứ điều tra của chúng ta, lần này tuôn ra hiện ra 'Tinh Quang tổ chức ', lúc ban đầu thậm chí liền nửa cái linh căn Giác Tỉnh Giả đều không có, chỉ là một đám ngu muội vô tri thợ mỏ làm bừa làm càn rỡ đi ra.
 
 	"Nhưng trải qua vài chục năm phát triển, hấp thu đại lượng buồn bực thất bại tầng dưới chót Tu Tiên giả cùng tam giáo cửu lưu, gà gáy cẩu trộm thế hệ về sau, vậy mà cũng bị bọn hắn phát triển ra một nắm tương đương phiền toái lực lượng.
 
 	"Chúng ta từng bắt lấy qua mấy cái mới một đời 'Tinh Quang tổ chức' thành viên trung tâm, bọn hắn thản Trần chính mình cùng Nghiệt Thổ Võ Anh giới hào không quan hệ, thậm chí cũng không biết lúc ban đầu Tinh Quang tổ chức là phát nguyên tại Võ Anh giới, chỉ là nghe qua nguyên một đám hư vô mờ mịt, hoang đường câu chuyện, sùng bái Tinh Quang tổ chức cùng Tu Chân giả truyền thuyết mà thôi.
 
 	"Tại đây chút ít quỷ kéo trong truyền thuyết, Tu Chân giả Tinh Quang tổ chức giống như là không chết Phượng Hoàng, có thể lần lượt dục hỏa trùng sinh, sở hữu hi sinh, cũng là vì lần sau trùng sinh lúc trở nên càng cường đại hơn.
 
 	"Có chút truyền thuyết là khẩu tai tương truyền, xuất từ cái nào đó mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, gần đất xa trời lão giả chi khẩu; có chút truyền thuyết đến từ ngọc giản cùng tinh não, quá khứ bốn mươi Tinh Quang tổ chức tại hủy diệt trước khi, hoặc nhiều hoặc ít đều lưu lại qua một ít gì đó; lời đồn loại vật này, càng là kỳ quái, làm người nghe kinh sợ lại càng có người tin tưởng, hơn nữa khuếch tán tốc độ lại càng nhanh.
 
 	"Tóm lại, Tinh Hải thực sự quá rộng lớn, mặc dù dùng đế quốc binh lực đưa lên chi nhanh chóng cùng mãnh liệt, cũng rất khó làm đến tại mỗ phiến biên cảnh tinh vực vừa mới nghe nói Tu Chân giả phản loạn tổ chức cao hứng tin tức lúc, tựu lập tức đem nó tiêu diệt kể từ đó, Tinh Quang tổ chức tựu thật sự mang lên một tầng thần bí, bi tráng cùng anh hùng sắc thái, mà cái kia 'Lần lượt dục hỏa trùng sinh' truyền thuyết, cũng thì có thêm nữa ngu phu ngu phụ hội tin là thật rồi!
 
 	"Cho nên, tựu tính toán chúng ta hôm nay triệt để hủy diệt rồi cái này Tinh Quang tổ chức, cái kia cũng chỉ là nó tiến nhập mới một lần 'Dục hỏa trùng sinh ', dùng không được bao lâu, kế tiếp Tinh Quang tổ chức sẽ xuất hiện, nó có lẽ là từ một bầy tình trạng kiệt sức thợ mỏ, có lẽ là từ một phê đầy ngập lửa giận tầng dưới chót binh sĩ, có lẽ là từ một bang bụng đói kêu vang nông dân tạo dựng lên, mặc kệ nó lúc ban đầu thoạt nhìn đến cỡ nào nhỏ yếu cùng chật vật, chỉ cần 'Tinh quang' đại quân cờ dựng lên lên, vậy thì ý nghĩa Tu Chân giả. . . Nho nhỏ thắng lợi."
 
 	"Ngàn vạn không muốn xem nhẹ Tu Chân giả."
 
 	Lệ Linh Phong xen vào một câu, "Tuy nhiên chúng ta lập tức đại địch là Thánh Minh người, nhưng Tu Chân giả thủy chung đều là đế quốc sớm nhất địch nhân, suốt ngàn năm cũng không thể đem những cái thứ này triệt để tiêu diệt, Sinh Mệnh lực của bọn hắn thật sự là so con gián đều ương ngạnh a!"
 
 	"Nhưng lần này 'Cấp Sử Thi nhiệm vụ' về sau, Tu Chân giả sẽ rất khó lại cổ mê hoặc lòng người rồi, bởi vì chúng ta tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn 'Lừng lẫy hi sinh' cơ hội."
 
 	Võ Anh Lan cười tủm tỉm nói, tại cổ tay của mình tinh não bên trên nhanh chóng thao tác lấy, hình tròn cung điện bốn phía hình cung màn sáng nhanh chóng biến hóa lấy, lần này phân biệt hiện ra Nghiệt Thổ mặt đất, lòng đất cùng với "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" phụ cận tinh vực hình ảnh.
 
 	"Tinh Quang tổ chức hai đại chi nhánh, ngoại trừ Tinh Không bên ngoài, tại Nghiệt Thổ lòng đất cũng có một ít bọn hắn con gián tại hoạt động, mấy trăm năm qua thủy chung không thể triệt để giết hết."
 
 	Võ Anh Lan giải thích nói, "Bất quá vài thập niên trước ta tại dưới cơ duyên xảo hợp đạt được một cái cơ hội, đem một miếng của ta 'Ám tử' đinh vào đến Nghiệt Thổ lòng đất đi, vốn là muốn dựa vào cái này miếng 'Ám tử' cung cấp tình báo đem Tinh Quang tổ chức lòng đất chi nhánh triệt để san bằng, bất quá cái này miếng 'Ám tử' biểu hiện ngoài dự đoán mọi người tốt, nếu như gần kề dùng để đối phó chính là một cái lòng đất chi nhánh, tựa hồ có chút đại tài tiểu dụng, vừa vặn khi đó chúng ta Thiên Nhãn tập đoàn giết chóc trực tiếp bình đài cũng dần dần trèo lên đỉnh phong, lực ảnh hưởng trải rộng toàn bộ đế quốc, ta liền bắt đầu cân nhắc một cái hoàn toàn mới khả năng.
 
 	Lệ Gia Lăng ngẩng đầu, nhìn xem lơ lửng tại trước mặt bọn họ cực lớn màn sáng.
 
 	Màn sáng ở bên trong, Tinh Quang tổ chức lòng đất chi nhánh sở hữu còn sót lại "Địa Hành Thần Long" hết thảy rõ ràng có thể thấy được, sớm đã bị Tu Tiên giả đã tập trung vào nhất chính xác tọa độ.
 
 	Có chút "Địa Hành Thần Long" thậm chí bị Tu Tiên giả lắp đặt nghe lén cùng giám thị Tinh phiến, có thể mơ hồ nghe được Tu Chân giả tầm đó hoặc hưng phấn hoặc trầm thấp hoặc mỏi mệt nói chuyện với nhau; chứng kiến bọn hắn chính hơi có vẻ tố chất thần kinh địa lau sạch lấy pháp bảo, vuốt ve đao kiếm, hóa trang súng ống, chờ đợi tìm kiếm Thánh Điện toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống quyết chiến tiến đến.
 
 	"Thấy được ấy ư, những Tu Chân giả này đang tại giống như đói địa chờ mong lấy 'Thần thánh hi sinh' tiến đến a!"
 
 	Võ Anh Lan khẽ cười một tiếng, nói, "Bọn hắn còn tưởng rằng 'Tiến công Thiên Không Thành' sẽ là Tinh Quang tổ chức mấy trăm năm qua hoa lệ nhất, nhất huy hoàng cũng nhất bi tráng một trận chiến, bọn hắn căn bản không cân nhắc thắng bại vấn đề, bởi vì tựu tính toán cuối cùng nhất đã thất bại, chỉ cần bọn hắn thật sự bày ra quy mô tiến công tư thái hơn nữa đối với 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' tạo thành dù là nhẹ nhất hơi tổn thương, tin tức này nhất định sẽ tại thêm mắm thêm muối về sau biến thành mới truyền thuyết 'Tu Chân giả không chết' truyền thuyết, tại không lâu tương lai, đầu độc một cái khác đám ngu ngốc, biến thành mới Tu Chân giả.
 
 	"Đây chính là bọn họ tính toán, thắng thua không sao cả, bọn hắn thầm nghĩ muốn một cái oanh oanh liệt liệt chết trận, thầm nghĩ muốn đường đường chân nhân loại đế quốc tại nào đó mặt bên trên, thừa nhận Tu Chân giả là một cái đủ để cùng Tu Tiên giả đánh đồng khái niệm, cũng mượn này tuyên dương tư tưởng của mình, như thế mà thôi.
 
 	"Chỉ tiếc, tuyệt đối không có một cái nào Tu Chân giả sẽ nghĩ tới, lần này cái gọi là 'Tiến công Thiên Không Thành' bi tráng một trận chiến, từ đầu tới đuôi đều là chúng ta Tu Tiên giả bày ra, hơn nữa ta tại từng cái khâu cũng đã an cắm đi vào đại lượng nhân thủ của chúng ta.
 
 	"Bọn hắn cho là mình tại phát động một hồi thần thánh chiến tranh, là vô cùng quang vinh, trang nghiêm, chính nghĩa, thật tình không biết cái này chỉ là một hồi trực tiếp cùng trò chơi, bọn hắn bất quá là. . . Trong trò chơi làm cho người tìm niềm vui tiểu sửu cùng món đồ chơi.
 
 	"Xem tại đây, từ vừa mới bắt đầu chúng ta có thể giam khống đại lượng Tu Chân giả nhất cử nhất động, nghe bọn hắn nói những cái kia ngu ngốc tới cực điểm lời nói hùng hồn những lời nói hùng hồn này nếu là đổi một cái tràng cảnh, phối hợp một ít bi tráng âm nhạc nghe, có lẽ sẽ có vài phần lực hấp dẫn, nhưng nếu như ở chỗ này phối hợp một ít 'Đồ hộp tiếng cười' đâu rồi, đến một chút buồn cười âm thanh đâu rồi, nếu như khi bọn hắn trên mặt phố mấy cái nói năng ngọt xớt mưa đạn đâu?
 
 	"Kể từ đó, đương Tu Chân giả rất muốn nhất tranh thủ đối tượng, thì ra là chiếm đế quốc 99% trung hạ tầng người vượn chứng kiến những trải qua này chúng ta tỉ mỉ bào chế hình ảnh lúc, sẽ đối với Tu Chân giả sinh ra cái dạng gì ấn tượng? Đến tột cùng hội cho rằng bọn họ là thiêu thân lao đầu vào lửa dũng sĩ, châu chấu đá xe đồ đần, hay vẫn là không biết trời cao đất rộng tiểu sửu?
 
 	"Còn có tại đây, thấy được ấy ư, đây là ta tỉ mỉ thiết kế lòng đất chủ chiến trường Tu Chân giả Thánh Điện, vì càng có mánh lới một ít, ta thậm chí còn lập một cái 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' khái niệm.
 
 	"Kỳ thật cái này cũng không tính là cá nhân ta sáng tác, mà là tại quá khứ những chết tiệt kia 'Tinh Quang tổ chức' chính giữa một mực đều có truyền lưu, không ở ngoài là vì khích lệ sĩ khí cho nên thêu dệt vô cớ đi ra một cái cổ đại Tu Chân giả hình tượng, một cái thần thông quảng đại, bách chiến bách thắng thần.
 
 	"Phải biết rằng, đây là một cái căn bản không tồn tại chống cự người, đế quốc vừa muốn như thế nào giết chết hắn hoặc là chứng minh hắn không tồn tại đâu?
 
 	"Lần này, liền để cho chúng ta tại đây trường tỉ mỉ an bài trong trò chơi, làm cho vị này 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' dùng tiểu sửu diện mạo đăng tràng, dùng loại phương thức này nói cho toàn bộ đế quốc sở hữu dân chúng, Tu Chân giả tín ngưỡng cùng hi vọng, đến tột cùng đến cỡ nào buồn cười!
 
 	"Lòng đất như thế, Tinh Không cũng giống như thế, tóm lại, Thiên La Địa Võng đã vung ra, sở hữu bẫy rập đều thiết trí hoàn tất, chúng ta muốn bắt đến Tu Chân giả theo hi vọng đến thất vọng đến tuyệt vọng mỗi một đạo biểu lộ; muốn tận mắt nhìn xem đương bọn hắn biết rõ chính mình thịt nát xương tan đầu nhập vào thần thánh sứ mạng chỉ là một hồi bày ra tốt trò chơi, cái kia sắc mặt đến tột cùng đến cỡ nào đặc sắc; thậm chí muốn cho dân chúng bình thường, những người vượn kia chiều sâu tham dự tiến đến, làm cho bọn hắn sinh ra Tu Chân giả là không chịu nổi một kích kẻ đáng thương, là bị cười nhạo cùng mỉa mai đối tượng, hết thảy đều ở đế quốc cùng Tu Tiên giả trong khống chế như vậy một loại cảm giác!
 
 	"Tại đến bước đường cùng, triệt để đánh mất hi vọng thời điểm, rất nhiều người đều nguyện ý đương 'Gió hiu hắt thổi sông Dịch lạnh' bi tráng anh hùng, cái loại nầy đẫm máu chiến đấu hăng hái, tình trạng kiệt sức, ngã vào núi thây biển máu phía trên cảm giác thậm chí còn tương đương lãng mạn.
 
 	"Nhưng vô luận như thế nào, tuyệt đối không có người nguyện ý đương trong suốt bình thủy tinh ở bên trong con ruồi, mọi cử động bị người nhìn đến thanh thanh sở sở, thật sự là đã buồn cười lại thật đáng buồn kẻ đáng thương!
 
 	"Hiện tại, Tinh Quang tổ chức Tu Chân giả, chính là như vậy, trong suốt bình thủy tinh ở bên trong kẻ đáng thương!
 
 	"Đối với những kẻ đáng thương này, chúng ta có thể không giết là tận lực không muốn giết, chúng ta hội đưa bọn chúng bắt sống đưa đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đến hoạt động chế, làm cho bọn hắn nhận thức đến quá khứ tín ngưỡng đến tột cùng đến cỡ nào ngu xuẩn cùng buồn cười, mà ở thoát thai hoán cốt, một lần nữa làm người về sau, đối với tu tiên Đại Đạo nhận thức lại là như thế nào khắc sâu.
 
 	"Tin tưởng ta, tại triệt để hiểu rõ chân tướng, lại bị đưa vào 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đã tiếp nhận cải tạo về sau, bọn hắn nhất định sẽ phát sinh chạm đến linh hồn kịch biến, đến lúc đó có thể đưa bọn chúng tiếp nhận cải tạo, dần dần tỉnh ngộ quá trình cũng chế tác thành trực tiếp tiết mục, cũng an bài bọn hắn tại toàn bộ đế quốc tiến hành lưu động tuyên truyền giảng giải.
 
 	"Tuy nhiên thủ tục phiền toái một ít, nhưng ta tin tưởng, muốn triệt để tiêu diệt Tu Chân giả cùng tư tưởng của bọn hắn, không lưu quá nhiều cái đuôi, thật đúng là chỉ có thể làm như vậy."