Chương 2119: Diệu lão lại đăng tràng!
 
 	"Vâng, là Diệu lão sao?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly một hồi kích động, hai cái tiểu gia hỏa mặt trướng đến đỏ bừng, không phải phải chăng bị hừng hực thiêu đốt bầu trời nhuộm đỏ, liếc nhau, rốt cục cố lấy dũng khí, ném ra ngoài này cái giấu ở trong lòng thật lâu vấn đề, "Quyền Vương đại nhân, ngài nói cái này 'Thiên Không Thành, man châu cát' trụy lạc đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ trong truyền thuyết 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' thật sự tồn tại, hơn nữa. . . Tựu là Diệu lão?"
 
 	Lời vừa nói ra, "Bá bá bá bá", tất cả mọi người đem ánh mắt ngưng tụ đã đến Quyền Vương trên người. .
 
 	"Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả, cũng không phải Tu Tiên giả bịa đặt đi ra nói dối sao?"
 
 	Tả Kinh Vân thì thào tự nói, lập tức rất nhanh hai đấm, hai mắt sáng lên nói, "Hắn thật sự tồn tại?"
 
 	"Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả đến tột cùng là hay không tồn tại, ta không cách nào được ra làm chứng theo vô cùng xác thực kết luận."
 
 	Quyền Vương dùng lạnh như băng ngón tay chọc chọc trên vai trái một đài lung tung tiếp nhận, dị dạng nhô lên tinh não, thản nhiên nói, "Nhưng 'Tu Chân giả Thánh Điện toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống trong khống chế' hoàn toàn chính xác tồn tại, chỉ có điều trước đây thật lâu tựu toàn diện tan vỡ rồi, cuối cùng nhất rơi xuống Tu Tiên giả trên tay, bị bọn hắn lợi dụng cùng cải tạo, đây cũng là không tranh sự thật, có cái này đài 'Toàn cầu võng kiếm chủ điều khiển tinh não' làm chứng.
 
 	"Cho nên ta muốn, một mực tại Nghiệt Thổ thượng lưu truyền mấy trăm năm những hư vô mờ mịt kia, loang lỗ bác bác truyền thuyết, có chút là Tu Tiên giả bịa đặt nói dối, nhưng mặt khác một ít, có lẽ xác thực a, thực sự một ít vượt qua chúng ta cùng Tu Tiên giả đoán trước tuyệt cường tồn tại, như trước sinh động tại cái này mảnh hắc ám đại địa, cùng càng thêm Hắc Ám ngôi sao phía trên!"
 
 	"Là Diệu lão, nhất định là Diệu lão!"
 
 	Lưu Ly che miệng, kích động được cơ hồ muốn khóc lên, "Diệu lão tựu là thất lạc ngàn năm Tu Chân giả, là hắn bằng sức một mình đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' oanh rơi xuống, còn thuận tiện đã cứu chúng ta!"
 
 	"Đúng, nói như vậy, hết thảy đều nói được đã thông!"
 
 	Hàn Đặc tràn đầy tự tin nói, "Diệu lão thần bí lai lịch, tuyệt cường lực lượng, còn có thần thông quảng đại, không gì làm không được thủ đoạn! Hắn tựu là thất lạc ngàn năm Tu Chân giả, là ở Tu Tiên giả triển khai đại âm mưu trước khi tựu lẻn vào Nghiệt Thổ, âm thầm sưu tập tình báo, bày ra chiến thuật, cuối cùng nhất một kiếm phong hầu, triệt để phá hủy Tu Tiên giả kế hoạch, cứu vớt tất cả mọi người!"
 
 	"Đợi một chút "
 
 	Tả Kinh Vân cùng Tinh Quang tổ chức chống cự các chiến sĩ hai mặt nhìn nhau, cho tới giờ khắc này, vẫn có chút như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu, "Các ngươi nói 'Diệu lão' đến tột cùng là ai?"
 
 	"Đó là một cái, xa xa áp đảo ta phía trên cường giả."
 
 	Quyền Vương thản nhiên nói, câu nói đầu tiên làm cho Tả Kinh Vân bọn người hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Diệu lão là một gã sinh động tại mấy trăm năm trước cường giả, còn giống như trải qua 'Thẩm phán chiến tranh' đâu rồi, mà ngay cả Tu Tiên giả toàn diện xâm nhập đều không thể đem hắn triệt để diệt sát!"
 
 	Hàn Đặc kiêu ngạo mà nói.
 
 	"Diệu lão rất lợi hại, ta tin tưởng hắn tựu là oanh bạo 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chính là cái người kia, thì ra là vừa rồi tại màn sáng trong đại sát tứ phương, giết được Tu Tiên giả đầu người cuồn cuộn, kêu cha gọi mẹ cường giả!"
 
 	Lưu Ly cố nén kích động nói.
 
 	Tả Kinh Vân cùng rất nhiều Tinh Quang tổ chức chống cự chiến sĩ nhao nhao gian nan địa nuốt một miếng nước bọt.
 
 	Cho tới giờ khắc này, hoặc là cuộc đời này còn lại đến mỗi một ngày, bọn hắn đều vĩnh viễn không có khả năng quên trong lòng đất Thánh Điện cực lớn màn sáng ở bên trong, chứng kiến huyết tinh, khốc liệt, không kiêng nể gì cả một màn kia.
 
 	Như màu đen Tử Thần giống như thần bí Tinh Khải, kích động ra đầm đặc như máu mũi nhọn, bừa bãi thu gặt lấy nhìn như cường đại Tu Tiên giả, cao cao tại thượng "Thiên Nhân", như làm thịt gà tàn sát cẩu!
 
 	Cái kia chính là thần bí "Diệu lão" sao?
 
 	Thật đúng là cường đại, xứng đôi "Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả" cái này một danh xưng a!
 
 	"Hắn đang tại hướng chúng ta cao tốc di động tới."
 
 	Quyền Vương nhẹ nhàng án lấy chính mình tinh não, tiếp nhận Lý Diệu không ngừng truyền tống tới tín hiệu, "Còn có 1500 km, một ngàn km, 500 km, hắn đến rồi!"
 
 	Tất cả mọi người trong lòng xiết chặt.
 
 	Lý Diệu còn chưa tới, kể cả Tả Kinh Vân ở bên trong không ít Tinh Quang tổ chức chiến sĩ, tựu sinh ra quỳ bái xúc động.
 
 	Mấy trăm km khoảng cách, đối với một gã Hóa Thần lão quái mà thôi, bất quá là đánh cho ngáp công phu.
 
 	Nếu không có cố kỵ sẽ bị Lệ Linh Phong phát hiện, không thể không đem đại lượng Linh Năng đều dùng để liễm tàng hành tung của mình, không dám không kiêng nể gì cả kích động ra cường liệt nhất linh diễm, hơn nữa dán chặt lấy mặt đất làm thấp hơn rất nhiều không phi hành, Lý Diệu quả thực ba giây đồng hồ có thể cắn nuốt sạch hơn một ngàn km khoảng cách.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Quyền Vương trong thanh âm, đều thập phần hiếm thấy địa xuất hiện một vòng vi diệu chấn động.
 
 	"Muốn hay không đỗ xe?"
 
 	Tả Kinh Vân có chút khẩn trương mà hỏi thăm, mặt khác chống cự chiến sĩ càng là khẩn trương đến tột đỉnh, không biết đợi lát nữa xuất hiện ở trước mặt mình, đến tột cùng hội là như thế nào một cái mặt xanh nanh vàng, ba đầu sáu tay, đỉnh thiên lập địa Mãnh Nhân.
 
 	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng vị này "Diệu lão" đăng tràng, nhất định là thanh thế kinh người, khí diễm Thao Thiên, một đường hỏa hoa mang tia chớp, không đủ nhất đều muốn dẫn một chút tốc độ siêu âm phi hành làm cho âm bạo cái gì.
 
 	Nào có thể đoán được
 
 	"Ồ?"
 
 	Mọi người căn bản không có phát giác được bất luận cái gì dị trạng, Địa Hành Thần Long cửa khoang cũng không có mở ra, nhưng vốn là tựu nhét phải cùng cá xác-đin đồ hộp đồng dạng nhỏ hẹp không gian ở bên trong, vậy mà vô cùng quỷ dị địa lại ngạnh sanh sanh nhét vào đến một người.
 
 	Phảng phất hắn là trực tiếp xé rách không gian rung động, theo trong hư không xuất hiện.
 
 	Cái này là bực nào quỷ bí thần thông, đây là kinh khủng bực nào cảnh giới!
 
 	"Không có ý tứ các vị, mọi người lách vào một lách vào cáp!"
 
 	Người này thập phần hòa khí nói, "Làm phiền, có thể hơi chút kiềm chế tay của ngài khuỷu tay không, đội lên hạ thân của ta rồi."
 
 	Mọi người hết thảy gian nan địa uốn éo qua cổ, trợn mắt há hốc mồm mà chằm chằm vào cái này thần bí nhân.
 
 	Cái này thần bí xuất hiện quái nhân. . .
 
 	Quần áo tả tơi, mình đầy thương tích, đặc biệt là trên mặt một khối xanh một miếng tím, sưng được con mắt đều nhanh nhìn không thấy rồi, thật sự là hoàn toàn thay đổi, vô cùng thê thảm a!
 
 	Quyền Vương: ". . ."
 
 	Tả Kinh Vân: ". . ."
 
 	Hạ Hầu Vô Tâm cùng Tân Tiểu Kỳ: ". . ."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly sửng sốt cả buổi, lắp bắp, trăm miệng một lời nói: "Diệu, Diệu lão, là ngươi sao?"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười, liên lụy đến sưng vù ứ thương, biểu lộ càng phát chật vật, híp thành hai cái khe hẹp con mắt ở chỗ sâu trong lại tách ra vui sướng hào quang, "Ta đáp ứng các ngươi, nhất định sẽ trở lại mà! Đừng, Tả đại tỷ, trước đừng ngừng xe, trên bầu trời rất có thể có không ít Tu Tiên giả đang tại băn khoăn nhìn trộm, hay vẫn là trốn trong xe an toàn một điểm, chờ bọn hắn đều tứ tán mở đi ra, xuống lần nữa xe so sánh tốt."
 
 	"Thật sự là Diệu lão!"
 
 	Hàn Đặc vui đến phát khóc, lại tỉ mỉ quan sát Lý Diệu cả buổi, lệch ra cái đầu nghĩ một lát nhi, cẩn thận từng li từng tí nói, "Ta hiểu được, đây là cực cao minh 'Mượn xác hoàn hồn' thần thông đúng hay không, Diệu lão đã tìm được một cỗ coi như mới lạ huyết nhục chi thân thể, rốt cục thoát khỏi kim loại cùng máy móc trói buộc, tái hiện nhân gian rồi!
 
 	"Bất quá
 
 	"Nếu là 'Mượn xác hoàn hồn, đoạt xá trùng sinh', Diệu lão vì cái gì không chọn một cỗ tốt đi một chút nhi thân thể đâu rồi, cái này cỗ thân thể lớn lên. . . Thật sự có điểm giống đầu heo ba a!"
 
 	"Cái này có quan hệ gì?"
 
 	Lưu Ly nhíu lại cái mũi phản bác nói, "Dùng Diệu lão thần hồn cường đại, đã muốn mượn xác hoàn hồn, đương nhiên muốn lựa chọn một cỗ tương đối mạnh đại thân thể a, thân thể cường độ đầy đủ là được rồi, về phần lớn lên xấu một điểm, như là đầu heo ba đồng dạng thì như thế nào, Diệu lão sẽ không so đo những đúng á này!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Không có ý tứ, cái này cũng không phải 'Mượn xác hoàn hồn, đoạt xá trùng sinh ', đây chính là ta theo trong bụng mẹ mang đi ra thân thể, là ta chính thức bộ dạng."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly trăm miệng một lời: "Ai?"
 
 	"Ngài "
 
 	Tả Kinh Vân đã cắt đứt hai cái tiểu gia hỏa om sòm, nhịn không được đại biểu chỗ hiếu kỳ đều nhanh bạo tạc chống cự các chiến sĩ đặt câu hỏi, "Tiền bối, ngài tựu là trong truyền thuyết 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' ấy ư, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' là ngài đánh rớt xuống đến, vừa rồi tại trực tiếp trong trắng trợn giết chóc, cùng với về sau tại trên bầu trời khống chế Cự Thần Binh giao phong cũng đều là ngài sao?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, thẳng thắn thành khẩn nói: " 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' trụy lạc hoàn toàn chính xác cùng ta đại có quan hệ, xuất hiện tại trực tiếp trong chính là cái người kia cũng là ta, về sau ta còn khống chế Cự Thần Binh cùng Lệ Linh Phong chống lại, nhưng 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả ', cùng với ta không có bất cứ quan hệ nào rồi, truyền thuyết, có lẽ chỉ là truyền thuyết a!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Đáp án này, thật sự có chút vượt quá tất cả mọi người đoán trước, Tả Kinh Vân nhịn không được nói, "Như vậy, thứ cho vãn bối mạo muội địa hỏi một câu, tiền bối đến tột cùng là ai, cũng thế. . . Tu Chân giả sao?"
 
 	"Không sai."
 
 	Lý Diệu ôn hòa địa nở nụ cười, từng chữ nói ra, kiên định nói, "Ta là Tu Chân giả, vĩnh viễn đều là."
 
 	Tả Kinh Vân cùng Hàn Đặc cùng Lưu Ly cùng sở hữu chống cự chiến sĩ đều có thể cảm nhận được Lý Diệu trong lời nói ẩn chứa lực lượng, lực lượng này làm cho máu của bọn hắn đều bốc cháy lên.
 
 	"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng, chúng ta, chúng ta thật sự không biết nên nói cái gì cho phải!"
 
 	Tả Kinh Vân sửng sốt thật lâu, mới nói, "Nói như vậy, tiền bối là đến từ chúng ta Tinh Quang tổ chức Tinh Không chi nhánh, là một mực kiên trì tại Tinh Hải trung hoà chân nhân loại đế quốc chống lại anh hùng rồi?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, dưới mắt còn không phải vạch trần "Tinh Diệu Liên Bang" tồn tại đại bí mật thời cơ tốt nhất, hắn lắc đầu nói: "Ta cùng Tinh Quang tổ chức không có bất cứ quan hệ nào, chỉ có thể nói, tinh thần đại hải xa xa so các ngươi trong tưởng tượng càng thêm bao la, ở đâu có Hắc Ám, ở đâu thì có Quang Minh, tại mênh mông bao la bát ngát Vũ Trụ Thâm Xử, còn có vô số cùng Tinh Quang tổ chức đồng dạng chống cự thế lực tồn tại, trong đó một ít chống cự thế lực tổng hợp thực lực thậm chí là Tinh Quang tổ chức gấp trăm lần, thậm chí có thể cùng chân nhân loại đế quốc địa vị ngang nhau, ta sẽ tới từ này dạng một cỗ chống cự trong thế lực!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lần này, Tả Kinh Vân cùng rất nhiều chống cự chiến sĩ thật sự chấn kinh rồi.
 
 	Vũ trụ mênh mông, Tinh Hải bao la bát ngát, còn có vô số cùng Tinh Quang tổ chức đồng dạng chống cự thế lực tồn tại?
 
 	Bọn hắn cũng không cô đơn, bọn hắn cũng không phải tại một mình chiến đấu hăng hái, còn có vô số trong bóng đêm giãy dụa cầu sinh lại đến bước đường cùng mọi người, không thể nhịn được nữa, phản kháng!
 
 	"Cái này có thật không vậy?"
 
 	Tả Kinh Vân thanh âm khàn khàn, run rẩy, hỗn loạn.
 
 	"Đương nhiên thật sự, vũ trụ lớn như vậy, hết thảy đều có khả năng, cho nên vô luận ở vào như thế nào tuyệt vọng nghịch cảnh ở bên trong, đều không muốn thả vứt bỏ hi vọng a!"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười nói, "Bất quá, bây giờ không phải là giải thích hết thảy thời điểm, dưới mắt là tối trọng yếu nhất, là giúp các ngươi chạy ra tại đây, chạy ra cái này khỏa chết tiệt tinh cầu!"