Chương 1560: Chờ chờ, Lý Diệu là ai?
 
 	Phí Kỳ ngừng lại một chút, thở dốc một hơi, tiếp tục nói: "Kim Tâm Nguyệt là Yêu tộc nữ hoàng xuất thân, nhưng mới Liên Bang thành lập về sau, nàng lại gia nhập mới Liên Bang tình báo cùng đặc vụ cơ quan 'Bí Kiếm Cục ', chuyên môn phụ trách trấn áp những đối với kia mới Liên Bang bất mãn Yêu tộc nàng này vì nắm quyền, ngay cả mình Yêu tộc đồng bào cũng có thể đại sát đặc giết, mí mắt đều không nháy mắt nửa xuống, hắn lãnh khốc vô tình, hung tàn thành tính, có thể thấy được lốm đốm!"
 
 	"Dựa vào đồ sát đồng bào công lao, hơn nữa bài trừ đối lập thủ đoạn, nàng này tại Bí Kiếm Cục một bước lên mây, gần kề hơn hai mươi năm gian tựu một đường đương đã đến Bí Kiếm Cục phó cục trưởng kiêm tổng chấp hành trường, Bí Kiếm cục trưởng Quá Xuân Phong ở hậu phương tọa trấn chỉ huy, Kim Tâm Nguyệt tựu xông ở phía trước, phụ trách tuyến đầu bắt, trấn áp cùng khảo vấn nhiệm vụ."
 
 	"Đợi đến Tinh Diệu Liên Bang dần dần chinh phục bốn Đại Thế Giới về sau, mới thành lập 'Ngang hàng cùng phát triển bộ ', Kim Tâm Nguyệt yêu nữ này, tựu làm lên trẻ tuổi nhất liên bang bộ trưởng."
 
 	Lý Diệu nói: "Ngang hàng cùng phát triển bộ?"
 
 	Phí Kỳ nói: "Nói là ngang hàng cùng phát triển, kỳ thật tựu là xơi tái cùng đồng hóa, chúng ta đều quản cái này bộ gọi 'Chinh phục bộ ', tựu là chuyên môn phụ trách đối với bốn cái mới chinh phục thế giới áp dụng nô lệ hoá giáo dục, tiến hành thực dân thống trị, tàn khốc nghiền ép cùng hãm hại, hơn nữa trấn áp chúng ta những người phản kháng này huyết tinh cơ quan!"
 
 	"Tại Kim Tâm Nguyệt cái này rắn rết yêu nữ dưới sự lãnh đạo, 'Chinh phục bộ' đối với bốn cái Tân Thế Giới thực dân thống trị tiến triển thập phần thuận lợi, nàng am hiểu nhất hai mặt, châm ngòi ly gián, phân hoá đả kích chờ chờ thủ đoạn, ngắn ngủn vài chục năm nô lệ hoá giáo dục xuống, bốn cái Tân Thế Giới đại bộ phận dân chúng, toàn bộ đều quên riêng phần mình văn minh ngày xưa tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, thật sự đem mình làm là cái gì 'Liên Bang công dân' rồi, mà số rất ít ý nghĩ thanh tỉnh, kiên trinh bất khuất chống cự đám người, cũng tại Kim Tâm Nguyệt áp chế phía dưới, nhao nhao bị trảo bắt, thẩm phán cùng chém giết, đến bây giờ, nhưng nếu không có chư vị đế quốc đạo hữu cùng tiền bối trợ giúp, chỉ dựa vào tự chúng ta, là căn bản đấu không lại yêu nữ này rồi!"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt cái này hai tay dính đầy huyết tinh đao phủ, dẫm nát chúng ta bốn người Tân Thế Giới chống cự người từng đống thi cốt bên trên, từng bước một hướng lên bò, tại chính phủ liên bang nội không ngừng mở rộng lực ảnh hưởng, lại điên cuồng vơ vét chúng ta bốn người Tân Thế Giới tài nguyên, đi nịnh nọt Thiên Nguyên, Phi Tinh, Huyết Yêu ba cái hạch tâm thế giới Đại tông phái cùng tập đoàn, tại liên tiếp hèn hạ vô sỉ màu đen giao dịch về sau, liền trở thành chính phủ liên bang nội, nhất hết sức quan trọng bộ trưởng một trong, quả thực là như mặt trời ban trưa, không thể dao động!"
 
 	"Dưới mắt, nàng đang tại tranh cử Liên Bang hội nghị 'Cao nhất chủ tịch quốc hội' chức, nếu như thật sự làm cho yêu nữ này trở thành 'Liên Bang chủ tịch quốc hội ', chúng ta bốn người Tân Thế Giới càng không có ngày tốt lành đã qua!"
 
 	"Ai cũng không hy vọng Kim Tâm Nguyệt được tuyển chủ tịch quốc hội, bất quá, ai, Kim Tâm Nguyệt khống chế 'Thiên Hỏa tổ chức ', là Tinh Diệu Liên Bang thế lực cường đại nhất một trong, nàng cùng ba cái hạch tâm thế giới tất cả Đại tông phái đều thân nhau, lại phải đến Liên Bang tuyệt đại đa số Yêu tộc ủng hộ, được tuyển tỷ lệ rất cao."
 
 	"Chư vị tiền bối, nếu có thể, làm ơn tất tại song phương trước khi quyết chiến, trước tiên đem Kim Tâm Nguyệt yêu nữ này tiêu diệt! Giết chết nàng, Liên Bang âm mưu quỷ kế tựu giảm bớt hơn phân nửa rồi!"
 
 	Long Dương Quân mặt lạnh lấy, từ chối cho ý kiến nói: "Cụ thể chiến thuật như thế nào an bài, còn chưa tới phiên ngươi tới xen vào, ngươi chỉ cần đem biết đến hết thảy đều nói ra là được rồi! Về cái này hai cái nữ ma đầu, còn có cái gì muốn bổ sung sao, ngươi mới vừa nói hai người bọn họ có khác nhau, như thế nào, quan hệ bọn hắn không hòa thuận? Cũng thế, một núi không thể chứa hai cọp, ta xem hai nữ nhân này, đều không giống như là hội khuất cư nhân hạ thế hệ, hội đối chọi gay gắt, cũng đương nhiên được rồi!"
 
 	"Ai nói không phải đâu rồi, cái này hai cái nữ ma đầu quan hệ gần đây không thế nào tốt, hai người riêng phần mình dưới cờ 'Thiên Hỏa tổ chức' cùng 'Người yêu nước trận tuyến' càng là tranh đấu gay gắt gần trăm năm, cái này tại Liên Bang bên trong, cũng không phải cái gì đại bí mật."
 
 	Phí Kỳ liếm liếm môi khô khốc, nói, "Tuy nhiên Đinh Linh Đang hay vẫn là Kim Tâm Nguyệt sư mẫu, bất quá Kim Tâm Nguyệt yêu nữ kia cũng sẽ không "
 
 	"Đợi lát nữa, ngươi nói cái gì!"
 
 	Long Dương Quân nao nao, "Liên Bang có quyền thế nhất hai nữ nhân, Đinh Linh Đang là Kim Tâm Nguyệt sư mẫu?'Sư mẫu' là có ý gì, không phải là 'Sư phụ lão bà' a?"
 
 	"Không sai a, 'Sư mẫu' có thể không phải là ý tứ này sao!"
 
 	Phí Kỳ nháy mắt con ngươi nói, "Kim Tâm Nguyệt sư phụ, tựu là Đinh Linh Đang trượng phu, là cùng là một người."
 
 	"Cái này thật sự là "
 
 	Liền Long Dương Quân cũng không biết nên nói như thế nào rồi.
 
 	Quay đầu lại xem lúc, rất nhiều Nguyên Anh cùng Hóa Thần, đều mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, có chút không rõ ràng cho lắm.
 
 	Cổ tu thời đại, "Sư phụ" hai chữ sức nặng so hiện đại tu chân văn minh muốn trầm trọng vạn lần.
 
 	Bởi vì cổ tu thời đại người bình thường cùng Tu Chân giả chi ở giữa chênh lệch càng lớn, hơn nữa bái nhập tu luyện tông phái độ khó rất cao, các loại công pháp cùng thần thông đều là độ cao giữ bí mật, tuyệt sẽ không xuất hiện không ít công pháp đều đặt ở trên mạng tùy tiện download sự tình.
 
 	Bái nhập một vị minh sư môn hạ, tu luyện tới thượng thừa thần thông, thoát khỏi người bình thường thê thảm vô cùng nhân sinh, trở thành mỗi người kính ngưỡng, nở mày nở mặt, vinh hoa phú quý, một bước lên mây "Tiên sư", là tất cả mọi người mơ ước lớn nhất!
 
 	Dưới loại tình huống này, có một cái sư phụ nguyện ý nhận lấy ngươi, đương ngươi cùng gia tộc của ngươi chỗ dựa, còn dạy ngươi các loại thần thông, quả thực ân cùng tái tạo, so tái sinh phụ mẫu càng đáng giá tôn kính!
 
 	Cho nên, cổ tu thời đại, chú trọng nhất thầy trò lễ giáo, sư phụ cùng sư mẫu tựu tương đương với là Tu Chân giả tại trong tông phái thân sinh cha mẹ, "Khi sư diệt tổ" sự tình ngược lại không phải là không có, nhưng tuyệt đối không thể lộ ra ngoài ánh sáng.
 
 	Như "Linh Thứu Thượng Nhân" hiển hách hung danh, nhất thời nửa khắc là vì hắn tàn sát không ít thôn trại, hơn phân nửa ngược lại là vì hắn giết chết sư phụ của mình Ngũ Âm lão tổ!
 
 	Nếu không có "Linh Thứu Thượng Nhân" nguyên vốn là Vu Man tu sĩ xuất thân, không thể dùng Trung Nguyên Tu Chân giới lễ giáo cùng quy củ đến đối đãi, hơn nữa Trung Nguyên Tu Chân giới lại ở vào Vương Triều thời kì cuối, mưa gió mờ mịt, lễ nhạc tan vỡ đích niên đại, Lý Diệu sắm vai "Linh Thứu Thượng Nhân", tuyệt đối không có dễ dàng như vậy, thoát khỏi chuyện này ảnh hưởng.
 
 	Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt cái này hai cái tại Tinh Diệu Liên Bang hết sức quan trọng nữ ma đầu, dĩ nhiên là sư mẫu cùng đồ nhi quan hệ, mà bọn hắn còn có thể trước mặt mọi người đối chọi gay gắt, huyên náo liền Phí Kỳ chi lưu cũng biết chuyện như vậy, là đến từ cổ tu thời đại mọi người, hoàn toàn không cách nào lý giải.
 
 	Khi sư diệt tổ loại sự tình này, không phải có lẽ lén lút làm sao?
 
 	"Thật sự là quá kỳ quái!"
 
 	Long Dương Quân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói, "Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt đều là Liên Bang nhân vật mấu chốt, chiếu như lời ngươi nói, thực lực cường hoành, thủ đoạn tàn nhẫn, tài hùng thế đại, quyền diễm Thao Thiên, cộng lại tuyệt đối có thể khống chế hơn phân nửa Liên Bang rồi, như vậy Đinh Linh Đang trượng phu, Kim Tâm Nguyệt sư phụ, há không phải là 'Liên Bang chi vương' mới đúng! Như thế nào vừa rồi, ngươi không có nói tới như vậy một vị kỳ nhân?"
 
 	"Liên Bang chi vương, cũng là danh xứng với thực, bất quá là một trăm năm trước 'Cựu Liên Bang' ."
 
 	Phí Kỳ nói, "Đinh Linh Đang trượng phu, Kim Tâm Nguyệt sư phụ, gọi là 'Ngốc Thứu Lý Diệu ', là cựu Liên Bang thời đại vô cùng cao minh nhân vật, nghe nói cựu Liên Bang thời đại Thiên Nguyên, Tinh Diệu cùng Huyết Yêu tam giới sở dĩ có thể ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành 'Mới Liên Bang ', vị này 'Ngốc Thứu Lý Diệu' không thể bỏ qua công lao, mà ngay cả hiện tại chèo chống mới Liên Bang mấy thế lực lớn, kể cả Thiên Hỏa tổ chức, Diệu Thế tập đoàn chờ chờ, vừa bắt đầu đều là do 'Ngốc Thứu Lý Diệu' một tay thành lập, liền Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt sở dĩ có thể ở mới Liên Bang lấy được lớn như vậy quyền thế cùng lực ảnh hưởng, cũng cùng bọn họ kế thừa 'Ngốc Thứu Lý Diệu' khổng lồ di sản, không không quan hệ!"
 
 	"Ngốc Thứu Lý Diệu?"
 
 	Long Dương Quân như có điều suy nghĩ địa nhai nuốt lấy cái tên này.
 
 	Phía sau nàng rất nhiều Nguyên Anh cùng Hóa Thần, cũng cau mày, thần sắc mặt ngưng trọng.
 
 	Ngốc Thứu a, nghe danh tự đã biết rõ tuyệt không phải thiện nam tín nữ, nhất định là cùng hung cực ác, cực khó đối phó lão quái vật!
 
 	"Bất quá, cái kia đều là một trăm năm trước chuyện cũ năm xưa rồi."
 
 	Phí Kỳ nói, "Ngốc Thứu Lý Diệu một trăm năm trước sẽ không biết tung tích, Liên Bang chính thức một mực che che lấp lấp, đối với hắn kết cục không có một cái nào vô cùng xác thực không thể nghi ngờ thuyết pháp, bất quá dân gian nghe đồn rất nhiều, nhất có thể tin một loại là, Ngốc Thứu Lý Diệu thành danh quá sớm, bước vào Nguyên Anh cảnh giới lúc tuổi còn rất trẻ, lại tu luyện một loại thập phần quỷ dị 'Cứu cực' bí pháp, nghiêm trọng tiêu hao thân thể cùng thần hồn, từ lúc trăm năm trước tựu tẩu hỏa nhập ma, chết bất đắc kỳ tử mà vong, bị chết vô cùng thê thảm!"
 
 	"Bởi vì hắn là cựu Liên Bang tiêu chí tính nhân vật, là cựu Liên Bang lớn nhất Truyền Kỳ, tại chính thức nói khoác chính giữa, thậm chí có 'Tam Giới Chí Tôn' như vậy quá khen ngợi chi từ, chính phủ liên bang không muốn thừa nhận hắn như vậy vô cùng thê thảm chết kiểu này, vẫn đối với hắn kết cục hàm hồ suy đoán."
 
 	"Dù sao, thời gian đã qua suốt một trăm năm rồi!"
 
 	"Một trăm năm gian, gió nổi mây phun, thương hải tang điền, Liên Bang kịch biến, theo tam giới đến thất giới, theo cựu Liên Bang đến mới Liên Bang, các lộ kiêu hùng cùng cường giả tầng tầng lớp lớp, như 'Ngốc Thứu Lý Diệu' loại này thuộc về cựu Liên Bang thời đại lão quái vật, sớm đã biến thành lịch sử sách giáo khoa bên trên nhân vật, ngoại trừ tại hàng năm Liên Bang thi cấp ba, cao khảo thi, còn có nâng lên Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt bọn người lúc, người bình thường cũng không có khả năng luôn đưa hắn đọng ở bên miệng bên trên, đi xoắn xuýt kết quả của hắn."
 
 	"Cho nên, vừa rồi các vị tiền bối hỏi, ta mới không có nâng lên khả năng này đã bị chết một trăm năm truyền thuyết cấp lão quái vật, bởi vì hắn tuyệt không có khả năng trở thành đế quốc phiền toái!"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Long Dương Quân đồng tử bỗng nhiên co rút lại, mũi thở đều hơi có chút khuếch trương, nhẹ nhàng vuốt ve chính mình chóp mũi, "Ngươi nói bao nhiêu năm?'Ngốc Thứu Lý Diệu' chết bao nhiêu năm?"
 
 	Phí Kỳ có chút kỳ quái Long Dương Quân phản ứng, bất quá tại nàng ngân châm đâm dưới huyệt, hay vẫn là thành thật khai báo: "Đại khái. . . Một trăm năm tả hữu a, cụ thể thời gian không thể khảo chứng, bất quá 'Mới Liên Bang' thành lập trước sau, tựu không nữa cái này lão quái vật tin tức, ngay từ đầu nói 'Ngốc Thứu Lý Diệu' là đang bế quan tu luyện, về sau còn nói hắn cũng gia nhập 'Tinh tuần người' hàng ngũ, cùng lão bà Đinh Linh Đang cùng đi thăm dò Tinh Hải rồi, nhưng là chờ Đinh Linh Đang lần nữa xuất hiện tại Liên Bang tầm mắt của người chính giữa lúc, lại không có phát hiện 'Ngốc Thứu Lý Diệu' thân ảnh, mà Liên Bang chính thức từng cái nghành đều rất có ăn ý địa tránh."
 
 	"Chúng ta sau đó phân tích, Ngốc Thứu Lý Diệu khẳng định đã sớm chết rồi, vô luận bế quan tu luyện hay vẫn là thăm dò Tinh Hải, đều là chính phủ liên bang thả ra sương mù đạn, tin tức giả mà thôi, chỉ dùng để dài dòng buồn chán thời gian, đến làm nhạt xử lý việc này, giảm xóc vị này 'Tam Giới Chí Tôn' chết bất đắc kỳ tử mà vong mang đến trùng kích."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Long Dương Quân thì thào tự nói, nhẹ nhàng gõ cái đầu, trên mặt lần nữa hiện ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ, nhàn nhạt quét Lý Diệu liếc, "Một trăm năm trước, Ngốc Thứu Lý Diệu cái này tuyệt thế hung nhân, cựu Liên Bang mạnh nhất lão quái vật, tựu mai danh ẩn tích, tám chín phần mười là chết rồi. . ."
 
 	Lý Diệu cũng mặt mũi tràn đầy người vô tội mà nhìn xem nàng, thập phần bằng phẳng, không có sợ hãi địa cùng nàng đối mặt.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: