Làm linh lưới dùng đầy đủ năm phút đồng hồ mới đưa Lý Diệu cuồn cuộn như hải thần niệm tất cả chuyển tới thì, Hùng Đào đặc địa nhìn một chút thời gian.
 
 	Cự cách bọn họ đem bài thi phát sóng đi tới, tài qua tam giờ đồng hồ bốn mươi hai phân năm mươi bảy giây.
 
 	Lý Diệu nhanh như thiểm điện tốc độ, lệnh xe duy tu gian lại bị vây một mảnh quỉ dị yên tĩnh trung.
 
 	Sở hữu từng trải luyện khí sư đô đưa mắt nhìn nhau, nhưng là không dám dễ dàng hạ phán đoán rồi.
 
 	Trong trẻo vui tai "Tích tích" trong tiếng, màn sáng như cánh hoa bàn một tấm trương nở rộ, năm tên luyện khí sư chiếu theo chính mình am hiểu lĩnh vực, đem Lý Diệu đáp án phân giải ra, miệt mài thẩm duyệt.
 
 	"Được rồi, được rồi, vừa được rồi."
 
 	"Giải quyết hỏng hóc ý nghĩ phi thường rõ ràng, mấy cái biện pháp cũng đều rất quả quyết, không có một chút nhi dài dòng lề mề."
 
 	"Di, đệ 44 hiệu hỏng hóc, hắn nghĩ ra rồi một cái cùng ta bất đồng giải quyết phương pháp, dùng tới rồi ba loại hoàn toàn mới tính pháp, ta xem xem, tê, cũng có thể chạy thông, hơn nữa so với ta giải quyết kế hoạch, còn nhanh rồi 48 giây!"
 
 	Một mảnh phiến thán phục, như ao trung con ếch thanh, liên tục.
 
 	Tất cả một trăm tám mươi hai hỏng hóc, Lý Diệu hoàn mỹ giải quyết rồi trong đó bảy mươi tứ cái, còn tìm ra ngoài ra ba mươi tám cái táo bón nơi.
 
 	Ngoài ra bảy mươi cái vấn đề, còn lại là trống rỗng, liên một ít ý nghĩ cũng không có lưu lại.
 
 	Điểm này, nhưng là lệnh tất cả mọi người thở phào một hơi.
 
 	Bọn họ tất cả nhìn ra, hễ là Lý Diệu giải quyết hỏng hóc, giải quyết ý nghĩ đô hết sức rõ ràng, trình tự cũng rất đơn giản hiểu rõ, có phần hỏng hóc giải quyết phương thức, thậm chí so với bọn hắn giải quyết phương thức càng thực dụng.
 
 	Mà hắn không có giải quyết, nhưng chỉ ra táo bón nơi này hỏng hóc, cũng đích thực thị thẳng chỉ chỗ hiểm.
 
 	Nói cách khác, hễ là hắn giải ra vấn đề, chính xác suất đạt đến rồi 100%!
 
 	Nếu dưới tình huống như vậy, hắn cũng có thể đem tất cả 182 cái hỏng hóc tất cả hoàn mỹ giải quyết. Những cái này từng trải luyện khí sư rõ là muốn hoài nghi này tuổi còn trẻ yêu nghiệt, kết quả là từ đâu dặm toát ra tới rồi!
 
 	Cũng tốt cũng tốt, nhìn chung hắn còn có không hiểu địa phương. Miễn miễn cưỡng cưỡng. . . Coi như thị cái dường như "Bình thường" thiên tài!
 
 	Chỉ là bọn hắn không rõ, lấy Lý Diệu thực lực. Bỏ trống này vấn đề, chưa đến nỗi liên một chữ đô không tả được lai, vì cái gì cứ như vậy hoàn toàn không đâu?
 
 	Hùng Đào trầm ngâm khoảnh khắc, mở ra rồi truyền tin tần số.
 
 	Xuất hiện tại màn sáng trung Lý Diệu, trên đầu đeo trứ tự hỏi vòng sắt, đông lạnh phù trận cùng điều trị dược tề hai tầng tác dụng hạ, như trước hữu rất nhiều sương mù từ đỉnh đầu liên miên không dứt phun ra, lệnh bao phủ tại sương trắng trung hắn. Có vẻ có phần cổ quái, cũng có chút thần bí khó lường.
 
 	Hùng Đào giật mình một cái, xem không hiểu này vòng sắt thị làm cái gì dùng, bất quá hắn không có dây dưa tỉ mỉ, thẳng nói : "Hai vấn đề, đệ nhất, tại giải quyết đệ 14 hiệu cùng đệ 45 hiệu hỏng hóc thì, chiếu theo của ngươi ý nghĩ, đem hữu ba phần chuông muốn ở vào bát bách độ trở lên nhiệt độ cao trung, tại trong thực chiến. Này có thể làm được?"
 
 	"Có thể." Lý Diệu gật đầu.
 
 	Nhìn hắn mí mắt đô không nháy một cái tự tin dáng điệu, Hùng Đào trong lòng động một tý, cũng tin.
 
 	"Người thứ hai vấn đề. Vì cái gì hữu nhiều như vậy hỏng hóc, ngươi đô rồi tìm ra rồi táo bón, cũng không viết một điểm biện pháp giải quyết; còn có nhiều như vậy hỏng hóc, ngươi liên một chữ cũng không có viết?"
 
 	"Bởi vì ta sẽ không." Lý Diệu dĩ nhiên địa thuyết.
 
 	Hùng Đào ngưu mắt mị lên: "Từ ngươi giải quyết cái khác vấn đề ý nghĩ cùng thủ pháp đến xem, chưa đến nỗi liên một chữ đô không tả được đến đây đi, ít nhất có thể viết một chút căn bản ý nghĩ chẳng hạn, vì cái gì muốn hoàn toàn vứt bỏ."
 
 	"Bởi vì hội hoang phí ta thời gian."
 
 	Lý Diệu vẻ mặt bình tĩnh địa thuyết, "Thuật nghiệp hữu chuyên nghiên cứu, một gã luyện khí sư cũng không có khả năng thông thạo sở hữu pháp bảo bảo trì cùng cải trang. Lớn như vậy một con thuyền tinh hạm, có được muôn vàn pháp bảo. Mỗi người am hiểu lĩnh vực đô không giống với."
 
 	"Ta không cần thiết, cũng không có khả năng am hiểu sở hữu lĩnh vực. Chỉ cần đem chính mình am hiểu cái đó lĩnh vực, tu luyện đáo tối thông thạo thì tốt rồi."
 
 	"Nếu thật sự gặp không cách nào giải quyết hỏng hóc, vậy tìm am hiểu này nhất lĩnh vực cao thủ lai giải quyết, mà không phải chính mình qua loa ra chủ ý."
 
 	"Không sai, ta là có thể vắt hết óc, nghĩ một chút ý nghĩ ra, có lẽ vận khí tốt lúc, còn có thể mèo mù vớ cá rán."
 
 	"Nhưng này hội hoang phí ta rất nhiều thời gian, làm cho ta không cách nào một lòng một dạ địa tu luyện chính mình tối am hiểu lĩnh vực, hơn nữa càng nhiều lúc, còn có thể lầm đạo kẻ khác ý nghĩ, thậm chí tạo thành lớn hơn nữa phá hoại."
 
 	"Thời gian quý báu, ta một giây đồng hồ cũng không nghĩ hoang phí, thì là như thế này."
 
 	Này đáp án, lệnh Hùng Đào trước mặt sáng ngời, khóe miệng hiện ra nhất mạt rất lâu không có xuất hiện nhàn nhạt ý cười.
 
 	Lý Diệu luyện khí thiên phú, rồi đủ làm hắn ngạc nhiên, nhưng càng làm hắn kinh ngạc, thị Lý Diệu loại này cực độ cường đại lực khống chế.
 
 	Hắn cũng không có tượng một cái phổ thông "Thiên tài" như vậy, bởi vì thiên phú kinh người, sẽ theo liền hoang phí.
 
 	Hảo cương cần tại đao nhận thượng, đối với một gã người tu chân mà nói, các loại thiên tài địa bảo cùng tu luyện công pháp, tất nhiên đều là "Hảo cương", nhưng là tối trọng yếu tài nguyên, nhưng là "Thời gian" !
 
 	Một gã cường đại người tu chân, lúc nào cũng có thể ép ra mỗi một giây đồng hồ lớn nhất giá trị, như là bủn xỉn keo kiệt giống nhau tính toán chi li, hiểu đem thời gian đầu nhập ở địa phương nào, ngày dồn tháng chứa, tích ít thành nhiều, tài năng tu luyện đáo chân chính chí cao cảnh giới!
 
 	Hùng Đào vốn vẫn chuẩn bị làm cho Lý Diệu đi chịu trách nhiệm một chút bất quá trọng yếu khu vực, bây giờ vừa thay đổi chủ ý.
 
 	Có ý làm cho Lý Diệu đi một mình chịu trách nhiệm một chút quan trọng khu vực, bất quá tuổi của hắn nhẹ như vậy, vừa không có hoàn toàn thăm dò sở nội tình, sự quan trọng đại, Hùng Đào đảo cũng không hảo tùy tiện quyết định.
 
 	Trầm ngâm khoảnh khắc, Hùng Đào lông mày nhất hoành, nói : "Tại ngươi vào Đại Giác khải sư đoàn lúc, bạch tổng quản nên cùng ngươi đã nói, chỉ cần ngươi biểu hiện xuất sắc, là được chịu trách nhiệm là trọng yếu hơn vị trí công tác."
 
 	"Hiện tại, ta muốn cho ngươi làm Bạch Trạch sư phụ trợ thủ, cùng đi bảo chứng linh năng hộ thuẫn sinh ra khí bình thường vận chuyển, ngươi có bằng lòng hay không?"
 
 	Lý Diệu chớp con mắt, nội tâm vén vui mừng khôn xiết sóng lớn.
 
 	Hắn đương nhiên nguyện ý!
 
 	Linh năng hộ thuẫn sinh ra khí, thị một con thuyền tinh hạm trung, tối mấu chốt pháp bảo một trong, thậm chí so sánh khoang động lực cùng chủ khống tinh não càng quan trọng!
 
 	Động lực phù trận nếu như bạo điệu, chẳng qua tại biển sao trung theo ba trục lưu, vẫn hữu thời gian có thể chậm rãi phục hồi.
 
 	Nhưng, nếu tại tinh vân bão tố trong, hoặc là tại bên địch tinh hạm cuồng oanh lạm tạc dưới, linh năng hộ thuẫn sinh ra khí bạo điệu lời nói, linh năng hộ thuẫn sẽ sụp đổ.
 
 	Đối phương công kích, sẽ một chút không rơi địa tất cả oanh kích tại tinh hạm vỏ ngoài thượng.
 
 	Nữa chắc chắn vỏ ngoài. Cũng không có khả năng chống đỡ ít nhiều lần công kích như vậy.
 
 	Lại, mỗi một lần xuyên qua tinh vân bão tố, hoặc là cùng địch nhân chiến đấu thì. Linh năng hộ thuẫn đều là nhất định sẽ bị công kích đáo.
 
 	Cho nên linh năng hộ thuẫn sinh ra khí, thì đứng trước trứ cực đại áp lực. Mỗi lần kịch chiến trung 100% đô gặp phải liên tục liên tục hỏng hóc, nhất định phải nhanh tay lẹ mắt, tại trong nháy mắt giải quyết!
 
 	Muốn chịu trách nhiệm như thế pháp bảo đơn vị tổ, nhạy bén nhận biết, siêu cao tốc độ tay, quả đoán phán đoán lực, thiếu một thứ cũng không được!
 
 	Tại một con thuyền tinh hạm thượng, có khả năng chịu trách nhiệm linh năng hộ thuẫn sinh ra khí luyện khí sư. Thường hay thị kỹ thuật cực mạnh, lý lịch sâu nhất, địa vị tối cao quý.
 
 	Có đôi khi thị sau thủ tịch luyện khí sư, có đôi khi còn lại là tùy thủ tịch luyện khí sư tự thân lai quản lý.
 
 	Tinh hạm thượng sở hữu thành viên, đối tên này luyện khí sư tôn kính, thậm chí còn đang thủ tịch luyện khí sư ở trên.
 
 	Bởi vì hắn trong tay khống chế, thị mọi người mạng nhỏ!
 
 	Tại Kim Giác hào thượng, chịu trách nhiệm linh năng hộ thuẫn "Bạch Trạch" sư phụ, cũng là Đại Giác khải sư đoàn trung sau Hùng Đào luyện khí cao thủ, Trúc Cơ kỳ cao giai sáng tạo hình người tu chân!
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu đi theo tại Bạch Trạch mặt sau. Có phần khẩn trương địa đi vào rồi linh năng hộ thuẫn sinh ra khí nơi khoang.
 
 	Linh năng hộ thuẫn hữu nhiều tiểu, một gã người tu chân bằng vào tự thân linh lực kích thích, cũng có thể sinh ra một đạo thiên nhiên linh năng hộ thuẫn.
 
 	Tại tinh khải thượng. Cũng sẽ đáp tái nhỏ linh năng hộ thuẫn sinh ra khí, đồng dạng thị sau lò phản ứng hạch tâm pháp bảo đơn vị.
 
 	Trung nhỏ linh năng hộ thuẫn, thường hay chỉ có thể bành trướng đáo đường kính hơn hai thước ở ngoài, bảo vệ vừa đến hai người phạm vi.
 
 	Mà tinh hạm thượng linh năng hộ thuẫn, nhưng là muốn bành trướng đáo hơn một ngàn mét, bảo vệ trọn một con thuyền tinh hạm.
 
 	Ngoài quy mô cùng phức tạp mức độ có thể tưởng tượng biết.
 
 	Lộ ra tại Lý Diệu phía trước, thị mười sáu khối chiều dài tại năm thước trở lên, mặt trên vây quanh trứ vô số tinh thạch, chi chít tuyên có khắc vô số phù trận kim loại đen bản.
 
 	Những cái này kim loại bản trình hoàn hình. Tạo cho một chỗ đường kính vượt quá năm mươi mét to lớn hình tròn không gian nội.
 
 	Trừ chủ xe duy tu gian, khoang động lực cùng hạm kiều ở ngoài, nơi này nên là tinh hạm thượng quy mô lớn nhất một chỗ không gian. Hơn nữa hơi hơi đột xuất tại tinh hạm ở trên, từ bên ngoài nhìn lại. Chính là tinh hạm trên lưng một cái sưng khối.
 
 	Sinh ra khí không dứt liên tục tản mát ra rất nhiều nhiệt năng, vì tán nhiệt, phần lớn đô ngâm tại đặc thù u lan để nguội dịch trong, quay quanh trứ một cây thô to chuyển động trục, chậm rãi chuyển động.
 
 	Chỗ ngồi này vô cùng lớn hình pháp bảo đơn vị tổ, tùy vượt quá một nghìn cái pháp bảo đơn vị, hơn mười vạn cái pháp bảo cấu kiện tạo thành, cao lớn, nguy nga, trang nghiêm.
 
 	Đối Lý Diệu như thế luyện khí sư mà nói, đi vào nơi này, quả thực như là đi vào rồi một tòa lộng lẫy cung điện, làm hắn nhịn không được ngừng thở.
 
 	Linh năng hộ thuẫn sinh ra khí, có thể sinh ra hai tầng phòng ngự.
 
 	Đệ nhất trọng thị tinh khiết linh năng phòng ngự, có thể tính trung hoà điệu địch nhân năng lượng đả kích.
 
 	Thứ hai trọng thị vặn vẹo lực tràng, lệnh cao tốc kéo tới vật chất, như thiên thạch, đạn chờ một chút, tất cả đô lệch hướng quỹ đạo.
 
 	Như thế cường đại phòng ngự, tuyên bố rồi tại linh năng kiệt quệ trước khi, một con thuyền tinh hạm chủ yếu không quá khả năng được bên địch tinh hạm xa hơn trình công kích phương thức đánh bạo.
 
 	Cho nên tại Phi Tinh Giới, tinh khải mới có thể như thế việc lớn ngoài đạo, biến thành tinh không trên chiến trường chủ lưu pháp bảo.
 
 	Bởi vì cái này thị một cái "Thuẫn" lớn hơn "Mâu" thế giới, chỉ có tinh khải có thể không chịu quấy rối địa xuyên thấu linh năng hộ thuẫn, xâm nhập đáo đối phương phòng ngự trong vòng trắc, thậm chí tinh hạm nội bộ, đi giải quyết chiến đấu.
 
 	Tại hai cái nhiều tháng đuổi giết trung, Kim Giác hào linh năng hộ thuẫn sinh ra khí trải qua rồi hơn trăm lần thử thách, đã sớm bất kham gánh nặng, trăm ngàn lỗ thủng.
 
 	Vì duy trì linh năng hộ thuẫn bình thường vận chuyển, Bạch Trạch cơ hồ thị tâm sức quá mệt mỏi, nóng lòng cả người đô nhảy đến sinh ra khí dặm, thiêu đốt thần hồn, sinh ra hộ thuẫn.
 
 	Lý Diệu đến, giải rồi hắn lửa sém lông mày.
 
 	Kế tiếp nửa tháng, Lý Diệu ngay tại Bạch Trạch chỉ đạo hạ, dùng Quỷ Ngục hào thượng linh năng hộ thuẫn sinh ra khí hài cốt, cố gắng hết mức sửa chữa chính mình sinh ra khí.
 
 	Đối mặt loại này đan chéo nhau phức tạp cỡ lớn pháp bảo đơn vị tổ, tha này đây Lý Diệu luyện khí tiêu chuẩn, đô thấy đầu váng mắt hoa, thần hồn thấu chi, hô to ăn không tiêu.
 
 	Hắn cơ hồ một ngày một đêm đô nhào vào thợ bảo trì làm thượng, vội vàng được liên nghiên cứu &lt;&lt; bảo trì sổ tay &gt;&gt; cùng &lt;&lt; Phong Vũ Tinh Thần &gt;&gt; thời gian cũng không có.
 
 	Đối với linh năng hộ thuẫn nhận thức, đã ở mỗi một phân mỗi một giây điên cuồng bảo trì trung liên tục sâu thêm.
 
 	Hắn nhất định phải giành giật từng phút từng giây.
 
 	Bởi vì ba ngày về sau, Kim Giác hào linh năng hộ thuẫn đã đem đưa tới một lần nghiêm túc thử thách.
 
 	Bọn họ sắp liều chết xuyên qua, tại Phi Tinh Giới hữu "Quỷ giận xuyên" danh xưng là "Ám viêm tinh mang" ! (chưa hết còn nữa)
 
 	. . .
 
       Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện