"Thật giống dùng sức quá mạnh
 
 	Bộ này hoàn toàn mới tạo hình, là Lý Diệu ngày đêm không ngừng, không ngừng minh tưởng thiết thần Nghiêm Phách truyền thụ cho hắn linh chủng, phỏng đoán ngàn tỉ năm trước những Hồng Hoang đó hung thú bá đạo dã tính, từ từ thay đổi tự thân khí tràng, chậm rãi đánh bóng đi ra.
 
 	Có điều nhìn qua, nhưng càng như là một con hình người hung thú a!
 
 	Thiết người vượn không phải là ăn tươi nuốt sống Dã Nhân, bọn họ có độ cao văn minh, kỹ xảo của chính mình, có chút tiêu quá mức.
 
 	Có điều tỉ mỉ nghĩ lại, như vậy không cái gì không tốt.
 
 	Cùng với làm bộ thành một tên Luyện Khí sĩ, bị người ta dăm ba câu liền hỏi ra theo hầu, chẳng bằng đơn giản liền ngụy trang thành một ở trên cánh đồng hoang lang thang nhiều năm Dã Nhân tốt rồi.
 
 	Trên cánh đồng hoang có rất nhiều nguy hiểm thực vật, ăn đi sau khi có thể hủy diệt người dây thanh , khiến cho người nói không ra lời.
 
 	Trả lại có rất nhiều yêu thú nọc độc, cũng có thể làm người thần kinh thoái hóa, cướp đoạt ngôn ngữ năng lực.
 
 	Một thân một mình, ở trên cánh đồng hoang giãy dụa mười mấy hai mươn năm, không biết nói chuyện, là chuyện thuận lý thành chương.
 
 	Thân phận như vậy, điểm đáng ngờ đương nhiên rất nhiều, thế nhưng dù sao cũng hơn giả trang thành một bán điếu tử Luyện Khí sĩ thực sự tốt hơn nhiều, dù sao mình đối với Luyện Khí sĩ quy củ không biết gì cả, tùy tiện mấy cái qua lại sẽ bị hỏi ra kẽ hở.
 
 	Sau đó, đúng rồi đi một bước xem một bước.
 
 	Lý Diệu chuẩn bị trước tiên hướng về phía cột khói tương đối thưa thớt, khá là hẹp dài phương hướng thẳng tiến.
 
 	Tin tưởng nơi nào hẳn là một chỗ quy mô khá là nhỏ Luyện Khí sĩ khu dân cư,
 
 	Cao thủ số lượng sẽ không quá nhiều.
 
 	Đến loại nhỏ khu dân cư, là có thể quan sát Luyện Khí sĩ đối với chính hắn một thân phận phản ứng, tiến một bước sưu tập tình báo, đặc biệt liên quan với toà kia trôi nổi vô số cột khói đại thành.
 
 	Chờ đến hắn sưu tập lượng lớn tình báo, xác định bên trong tòa thành lớn kia Luyện Khí sĩ, sẽ không giống liệt nhật bộ lạc như thế cáu kỉnh, làm tiếp bước kế tiếp dự định không muộn.
 
 	Chủ ý quyết định, Lý Diệu đóng mặt kính màn ánh sáng , liên đới loại nhỏ tinh não đồng thời, thu hồi Càn Khôn giới.
 
 	Đây là hắn một lần cuối cùng sử dụng Càn Khôn giới.
 
 	Tối hôm đó, hắn lại như là dã thú như thế. Ở vẫn trên núi đá tìm một cái khe miễn cưỡng náu thân, chỉ là kiêu long hào phóng thích đến trên đỉnh ngọn núi ngọn cây trong lúc đó, quản chế hoàn cảnh chung quanh.
 
 	Sau đó liền nửa khép hai mắt, ở mỗi lần hít thở trong lúc đó. Thể ngộ ngàn tỉ năm trước Hồng Hoang hung thú cuồng dã sức mạnh.
 
 	Ngày mai, hắn liền chuẩn bị tiến vào phía tây nam hướng về hơn tám mươi dặm nơi, một toà tiểu thôn lạc.
 
 	Ban ngày kiêu long hào trinh sát kết quả, toà này thôn xóm kích thước không lớn, nhiều nhất mấy trăm nhân khẩu. Không có khả năng lắm tất cả đều là Luyện Khí sĩ, độ nguy hiểm nên không cao.
 
 	Ngay ở hắn minh tưởng đến nửa ngủ nửa tỉnh trong lúc đó, nhưng là bị một trận chói tai nổ vang thức tỉnh.
 
 	Kiêu long hào quản chế đến, ở thiên thạch sơn một bên khác, có một chiếc chân khí chiến xa gào thét mà tới!
 
 	"Là liệt nhật bộ lạc đuổi bắt giả?"
 
 	Lý Diệu một cái giật mình, cả người tóc gáy nổ lập, vô thanh vô tức địa ở nham phùng trung cung nổi lên eo.
 
 	Bọ ngựa yêu thú chân trước, đã bị hắn đánh bóng đến mơ hồ phát sáng, mặt ngoài trả lại tôi lên một tầng từ ăn mòn bụi gai bộ rễ bên trong nghiền ép đi ra nọc độc, tỏa ra một tia nhàn nhạt mùi tanh.
 
 	Lý Diệu bọ ngựa chiến đao nhấc trong tay. Thông qua kiêu long hào thị giác tử quan sát kỹ, lại phát hiện chân khí chiến xa đến từ cùng liệt nhật bộ lạc hoàn toàn phương hướng khác nhau, hơn nữa phong cách thượng có rất lớn sai biệt.
 
 	Loại này chân khí chiến xa, càng thêm thô ráp, cồng kềnh, bốn phía khảm nạm một vòng yêu thú xương cốt cùng giáp xác, phía trước trả lại chi lăng một cái to lớn thú giác, như là từ tê giác loại yêu thú trên đầu vặt hái hạ xuống, đồ trang không phải liệt nhật bộ lạc màu đỏ, mà là âm u màu đen.
 
 	Nếu như nói. Liệt nhật bộ lạc chân khí chiến xa, là một con thiêu đốt báo săn; như thế loại này chân khí chiến xa, lại như là một con nổi giận Hắc Hùng!
 
 	Chân khí chiến phía sau xe, hai cái bài khí quản phóng lên trời. Đủ dài tới hơn 3m, hướng về bầu trời không ngừng bắn nhanh chân khí, bài khí quản lỗ hổng thượng, tựa hồ trả lại thêm xếp vào tạp âm pháp bảo, vang lên tiếng sấm nổ giống như nổ vang, rõ ràng chỉ là một chiếc một người chiến xa. Động tĩnh nhưng như là một chuyến kiểu cũ đoàn tàu ầm ầm chạy qua!
 
 	Hai cái bài khí quản, đồng thời là cột cờ, hai mặt to lớn chiến kỳ, ở cuồng phong trung bay phần phật.
 
 	Chiến kỳ trên, là một dữ tợn hùng đầu, cắn một thanh nhuốm máu chiến đao.
 
 	"Đây là cuồng hùng hội chiến huy!" Lý Diệu lẩm bẩm nói.
 
 	Cuồng hùng hội cùng liệt nhật minh như thế, là Thiên Thánh thành sáu Đại tông phái một trong, thực lực còn mơ hồ ở liệt nhật minh trên.
 
 	Lần trước ở Trường Sinh Điện tàu chuyên chở thượng, Hoàng Phủ Thập Nhất đám ngưởi sẽ để cho thủ hạ làm bộ thành cuồng hùng hội khải sư đến "Cứu viện" Lý Diệu, nhưng là bị hắn liếc mắt nhìn ra.
 
 	"Liệt nhật bộ lạc cùng liệt nhật minh chiến huy như thế, hiện tại này lượng chân khí trên chiến xa, lại xuất hiện cuồng hùng hội chiến huy, sự tình càng ngày càng thú vị!"
 
 	Nhìn kỹ lại, vượt ngồi ở đây lượng độ dài vượt qua sáu mét sắt thép cự thú trên, không ngừng thôi thúc chân khí khuấy động, dĩ nhiên là cái mười hai mười ba tuổi thiếu niên.
 
 	Thân hình của hắn có chút gầy gò, vẻ mặt nhưng khá là tàn nhẫn, trên đầu thủ sẵn đỉnh đầu tạp sắc hùng da lông, trên bả vai mang theo hai mảnh dùng hùng chưởng luyện chế mà thành giáp bảo vệ, nanh vuốt lòe lòe toả sáng.
 
 	Chiến xa bên trái tà cắm vào một thanh Trảm Mã Đao, phía bên phải nhưng là mang theo một thanh so với hắn người trả lại đại chút cán dài Lưu Tinh Chùy, ở bão táp đột tiến trung "Đinh đương" vang rền, xô ra một chùm bồng đốm lửa.
 
 	Thiếu niên phía sau rỗng tuếch, không còn người thứ hai Luyện Khí sĩ, hắn dĩ nhiên là một thân một mình, ở này nửa đêm canh ba thời gian, rong ruổi với nguy cơ tứ phía cánh đồng hoang vu trên!
 
 	Mơ hồ còn có món đồ gì, ở thiếu niên phía sau trong hoang mạc đuổi sát không buông, sa địa thượng nhô lên một cái thật dài Thổ Long, sau đó lại đổ nát xuống, biến thành một cái mấy mét thâm khe, phảng phất phía dưới cát đất đều bị vật gì đó cho quật tản đi.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Thiếu niên điều động chân khí chiến xa, vẽ ra một đạo hình cung bụi mù, đâu cái đại quyển sau khi, lại toàn lực gia tốc, hướng về đường cũ, cũng chính là đối với hắn đuổi sát không buông cái kia đồ vật, mãnh xông tới!
 
 	"Ầm!"
 
 	Thiếu niên phía trước sa địa bên trong, đột nhiên thoát ra một vệt bóng đen, hai chi kìm sắt độ dài vượt qua 1 mét, đuôi so Lý Diệu eo còn lớn hơn tráng, chóp đuôi thượng đâm một cái sáng loáng độc châm!
 
 	"Đế vương bò cạp!"
 
 	Lý Diệu biến sắc mặt.
 
 	Đây là hắn ở thiết nguyên tinh thượng gặp được hung tàn nhất yêu thú một trong.
 
 	Một thân áo giáp như cương như sắt, đao thương bất nhập, đuôi thượng độc châm có thể bắn nhanh ra, chỉ cần sát phá nửa khối da, ba giây đồng hồ bên trong sẽ làm người hoàn toàn ma túy.
 
 	Kìm sắt mở ra đóng lại, lực lớn vô cùng, liền rung động chiến đao đều có thể dễ dàng đón đỡ trụ, trả lại có được ở sa địa trung ẩn nấp tiềm hành thần thông, tốc độ nhanh vô cùng!
 
 	Duy nhất nhược điểm, đúng rồi phần sau độc châm bắn nhanh ra trong nháy mắt, hắn giữa người giáp xác liên tiếp nơi, sẽ thoáng mở ra một cái khe. Bộc lộ ra trí mạng hạt nhân.
 
 	Đây là Lý Diệu dùng Huyền Cốt chiến khải nghiêm trọng hư hao, mới đổi lấy kinh nghiệm quý báu.
 
 	Liền Lý Diệu cũng không dám dễ dàng trêu chọc đế vương bò cạp, gã thiếu niên này nhưng là trước mặt trùng va tới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn. Chân khí chiến trước xe xông tới giác, đâm thật sâu vào đế vương bò cạp giáp xác bên trong, lại lập tức đế vương bò cạp cho đỉnh phiên ở địa!
 
 	Thiếu niên từ lúc xông tới trước chớp mắt, liền xoay vòng Trảm Mã Đao cùng cán dài Lưu Tinh Chùy nhảy lên thật cao, quanh thân chân khí khuấy động. Cực kỳ mềm mại địa rơi vào đế vương bò cạp bụng, Trảm Mã Đao dấu ra sau lưng, hai tay vung lên cán dài Lưu Tinh Chùy, hướng đế vương bò cạp bụng mạnh mẽ ném tới!
 
 	"Không thể nào, mới mười hai mười ba tuổi, cũng đã đạt đến Luyện Khí kỳ mười mấy tầng? Đây là quái vật gì!"
 
 	Lý Diệu nhìn ra con ngươi lồi ra, thiếu một chút không kêu lên sợ hãi.
 
 	Thiếu niên liên tiếp động tác nước chảy mây trôi, nhưng là lấy một trận đốm lửa tung toé cùng chói tai tạp âm cáo chung, đế vương bò cạp bụng giáp xác đồng dạng cực kỳ kiên cố, lại như là chồng chất tấm khiên hàn cùng nhau. Căn bản không phải một thanh Lưu Tinh Chùy liền có thể đập phá.
 
 	Thời gian nháy mắt, thiếu niên liền bị đế vương bò cạp đột nhiên vén đi, kịch liệt chém giết , khiến cho bốn phía bão cát cuồng quyển, một người một thú, đều bị cát vàng bao phủ!
 
 	Không ra 3 phút, đầu tiên là thiếu niên cán dài Lưu Tinh Chùy bị xa xa tung cát vàng, sau đó mình như là diều đứt dây như thế bay ra, còn chưa rơi xuống đất, đã đem Trảm Mã Đao sao ở trong tay. Cực kỳ ánh mắt sắc bén, chết nhìn chòng chọc đối thủ.
 
 	Thiếu niên thình lình biến thành một người toàn máu.
 
 	Khắp toàn thân thương tích khắp người, thực làm không tìm được nửa khối tốt a thịt, đặc biệt vai trái giáp thượng một đạo vết thương sâu tới xương. Thiếu một chút không hắn toàn bộ cánh tay trái dỡ xuống, nặng như thế thương, đổi thành là trong tinh không thành niên tu sĩ, cũng chưa chắc chịu đựng được, thiếu niên nhưng là mặt không biến sắc, hai đạo tráng kiện lông mày. Hầu như muốn chạm va vào nhau!
 
 	Lý Diệu âm thầm hôm nay, như là một cái ở nham phùng trung tiềm hành rắn độc, lặng yên không một tiếng động địa trượt đi.
 
 	"Ta là cuồng hùng bộ lạc Vu mã viêm! Ta là Hùng Vô Cực nghĩa tử! Ta là chân chính thiết nguyên dũng sĩ! Ta mới không phải trên trời những kia quỷ nhát gan, loại nhát gan cùng kẻ nhu nhược! Đến đánh đi, ngươi con này Xú Trùng!"
 
 	Thiếu niên vung vẩy chiến đao, tiếng quát tháo trung, nhưng là mơ hồ chen lẫn một tia tiếng rung, tựa hồ chịu ủy khuất lớn lao, tâm tình rất không ổn định, bất cứ lúc nào cũng sẽ khóc lên.
 
 	Lý Diệu âm thầm suy tư thiếu niên, cuồng hùng bộ lạc, như thế cùng cuồng hùng hội thật sự có chút ngọn nguồn?
 
 	Hắn tiềm hành quá khứ tốc độ, cũng không nhân suy nghĩ mà chầm chậm một phần, không nhân thiếu niên không kìm chế được nỗi nòng, đao pháp hỗn loạn, máu chảy ồ ạt mà tăng nhanh một phần.
 
 	Bởi vì là, đế vương bò cạp tính cảnh giác cực cao, nhỏ bé nhất manh mối, đều sẽ bị hắn phát hiện, một khi hắn chui vào lòng đất, tiến vào ngủ đông truy sát, Lý Diệu cũng không có đem nắm có thể toàn thân trở ra, chớ nói chi là cứu người.
 
 	Thiếu niên máu tươi, ở Trảm Mã Đao thượng uyển uốn lượn diên, hầu như thân đao đều nhuộm thành màu đỏ, hét lên một tiếng, lần thứ hai nhảy vào cát bụi bên trong, nhưng là lại đang mười mấy giây sau khi, bị xa xa bắn bay, một tiếng vang giòn, liền Trảm Mã Đao đều cắt thành hai đoạn!
 
 	Đế vương bò cạp thoát ra cát bụi, hướng thiếu niên phi nhào lên!
 
 	Ngay ở hắn giơ lên thật cao đuôi, bắn ra một cái độc châm chớp mắt, Lý Diệu như một tia chớp, từ trong bóng tối đột nhiên thoát ra!
 
 	Tay trái bọ ngựa chiến đao hướng độc châm bắn nhanh mà đi, đối diện thiếu niên tâm oa mà đi độc châm khái lệch rồi phương hướng, tay phải cốt chùy nhưng là ở đế hoàng bò cạp trên đầu mạnh mẽ đập một cái, ) nhất thời đập phá cái nát tan, chỉ còn dư lại nửa cái sắc bén xương đùi trả lại sao ở trong tay, như là một nhánh trống rỗng chủy thủ.
 
 	"Bạch!"
 
 	Này chi "Chủy thủ" chính xác địa đâm vào đế vương bò cạp giáp xác trong lúc đó, duy nhất một cái khe, sâu sắc đâm vào trong thân thể tuyến độc.
 
 	"Xoạt!"
 
 	Một đạo màu xanh sẫm nọc độc, từ trống rỗng xương đùi trung bắn nhanh ra, như một đạo tanh hôi suối phun, lăng không nổ tung ——
 
 	Phát hiện Lão Ngưu có chút cho mình đào hầm.
 
 	Trước đây mỗi ngày hai canh thời điểm, tình cờ canh ba, liền lẽ thẳng khí hùng có thể muốn phiếu.
 
 	Gần nhất bạo phát quá mấy lần năm canh, mấy ngày nay đều là canh ba, ngược lại có chút thật không tiện mở miệng, ha ha ha ha.
 
 	Bản đồ mới, thế lực mới, Lão Ngưu trả lại phải cẩn thận cân nhắc một hồi đến tiếp sau phát triển, đại gia thứ lỗi a, có các loại phiếu phiếu vẫn là đầu điểm nhi đi, vé tháng, phiếu đề cử cái gì, Lão Ngưu ai đến cũng không cự tuyệt!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện