Sau mười ngày, liên bang phía Đông, cực Đông Hải
 
 	Sáng sớm, triều dương dâng lên, Hồng Hà đầy trời, bao la bát ngát trên biển rộng kim lân vạn điểm, rạng ngời rực rỡ, dường như tiên cảnh
 
 	Vô số bầy cá cùng trong biển yêu thú, ở hoàng kim trên mặt biển nhảy lên bay lượn, hội tụ thành sinh cơ bừng bừng cảnh tượng
 
 	"Ô! Ô!"
 
 	Tám chiếc to lớn linh năng lơ lửng giữa trời thuyền, lại như là tám con Đại Hải quy, tải đầy phù mâu thành cùng phụ cận mười mấy cái thành trấn thiếu niên thiên tài, từ trên mặt biển hơn hai trăm mét tầng trời thấp chậm rãi xẹt qua, đáy thuyền huyền ảo phiền phức phù trận không ngừng rung động, phóng xạ ra bảy màu sặc sỡ ánh sáng, sôi trào mãnh liệt linh lực sóng gợn không ngừng khuếch tán, trùng hướng về mặt biển, bốc ra nhất bạch sắc cuộn sóng, phát sinh cự thú rít gào giống như nổ vang
 
 	Lý Diệu đứng trước boong tàu biên giới, bái mép thuyền nhìn xuống
 
 	Đại dương màu vàng óng trung, thưa thớt rải rác mấy chục chiếc thuyền đánh cá, lười biếng chung quanh tới lui tuần tra
 
 	Bỗng nhiên, cách đó không xa mặt biển vô cùng quỷ dị mà nhô lên một "Thủy bao", sau đó lộ ra một đoạn nhỏ vô cùng sắc bén vây cá, vô thanh vô tức địa tách ra mặt biển, hướng về mười mấy chiếc thuyền đánh cá hăng hái kéo tới
 
 	Khoảng cách thuyền đánh cá không tới 100 mét thì, "Thủy bao" đột nhiên bành trướng, một cái hơn trăm thước trường to lớn quái ngư nổ tung thủy bao, nhảy lên một cái, bay vút đến mấy chục mét trên không, hướng thuyền đánh cá mạnh mẽ nhào tới!
 
 	Này điều quái ngư da dẻ gập ghềnh nhấp nhô, mọc đầy màu sắc sặc sỡ san hô, cực kỳ yêu dị, đầu của nó thượng bướu thịt nảy sinh, tạo thành một tấm cực kỳ xấu xí trẻ con mặt, ở cái trán địa phương, trả lại mọc ra một cái tráng kiện xúc tu, xúc tu đỉnh có một quả cầu thịt, keng keng vang vọng, bắn mạnh màu u lam hồ quang
 
 	"Ngang! Ngang!"
 
 	Quái ngư há mồm, phát sinh dường như tiểu nhi dạ đề quỷ dị hí lên, nó miệng vô cùng lớn cực kỳ, dĩ nhiên vẫn nứt ra đến trong thân thể bộ, chỉnh há mồm bên trong che kín răng nanh, mấy chục viên Lợi Nhận giống như răng nanh thượng, trả lại cắm vào các loại động vật biển mục nát thi hài!
 
 	Lý Diệu không kịp hét lên kinh ngạc, hết thảy thuyền đánh cá phảng phất trong nháy mắt tỉnh lại, lấy nhanh như tốc độ của tia chớp hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn, to lớn quái ngư vồ hụt, nặng hơn vạn tấn thân thể trọng tân tạp về Đại Hải, nhấc lên cơn sóng thần
 
 	Vừa chạy tứ tán thuyền đánh cá dồn dập quay đầu, mơ hồ làm thành một vòng, làm to lớn quái ngư lần thứ hai từ trong biển thoát ra thì, hết thảy thuyền đánh cá bỗng nhiên phun ra một đoàn đoàn lưới đánh cá
 
 	Những này lưới đánh cá, tựa hồ là trải qua người tu chân luyện chế pháp bảo, ở giữa không trung quấn quýt lấy nhau, quang hoa bắn ra tứ phía, bốc ra một mảnh bát giác thùy mang, chói lóa mắt phù văn, hóa thành một chỉnh trương che ngợp bầu trời võng lớn, to lớn quái ngư húc đầu nắp não địa võng lên!
 
 	To lớn quái ngư nhất thời phát sinh vừa giận vừa sợ rít gào, thân hình cuồng quẹo, nhấc lên sóng to gió lớn, mới vừa rồi còn hoàn toàn yên tĩnh an lành mặt biển, trong nháy mắt hóa thành sát khí ngút trời chiến trường
 
 	Nhưng là bất luận nó làm sao vặn vẹo đều không thể tránh thoát, này lưới đánh cá không biết là lấy cái gì vật liệu luyện chế, hiểu ra đến nước biển liền nhanh chóng co rút lại, sâu sắc lún vào to lớn quái ngư trong thân thể, đem nó ghì đến da dẻ da bị nẻ, chảy ra màu xanh sẫm máu tươi, ô nhiễm một đám lớn mặt biển, phát sinh nồng nặc mùi hôi thối
 
 	Liền Lý Diệu ở mấy trăm mét trên bầu trời, đều bị này cỗ tanh tưởi hun đến choáng váng, mơ hồ có ngất cảm giác, tựa hồ này to lớn quái ngư trong huyết dịch, trời sinh liền chất chứa làm người ngất sức mạnh kinh khủng
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt!"
 
 	Mười mấy chiếc thuyền đánh cá đồng thời bắn ra to lớn ngư xoa, đâm thật sâu vào quái ngư trong cơ thể, quái ngư bị đau, càng thêm điên cuồng,  bên trái đột bên phải thoán, mang ngư xoa mặt sau thô to dây kéo căng thẳng thành từng cái từng cái thẳng tắp, lôi mười mấy chiếc thuyền đánh cá  bên trái đột bên phải trùng
 
 	Mắt thấy quái ngư lao ra mấy trăm mét xa, mấy chiếc thuyền đánh cá đều bị nó lôi kéo ngã trái ngã phải, bất cứ lúc nào cũng sẽ lật thuyền, trong đó một chiếc thuyền đánh cá thượng, bỗng nhiên bay ra một tên trên người mặc màu lam nhạt tinh khải, đeo kiếm lớn người tu chân
 
 	Người tu chân này chớp mắt bay đến quái ngư trước mặt, hiểm chi lại hiểm địa né qua quái ngư trên trán xúc tu điện giật, cự kiếm ở tay, ánh kiếm lóe lên, xúc tu lại bị hắn từ gốc rễ chỉnh tề địa chém xuống đến!
 
 	"Tê —— "
 
 	Quái ngư không nhịn được phát sinh sắc bén kêu thảm thiết
 
 	 không thiếu nó làm tiếp ra bất kỳ phản ứng nào, người tu chân cự kiếm thu hồi sau lưng, tay trái nắm chuôi kiếm, bàn tay phải nhắm ngay to lớn quái ngư trán, một mặt trời nhỏ tự quả cầu ánh sáng ở lòng bàn tay xuất hiện, nhanh chóng bành trướng
 
 	"Ầm!"
 
 	Làm quả cầu ánh sáng bành trướng đến so với người tu chân đầu càng to lớn hơn thì, hắn năm ngón tay mở ra, mạnh mẽ đẩy một cái, quả cầu ánh sáng theo to lớn quái ngư trán thượng máu me đầm đìa vết thương, trong nháy mắt đi vào quái ngư đại não, chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, quái ngư đầu ngay phía trên hô hấp khổng trung, phun ra một hơn trăm thước cao cột máu, toàn bộ đại não đều bị giảo thành  thịt vụn!
 
 	Quái ngư hai mắt trong nháy mắt đã biến thành màu xám trắng, nó đình chỉ giãy dụa, cái bụng hướng thượng, vô lực trôi nổi ở trên mặt biển
 
 	Vô số ký sinh ở trên người nó bạch tuộc, cua biển cùng loại nhỏ yêu thú dồn dập tản ra, hoảng không chọn đường địa hướng biển đáy chạy trốn
 
 	"Tốt a đặc sắc!"
 
 	Lý Diệu tấm tắc lấy làm kỳ lạ —— đây là một lần đã sớm chuẩn bị săn bắn, trước tiên dùng lưới đánh cá cùng ngư xoa tiêu hao quái ngư thể lực cùng sinh mệnh, sau đó do người tu chân chém xuống nó xúc tu, thông qua nữa yếu đuối vết thương, hướng về quái ngư đại não phát sinh một đòn trí mạng!
 
 	"Tu chân thế giới, thực sự là cực kỳ bao la, vô hạn đặc sắc!"
 
 	Lý Diệu dõi mắt viễn vọng, phía trên đường chân trời hào quang vạn trượng, một vòng mặt trời đỏ liều mạng tránh thoát mặt biển, hướng bầu trời vọt tới
 
 	Thiên nhiên hùng hồn bao la đồ sộ cảnh tượng, là vẫn sinh sống ở phù mâu trong thành Lý Diệu cực nhỏ trải nghiệm đến, hắn tâm thần thoải mái, tâm tư phảng phất theo ánh mắt, chạy như bay đến phần cuối của biển lớn, Thái Dương phương hướng
 
 	"Sẽ có một ngày, ta cũng phải như người tu chân này như thế, cầm trong tay chính mình luyện chế thần binh lợi khí, rong ruổi Đại Hải, chém giết yêu thú, vật lộn sóng gió!" Lý Diệu cảm xúc chập trùng, nhiệt huyết sôi trào
 
 	Này chiếc linh năng lơ lửng giữa trời trên thuyền đều là đến từ phù mâu thành thiếu niên, không ít người đều giống như hắn, túm năm tụm ba địa ở trên boong thuyền thưởng thức thiên nhiên ầm ầm sóng dậy cảnh tượng kỳ dị, xem rốt cục người tu chân săn giết yêu thú tình cảnh, dồn dập hét lên kinh ngạc
 
 	Có điều ở trong đám người này, Lý Diệu rõ ràng là cái khác loại, hắn ở tranh cướp chuẩn khảo chứng giao đấu trung biểu hiện quá mức làm người nghe kinh hãi, lại trêu chọc Hách Liên Liệt như vậy phú hào con cháu, người khác không dám tùy tiện tới cùng hắn tiếp lời
 
 	Lý Diệu mừng rỡ thanh tĩnh, nhìn xuống hải thiên một màu mỹ lệ kỳ cảnh, hồi ức giấc mộng Nam kha bên trong phát sinh từng tí từng tí, bất luận nghĩ đến cái gì, hữu dụng vô dụng, lập tức ghi lại ở tinh trong đầu
 
 	Đây là hắn gần nhất mới nghĩ đến tu luyện bí pháp, bởi vì là người trí nhớ luôn có cực hạn, huống chi trong giấc mộng chuyện đã xảy ra, dù cho lúc đó lại rõ ràng, sau khi tỉnh lại không lâu, đều sẽ bị quên cái không còn một mống
 
 	Âu Dã Tử ký ức, không thể nghi ngờ là một bút phú khả địch quốc nhạ bảo tàng lớn, dù cho là nhiều hồi tưởng lại trong đó một khối loang lổ ký ức mảnh vỡ, đều có thể được không ít chỗ tốt
 
 	Trải qua mấy ngày nay chăm chú suy nghĩ, Lý Diệu nhớ tới càng nhiều đồ vật, tựa hồ đang não vực nơi sâu xa, tìm tòi đến một tấm đóng kín cửa lớn, thậm chí có thể nghe được bên trong, "Bảo tàng" đinh đương vang vọng âm thanh
 
 	Chỉ cần lại một bước, lại một bước nhỏ, hắn là có thể được Âu Dã Tử toàn bộ ký ức truyền thừa!
 
 	Đang lúc này, một luồng nhàn nhạt mùi rượu phả vào mặt, một hơi béo phì, con mắt như mèo con như thế hoa phục thiếu niên nằm nhoài bên cạnh hắn mép thuyền thượng: "Nơi này phong quang không sai a, Lý Diệu bạn học!"
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại, như không có chuyện gì xảy ra mà thu hồi tinh não màn ánh sáng, tràn ngập đề phòng địa nói: "Ngươi là Trịnh Đông Minh, bạn của Hách Liên Liệt?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện