Cường đại đến làm người nghẹt thở hài cốt long ma, khiến tần số truyền tin nằm ở hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, tình cờ truyền đến thống khổ kêu rên, cùng gian nan thở dốc.
 
 	Còn có một tên Tu Chân giả bị thương nặng, thần hồn phòng tuyến triệt để tan vỡ, bị hài cốt long ma tấn công bằng tinh thần nuốt chửng, như rơi vào vĩnh viễn không có điểm dừng ác mộng, không kìm lòng được gào thét lên.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Đinh Linh Đang cắn răng, lắc người một cái được đến hài cốt long ma một cánh tay phía trên, cùng này to lớn xương sọ mạnh mẽ va chạm, va rơi mất đối phương một cái nanh, thủng trăm ngàn lỗ tinh khải thượng, nhưng cũng tăng thêm một đạo mới vết rạn nứt!
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Diêm Quân lần thứ hai giương cung lắp tên, do linh năng ngưng tụ mà thành trường cung, bắn ra hơn trăm đạo mưa tên, màu sắc nhưng là so ban đầu ảm đạm rồi rất nhiều.
 
 	Một mũi tên bắn ra, tựa hồ tiêu hao hắn hơn nửa thần hồn, thân hình không tự chủ được địa run lên.
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	Lãnh Tử Minh chính đang điên cuồng trút xuống hỏa lực, chợt nghe "Răng rắc" một tiếng, tinh não truyền đến không rõ tiếng nhắc nhở, tràn đầy một Càn Khôn giới đạn dược tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn dư lại cuối cùng 10 %!
 
 	"Làm sao bây giờ!"
 
 	Hết thảy Tu Chân giả đáy lòng đều đang reo hò.
 
 	Đang lúc này, tần số truyền tin trung truyền đến Lý Diệu quát ầm: "Đinh Linh Đang, Lãnh Tử Minh, Diêm Quân (, tất cả mọi người, kiên trì một phút, giúp ta dây dưa kéo lại nó một phút, ta có biện pháp!"
 
 	Lý Diệu động lực phù trận kích phát đến cực hạn, lại thôi thúc hắc dực kiếm, tốc độ đột nhiên tăng lên gấp mười lần, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, lui ra chiến đoàn, hướng về hỏa hoa hào phóng đi.
 
 	"Một phút?"
 
 	Nhìn Lý Diệu bồng bềnh rời đi bóng người, không ít Tu Chân giả đáy mắt đều tràn ra một vệt ngờ vực.
 
 	"Được, liền một phút!"
 
 	Trước hết đáp lại hắn dĩ nhiên không phải Đinh Linh Đang, mà là Diêm Quân!
 
 	Tên này bí tinh con trai trung người mạnh nhất, đáy mắt tràn đầy kiên định ánh sáng, cắn chặt hàm răng. Răng hàm hầu như san bằng, "Đánh cược một lần, lại đánh cược một lần! Kền kền Lý Diệu, ta nhất định cho ngươi tranh thủ một phút, ngươi tuyệt đối không nên để ta thất vọng!"
 
 	Nói, Diêm Quân liều lĩnh. Trước người lần thứ hai ngưng tụ lại một tấm dài bốn, năm mét linh năng cự cung, nhưng là coi chính mình là thành  Thiểm Điện tiễn, hướng hài cốt long ma, nộ xạ mà đi!
 
 	"Lý Diệu, ngươi chưa từng có để ta thất vọng, lần này nhất định sẽ không!"
 
 	Đinh Linh Đang cười to, như núi lửa bạo phát, quanh thân dâng trào hỏa diễm màu sắc, đạt đến khủng bố thất sắc!
 
 	Thời khắc mấu chốt. nàng liều lĩnh kích phát linh năng, dĩ nhiên uy mãnh vô cùng hệ "lửa" huyền công ( cửu sắc hỏa ), vận chuyển tới tầng thứ bảy!
 
 	Một trăm đạo, một ngàn đạo, 10 ngàn đạo Thải Hồng ở quanh thân điên cuồng lượn lờ, Đinh Linh Đang như giết chóc nữ thần giáng lâm, đón hài cốt long ma hai cái tráng kiện vô cùng cánh tay, chính diện trùng va tới!
 
 	"Được, chúng ta nhất định giúp ngươi, tranh thủ này một phút thời gian!"
 
 	Còn lại mười tên Tu Chân giả. dồn dập phát sinh khàn cả giọng hò hét, linh diễm phun mạnh. Hóa thành lưu quang, cùng hài cốt long ma chín cánh tay, gắt gao quấn quýt lấy nhau!
 
 	Liền ngay cả tên kia thần hồn tan vỡ, rơi vào ảo cảnh Tu Chân giả, không biết lúc nào đình chỉ kêu thảm thiết.
 
 	Hắn tuy rằng trả lại ở trong ác mộng không thể tự kiềm chế, nhưng mơ hồ nhận biết được một luồng quen thuộc, nóng bỏng, cảm xúc mãnh liệt dâng trào sức mạnh!
 
 	Đó là chiến đấu Hào Giác. Ở trong ác mộng vang vọng!
 
 	Hắn đình chỉ khóc hào cùng co giật, phát sinh như dã thú gào thét, quay về trống rỗng nước biển, điên cuồng công kích lên.
 
 	Mặc dù ở trong ác mộng, hắn cũng nhớ lại mình thân phận của Tu Chân giả. Đang cùng không nhìn thấy kẻ địch chém giết!
 
 	Nghe được tất cả mọi người hò hét, nhìn bọn họ liều lĩnh cùng hài cốt long ma chém giết, Lý Diệu cảm thấy, hai mắt của chính mình phảng phất hóa thành hai toà sắp núi lửa bộc phát, có chút so dung nham còn muốn cực nóng đồ vật, liền muốn phun trào ra!
 
 	Hắn không dừng hấp mũi: "Ta cũng không phải để cho các ngươi thất vọng, một phút, chỉ cần một phút!"
 
 	"Bạch!"
 
 	Lý Diệu như một đạo cơn lốc, cuốn vào hỏa hoa hào trung, ở chật hẹp hành lang bên trong  bên trái đột bên phải trùng, nhanh như chớp, vọt vào hạm kiều.
 
 	Giờ khắc này, một phút đã qua mười một giây.
 
 	Trả lại còn lại bốn mươi chín giây!
 
 	Lý Diệu hai con mắt, như tảng sáng Thần Tinh bình thường lóe sáng, mặc dù mặt trời mọc, cũng không cách nào đoạt đi này óng ánh ánh sáng lóa mắt hoa.
 
 	Tay phải giương lên, lòng bàn tay xuất hiện ba viên ẩn chứa mỹ lệ ánh sáng mịt mờ viên châu, là cuối cùng ba viên lưu minh tinh.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Ba viên lưu minh tinh đều bị bóp nát, ở lòng bàn tay nắm vỡ thành một đoàn to to nhỏ nhỏ mảnh vụn cùng bột phấn.
 
 	Tay trái từ trong Càn Khôn giới lấy ra một chỉnh bình siêu liều lượng cao cường hóa thuốc cô đọng dịch.
 
 	Loại này cô đọng dịch, là chuyên môn vì ở dã ngoại tu luyện Tu Chân giả thuận tiện mang theo mà điều chế, nồng độ so phổ thông cường hóa thuốc cao gấp mấy chục lần, cần dùng lượng lớn dịch dinh dưỡng, tinh khiết thủy, trung hoà thuốc pha loãng sau khi có khả năng sử dụng.
 
 	Này một bình cô đọng dịch, đầy đủ một tên phổ thông Trúc Cơ tu sĩ, một tháng dùng để tu luyện.
 
 	Lý Diệu lưu minh tinh mảnh vụn cùng bột phấn, tất cả đều tập trung vào cô đọng dịch trung, đóng kín nắp bình, hai tay ôm hết, lấy mỗi giây mấy trăm lần tốc độ, cao tần chấn động!
 
 	Hai tay nhất thời hóa thành một đoàn "Ong ong" vang vọng khói xám.
 
 	Hai giây đồng hồ sau, mở ra nắp bình, một đạo nồng nặc như cao áp hơi nước linh quang phóng lên trời, ở trên hạm kiều lần đầu kết thành một dải hào quang dật thải Linh Vân, phát sinh "Xì xì" khí lưu thanh.
 
 	Trong bình, màu sắc sặc sỡ chất lỏng tỏa ra thất sắc huyền quang, như sôi trào giống như bốc ra liên tiếp bọt khí, phát sinh "Sùng sục sùng sục" âm thanh.
 
 	Ba viên lưu minh tinh, hơn nữa độ cao tinh luyện cường hóa thuốc cô đọng dịch, cao tần chấn động bên dưới, dù là lưu minh tinh loại này tính chất ôn hòa thiên tài địa bảo, sản sinh cực kỳ kịch liệt phản ứng.
 
 	Lý Diệu Nhãn giác co giật, cắn răng một cái, ngửa cổ một cái, "Sùng sục sùng sục sùng sục", ba ngụm lớn một chỉnh bình cường hóa thuốc cô đọng dịch nuốt vào!
 
 	"Ầm!"
 
 	Như 10 ngàn viên tinh thạch bom ở trong dạ dày nổ tung, vừa giống như là một cây đại thụ che trời ở dạ dày trong lúc đó mọc rễ nẩy mầm, bộ rễ đâm thủng vị bích, quấn quanh mạch máu cùng kinh lạc, hướng về toàn thân duyên đưa tới, trả lại mọc ra kịch độc bụi gai, xé nát ngũ tạng lục phủ, đâm thủng mỗi một tế bào!
 
 	"Kình thôn, phát động!"
 
 	Lý Diệu như phong tự ma, cố nén đau nhức, dạ dày cao tốc nhúc nhích, lưu minh tinh trung như dung nham giống như chảy ra đến linh năng, cùng phá nát tế bào giao hòa, dù cho huyết nhục không chịu nổi sôi trào mãnh liệt linh năng xung kích, dồn dập xé rách, sẽ không tiếc!
 
 	Sức mạnh, hắn cần sức mạnh!
 
 	Lúc này, khoảng cách một phút kết thúc, còn sót lại ba mươi chín giây.
 
 	Hống!
 
 	Lý Diệu ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng kinh người gào thét. Bệ vệ, hùng cứ hạm trên ghế dài, trước mắt lần thứ hai xuất hiện ngàn vạn màn ánh sáng, mà bị lưu minh tinh cùng cường hóa thuốc cô đọng dịch siêu hạn kích phát thần niệm, càng là ở mấy trăm đạo linh tia chuyển vận, trong nháy mắt dâng tới hỏa hoa hào mỗi một góc.
 
 	Trong nháy mắt. Hỏa hoa hào đột nhiên lóe sáng, vỏ ngoài mỗi một tấm vảy giống như cường hóa thiết giáp tất cả đều nhổng lên thật cao, như Giao Long nổi giận, mỗi một cái pháp bảo đơn nguyên đều ở nổ vang, nổ ra chiến ý bão táp rít gào!
 
 	"Quá tốt rồi, ta đối với hỏa hoa hào chưởng khống độ, đã vượt qua 10 %, giờ khắc này hỏa hoa hào, so vừa nãy càng mạnh mẽ hơn!"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng lên. Hàm răng như mấy chục thanh chiến đao mạnh mẽ đan xen, mỗi một sợi tóc đều bị linh năng quấn quanh, dựng đứng như châm, cuối sợi tóc trở nên đỏ sẫm như máu!
 
 	Đây là một tên Trúc Cơ tu sĩ, linh năng bão táp, chiến ý nổ tung tiêu chí!
 
 	Hỏa hoa hào phần sau, vờn quanh một vòng tám toà động lực phù trận phát sinh đinh tai nhức óc nổ vang, dâng trào ra tám đạo óng ánh loá mắt lưu quang. Trong nháy mắt liền xung kích đến bên ngoài mấy km, khởi động hỏa hoa hào. Hầu như trong nháy mắt liền đem tốc độ tiêu đến cực hạn!
 
 	Lý Diệu ý thức, tâm thần, cảm tri, đều bị một luồng không tên sức mạnh cho xoắn đến nát bét, đáy mắt phóng ra liền Thần Ma đều muốn run rẩy dữ tợn, đầy đầu chỉ có một ý nghĩ:
 
 	Va tới, xuyên thấu nó!
 
 	Giờ khắc này, đã qua nửa phần nhiều chung.
 
 	Còn có cuối cùng hai mươi mốt giây.
 
 	"Huyền quang mũi khoan. Phát động!"
 
 	Lý Diệu tóc đã có một phần ba đều biến thành màu máu, da dẻ từng mảnh từng mảnh da bị nẻ, mạch máu từng chiếc bạo đột, phảng phất có vô số tròn vo bi thép từ mạch máu trung không ngừng dâng lên, hướng về đại não tuôn tới.
 
 	Trước mặt hơn một nghìn bức màn ánh sáng không ngừng lấp loé. Tin tức lưu như đập lớn tan vỡ, hồng thủy tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản.
 
 	Hỏa hoa hào phía trước, đột nhiên dâng trào ra chín đạo huyền quang, trong phút chốc đan xen vào nhau, ngưng kết thành viên trùy hình chùm sáng, dường như một viên to lớn mũi khoan, màu sắc càng ngày càng sáng sủa, từ từ trở nên chói mắt, khuấy lên nước biển, cao tốc xoay tròn, phát sinh hổ gầm long ngâm!
 
 	Cuối cùng mười bảy giây!
 
 	Khoảng cách hài cốt long ma, còn có một ngàn mét!
 
 	Hài cốt long ma cũng nhận biết được khí tức nguy hiểm, chín cánh tay vung vẩy tốc độ đột nhiên tăng lên một nấc thang, to lớn thân thể phía dưới dâng trào cột nước cũng biến thành càng ngày càng mạnh lực, to lớn như núi cao giống như thân hình, lại có vẻ không thể phỏng đoán, như vô số đạo tàn ảnh Trọng chồng lên nhau.
 
 	"Nó muốn né tránh, mau ngăn cản nó!"
 
 	"Trong vòng một phút, không thể để cho nó di động!"
 
 	"Bạo chủng! Bạo chủng! Bạo chủng! Trả lại có thể bạo chủng, hết thảy cho ta bạo a!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Tu Chân giả bên trong, ba tên Tu Chân giả đột nhiên hóa thành so thái dương còn muốn chói mắt quả cầu ánh sáng, bùng nổ ra có thể so với Nguyên Anh lão quái sức mạnh, hướng hài cốt long ma gào thét mà đi, như ba viên cực tốc bão táp Lưu Tinh, mạnh mẽ va chạm ở hài cốt long ma ba cánh tay tiến lên!
 
 	Ba cánh tay phía trước to lớn xương sọ, nổ tung!
 
 	Cuối cùng chín giây!
 
 	Hỏa hoa hào khoảng cách hài cốt long ma, còn có 500 mét!
 
 	"Hống! Hống! Hống!"
 
 	Hài cốt long ma phát sinh vừa kinh vừa sợ hí lên, chín cánh tay biến ảo thành  ngàn vạn huyễn ảnh, liều mạng quật, oanh kích, cắn xé!
 
 	Bản thể trung kích thích ra tấn công bằng tinh thần, tăng lên tới cực hạn , khiến cho hết thảy Tu Chân giả não vực, đều chìm đắm ở chói tai "Chít chít" trong tiếng, bị vô ảnh vô hình sóng to gió lớn tập kích!
 
 	"Một phút!"
 
 	Một tên Tu Chân giả trên người tinh khải, hầu như toàn bộ vỡ vụn, ngực giáp đều rơi xuống một khối, lộ ra bên trong rách rách rưới rưới giới tử trang phục chiến đấu.
 
 	Máu tươi như tuyền, từ ngực dâng trào ra.
 
 	Hắn nhưng vẫn là điên cuồng hét lên một tiếng, lần thứ hai hướng mình căn bản là không có cách ngang hàng to lớn xương sọ phóng đi.
 
 	"Một phút!"
 
 	Một tên Tu Chân giả phi kiếm vỡ vụn, chiến đao bẻ gẫy, tinh từ pháo tiêu hao hết linh năng, hắn dụng cả tay chân, cả người gắt gao ôm lấy một bộ to lớn xương sọ, cùng nó răng nanh chống lại!
 
 	"Một phút!"
 
 	Đinh Linh Đang cùng Diêm Quân, trực tiếp cắt vào đến hài cốt long ma phía trên thân thể, liều lĩnh bất cứ lúc nào bị nó trong suốt xúc tu dây dưa kéo lại nguy hiểm, đối với nó bản thể triển khai công kích!
 
 	Cuối cùng ba giây!
 
 	Hỏa hoa hào khoảng cách hài cốt long ma, chỉ còn tám mươi mét!
 
 	Lý Diệu thần niệm hầu như ngưng kết thành mắt trần có thể thấy hồng mang, hóa thành ngàn vạn lưu quang, tràn vào chủ khống tinh não, chủ khống tinh não vận chuyển tới cực hạn, phát sinh từng trận nổ đùng, huyền quang mũi khoan thể tích tiếp tục bành trướng thêm, mặt ngoài biến ảo ra ngàn vạn phù văn, cùng mũi khoan đồng thời nhanh chóng xoay tròn, đem chu vi nước biển tất cả đều bốc hơi lên, hóa thành phô thiên cái địa quang vụ!
 
 	Ba giây, hai giây, một giây.
 
 	Năm mươi mét, ba mươi mét, cuối cùng mười mét!
 
 	Cũng không còn sức mạnh nào có thể ngăn cản.
 
 	Mặc dù thần phật xuất hiện ở hỏa hoa hào con đường đi tới thượng, Lý Diệu đều sẽ đem bọn họ triệt để xuyên thủng!
 
 	Hài cốt long ma phát sinh nhiếp tâm hồn người gầm rú, lưu ngân hài cốt liều lĩnh địa hướng về trong thân thể ngưng tụ, tạo thành kiên cố nhất phòng ngự.
 
 	Lý Diệu không kịp điều chỉnh va chạm quỹ tích, căn vốn không muốn điều chỉnh.
 
 	Ở một phút một giây sau cùng, hắn khàn cả giọng địa nổi giận gầm lên một tiếng, điều động hỏa hoa hào, hướng hài cốt long ma mạnh nhất phòng ngự nơi, mạnh mẽ chui vào
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện