Chương 1834: Tiểu nhi bối
 
 	Đương trùng hoạch tân sinh Tinh Đạo Chi Vương, tại trận trận tiếng sói tru trong đánh về phía quần tinh thời điểm, Tinh Diệu Liên Bang thủ đô cũng đang tại nghênh đón mới sáng sớm.
 
 	Tuy nhiên chân trời đã xuất hiện đạo thứ nhất xé rách mây đen ánh bình minh, trên đường chân trời cũng có chút ánh vàng rực rỡ, đỏ rực hỏa diễm càng tháo chạy càng cao, nhưng đại bộ phận bầu trời hay vẫn là bị Hắc Ám bao phủ ở, nhiệt độ tiếp cận không độ, như là đem đêm tối gắt gao đông cứng, không biết chính thức Quang Minh đến tột cùng còn nhiều hơn lâu mới có thể, thì tới đến.
 
 	Đối với Thiên Đô thành phố sở hữu học sinh trung học, đặc biệt là trọ ở trường từ nhỏ nói, đây là bọn hắn suốt đời khó quên một đêm.
 
 	Nhằm vào thanh thiếu niên đại sơ tán theo ngày hôm qua cũng đã bắt đầu, theo thứ tự bị sơ tán chính là nhà trẻ bọn nhỏ, học sinh tiểu học cùng một bộ phận học sinh trung học.
 
 	Nhưng không đợi học sinh trung học triệt để sơ tán đến dưới mặt đất chiến lâu đài đi, sơ tán hành động tựu chẳng biết tại sao tạm thời gián đoạn, chỉ là điều khiển không ít quân liên bang trú đóng ở tất cả chỗ trung học nội, làm cho những nhiệt huyết này sôi trào, xao động bất an các thiếu nam thiếu nữ, tại trường thương đoản pháo, kiếm kích trong rừng rậm, vượt qua một một đêm không ngủ.
 
 	Ai cũng biết bầu trời chính đang tiến hành quyết định Liên Bang vận mệnh đọ sức, nhưng Tinh Không chiến trường tin tức như cũ bị phong tỏa lấy, chính phủ liên bang thông cáo cũng là lật tới lật lui kiểu cũ, muốn thị dân tận lực đợi trong nhà hoặc là trường học, nghe theo quân liên bang cùng cảnh sát bộ đội chỉ huy, giữ gìn tốt cơ bản xã hội trật tự, cũng muốn cầu sở hữu xuất ngũ quân nhân cùng đã thức tỉnh linh căn Tu Chân giả đi gần đây binh trạm báo danh, bằng không tựu là tại trên internet báo danh, tiếp nhập "Toàn dân chiến lưới", chờ đợi bước tiếp theo nhiệm vụ phân phối.
 
 	Về phần quyết chiến thắng bại, hiện tại còn không có một cái nào hài tử biết rõ.
 
 	"Bàn tử, nhanh, nhanh!"
 
 	"Đầu to, ngươi nhỏ giọng dùm một chút, tay chân vụng về, sớm biết như vậy tựu không mang theo ngươi đã đến rồi, gây ra động tĩnh ai cũng chạy không được!"
 
 	"Nhảy a, ngươi ngược lại là nhanh nhảy a, chúng ta ba cái đều ở dưới mặt đón lấy ngươi đâu rồi, ngươi nếu không dám nhảy, vừa rồi không phải quấn quít chặt lấy muốn theo chúng ta đi ra làm gì vậy?"
 
 	Thiên Đô thành phố thứ hai mươi chín trường cao đẳng trung học vắng vẻ trong góc, một đạo không chút nào thu hút tường cao bên trên, trước sau nhảy xuống ba nam một nữ bốn cái học sinh cấp 3.
 
 	Nữ hài nhi nhảy xuống thời điểm còn giống như đau chân, phát ra nhẹ nhàng "Ai nha" một tiếng, lại bị ba cái bé trai một trận phàn nàn.
 
 	Sau đó, Bàn tử dắt díu lấy nữ hài nhi, bốn người rón ra rón rén, lén lén lút lút địa hướng nội thành sờ soạng.
 
 	Bốn cái học sinh cấp 3, đều là nhất tinh lực tràn đầy, bốc đồng mười phần niên kỷ, cha mẹ lại là quân liên bang thành viên, từ nhỏ nghe quân liên bang cùng Tu Chân giả chiến đấu câu chuyện trường lên, hơn nữa không chút nghi ngờ một ngày kia, có lẽ tựu là hôm nay, mình cũng đem tiếp nhận bậc cha chú cờ xí, trở thành chuyện xưa mới, mới nhân vật chính.
 
 	Bé trai trên môi vừa mới dài ra tinh tế lông tơ, nữ hài bộ ngực cũng là trước mùa hè mới vừa vặn như tưới khí bóng da đồng dạng phồng lên, nhưng bọn hắn lại cảm giác mình đã trưởng thành, có tư cách cũng có lực lượng đi làm lớn một hồi vô luận làm cái gì đều được.
 
 	Các học sinh tại trong túc xá buồn bực một đêm, như là một đám líu ríu con gà con tể nhi bị nhốt tại kín không kẽ hở thùng giấy con ở bên trong, đã sớm đến mức không thở nổi, bốn người bọn họ xung phong nhận việc muốn đi bên ngoài tìm hiểu một ít mới nhất tin tức trở lại.
 
 	"Chúng ta muốn đi trung tâm chợ 'Liên Bang quảng trường ', chỗ đó khoảng cách 'Liên Bang trong tin tức' rất gần, vô luận cái gì mới nhất tin tức cũng sẽ ở Liên Bang quảng trường đại màn sáng bên trên, trước tiên phóng xuất."
 
 	Bốn gã học sinh cấp 3 giả ra rất già luyện bộ dạng, cùng các học sinh giải thích nói, "Nói sau, tựu tính toán Liên Bang trên quảng trường tìm hiểu không đến tin tức gì, nhìn xem trên đường phố quân liên bang hướng đi cùng khí thế, cũng có thể đoán ra đại khái rồi."
 
 	Cứ như vậy, bốn gã học sinh cấp 3 lựu đi ra, ngẩng đầu mà bước, theo mênh mông trong đêm tối, hướng về sáng sớm tiến lên.
 
 	Gánh vác toàn bộ đồng học hi vọng, lại có một loại trái với nội quy trường học, đột phá cấm kị khoái cảm, hai chủng hoàn toàn bất đồng cảm giác, hóa thành một cỗ đã mới lạ lại kích thích lực lượng, như là khi bọn hắn dưới chân xoa bóp tám căn lò xo, quả thực muốn cho bọn hắn một đường chạy chậm.
 
 	Giờ phút này Thiên Đô thành phố, cùng bọn họ ngày xưa tại ban ngày chứng kiến phố cảnh hoàn toàn bất đồng.
 
 	Trên bầu trời áp dụng giao thông quản chế, không nữa ngày đêm không thôi Phi Toa xe hạo hạo đãng đãng, chỉ là ngẫu nhiên có một ít sắt thép Ưng Chiến giống như quân dụng chiến toa hô rít gào mà qua.
 
 	Bên đường trúc nổi lên tạm thời công sự, đỗ lấy không ít Tinh Thạch chiến xa, còn có bao lớn bao nhỏ kiến trúc nguyên liệu cùng Linh Năng Khôi Lỗi chờ lệnh, tùy thời đều có thể thăng cấp thành nửa vĩnh cửu tính công sự, một bộ muốn tiến hành chiến đấu trên đường phố, mặc dù Thiên Đô thành phố bị san thành bình địa, đều tuyệt sẽ không lưu cho Tu Tiên giả tư thế.
 
 	Trong ngày thường ngũ quang thập sắc nhà cao tầng, cửa sổ thủy tinh hộ hết thảy bị một tầng tầng bọc thép thép tấm vật che chắn ở, như là từng dãy vô tự mộ bia, lẳng lặng kể ra lấy Liên Bang người tử chiến đến cùng quyết tâm.
 
 	"Xem....!"
 
 	Nữ hài nhi bỗng nhiên chỉ vào xa xa phát ra kinh hô.
 
 	Nam hài nhóm theo ngón tay của nàng nhìn lại, chứng kiến tại trung tâm chợ nhà cao tầng tầm đó, bay lên trên trăm căn so Ma Thiên lâu rất cao càng thô cột sáng.
 
 	Màu ngà sữa cột sáng giống như từng nhánh thẳng đứng đầy đất mặt họng pháo giống như phóng lên trời, một đường đâm rách mây đen, đâm vào Thương Khung bên trong.
 
 	Liền đầm đặc mây đen đều không chịu nổi cột sáng lực lượng, nhao nhao hướng bốn phía khuếch tán ra mảng lớn gợn sóng, tựa hồ một giây sau cũng sẽ bị triệt để xé nát, lộ ra xanh thẳm bầu trời.
 
 	"Đó là đại pháo sao?"
 
 	Nữ hài nhi thanh âm có chút phát run, bị cái này rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy một màn rung động thật sâu.
 
 	"Không phải, là Thiên Đô thành phố cấp bậc cao nhất phòng ngự đại trận."
 
 	Bốn người chính giữa cái đầu lùn nhất, đeo hình cầu kính mắt bé trai nói, "Ta nghe ta cha nói về, loại này phòng ngự đại trận có thể mở ra một đạo đường kính vượt qua 300 km siêu khổng lồ Linh Năng hộ thuẫn, đủ để ngăn cản được đến từ tầng khí quyển bên ngoài điên cuồng công kích. . . Ít nhất hai mươi bốn tiếng đồng hồ."
 
 	Các thiếu niên đã trầm mặc.
 
 	Lại nghĩ tới đêm qua các loại lòng người bàng hoàng đồn đãi.
 
 	Nghe nói một khi chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh, thắng được Tinh Hải hội chiến, sẽ nghênh ngang xuất hiện tại Thiên Nguyên Tinh trên không.
 
 	Bọn hắn căn bản không cần tấn công mặt đất, vô cùng có khả năng kéo đại lượng khổng lồ thiên thạch tới, tại thiên thạch trên mông đít lắp đặt giá rẻ nhất động lực đơn nguyên, sau đó dùng mảng lớn thiên thạch chính xác oanh kích Thiên Đô thành phố cùng tất cả đại công nghiệp thành thị, căn bản không cần đánh cái gì chiến đấu trên đường phố, trực tiếp có thể đem Liên Bang người ý chí chống cự triệt để bóp chết.
 
 	"Dù sao. . . Chúng ta sẽ thắng."
 
 	Bàn tử vung vẩy bắt tay vào làm cánh tay, cắn răng nói, "Vạn nhất Tinh Không giữ không được, chúng ta tựu lui lại đến vùng núi ở bên trong đi đánh du kích, mười năm, hai mươi năm, năm mươi năm, một ngày nào đó chúng ta hội đoạt lại Liên Bang!"
 
 	"Không sai!"
 
 	Đầu đặc biệt lớn thiếu niên chân thành nói, "Ngẫm lại xem, ngày xưa Nhân tộc thế nhưng mà dùng suốt ba vạn năm mới đoạt lại Tinh Hải, vài chục năm lại được coi là cái gì đâu rồi, chúng ta. . . Sẽ thắng!"
 
 	Rét thấu xương hàn ý chui vào cổ áo cùng ống tay áo, làm cho bốn cái thiếu niên thật sâu rùng mình một cái.
 
 	Nhưng bọn hắn cũng không có như vậy lùi về bước chân, ngược lại đỉnh lấy gió lạnh, tiếp tục đi thẳng về phía trước.
 
 	Chưa có chạy ra rất xa, đi ngang qua một mảnh hồ nhân tạo thời điểm, bọn hắn có chút ngoài ý muốn tại bên hồ phát hiện một vị lão nhân.
 
 	Lão nhân toàn thân đều bị kim loại bao vây lấy, ngay cả mặt mũi khổng cũng chỉ là một trương lạnh như băng mặt nạ, hẳn là một gã ngoài ý muốn mất đi thân thể quỷ tu.
 
 	Sở dĩ nói hắn là "Lão nhân", bởi vì động tác của hắn thập phần cứng ngắc, giống như là toàn thân đều sinh ra gỉ, tùy thời hội mệt rã rời đồng dạng.
 
 	Bọn hắn chứng kiến lão nhân lúc, lão nhân đang tại bên hồ làm một kiện bình thường nhìn quen lắm rồi, lúc này lại tương đương kỳ lạ quý hiếm sự tình nuôi chim.
 
 	Hồ nhân tạo bờ có rất nhiều chim chóc, bình thường cũng thường xuyên có người đến nuôi chim.
 
 	Nhưng cho tới bây giờ không có ảnh hình người người này dần dần già thay quỷ tu đồng dạng, khả năng hấp dẫn nhiều như vậy chim chóc, nếu không ra hiện ở bên cạnh hắn, thậm chí rơi vào trên người hắn, như là cùng hắn có một loại trời sinh thân cận cảm giác, một chút đều không sợ hãi này là lạnh như băng máy móc thân thể.
 
 	"Thật là lợi hại, hắn như thế nào làm được vậy?"
 
 	"Rối loạn thời điểm, tại sao có thể có người ở chỗ này nuôi chim đâu rồi, hắn đến tột cùng là người nào à?"
 
 	"Ta giống như bái kiến lão gia này gia, đúng, chính là hắn, thường xuyên đến tại đây nuôi chim, ta thích sáng sớm đến hồ nhân tạo bên cạnh đến đọc thuộc lòng Thượng Cổ phù văn, đã từng thấy qua hắn mấy lần, hắn hình như là bên cạnh cái gì Đồ Thư Quán còn không biết hồ sơ quán hồ sơ nhân viên quản lý.
 
 	"Bất quá trước kia, động tác của hắn còn phải lại ngốc rất nhiều, có lần té ngã cả buổi đều không đứng dậy được, hay vẫn là ta đem hắn vịn lên, hơn nữa, cũng sẽ không có nhiều như vậy chim chóc đều rơi xuống trên người hắn. . ."
 
 	Các thiếu niên nghị luận nhao nhao, lòng hiếu kỳ nổi lên.
 
 	Đang muốn làm cho nhận thức lão gia này gia nữ hài nhi tiến lên hỏi đến tột cùng, "Hô lạp lạp", hồ sơ nhân viên quản lý trên người sở hữu chim chóc tất cả đều bay lên, mang theo từng sợi yếu ớt tia chớp, giải tán lập tức, xông Hướng Vân Tiêu.
 
 	"Ha ha ha ha!"
 
 	Hồ sơ nhân viên quản lý kim loại trong lồng ngực, phát ra kích lôi giống như cuồng tiếu, đem bốn cái thiếu niên giật nảy mình.
 
 	Lão nhân không coi ai ra gì, không kiêng nể gì cả, rung động đến tâm can địa cười, cả phiến thiên địa đều bị một mình hắn tiếng cười tràn ngập, mà ngay cả che khuất bầu trời mây đen, đều tại trong tiếng cười điên dại xé rách từng đạo khe hở, tách ra quang mang màu vàng!
 
 	Cười, cười, lão nhân thanh âm hòa khí tức cũng dần dần yếu ớt xuống dưới.
 
 	Hắn vốn là ngồi chồm hổm trên mặt đất đùa chim chóc, lúc này rốt cục chống đỡ không nổi trầm trọng thân thể, đặt mông ngồi dưới đất, cực đại đầu lâu từng bước buông xuống xuống dưới.
 
 	"Lão gia gia!"
 
 	Nữ hài nhi nóng nảy, cái thứ nhất xông tới, ba cái bé trai cũng theo sát phía sau, muốn đi nâng lão nhân, nhưng người này lão hồ sơ nhân viên quản lý lại hướng bọn nhỏ khoát tay áo, ý bảo bọn hắn không được qua đây.
 
 	"Nguy hiểm."
 
 	Hồ sơ nhân viên quản lý mồm miệng thập phần tinh tường nói.
 
 	Sau đó, hắn kim loại sọ não ở bên trong, vậy mà phun đã tuôn ra từng đoàn từng đoàn màu đen hỏa diễm.
 
 	Màu đen hỏa diễm giương nanh múa vuốt, dốc sức liều mạng giãy dụa, như là có nào đó không cam lòng mà phẫn hận lực lượng đang tại bị hừng hực thiêu đốt, triệt để chôn vùi!
 
 	Theo cỗ lực lượng này chôn vùi, hồ sơ nhân viên quản lý cuối cùng tánh mạng cũng tan thành mây khói, phảng phất một căn thiêu đốt hầu như không còn Kim sắc diêm, biến thành xám trắng hai màu.
 
 	Đương nữ hài nhi rốt cục đem lão nhân dìu dắt đứng lên lúc, chỉ tới kịp nghe được hắn dùng mơ hồ không rõ thanh âm, cuối cùng nói một câu cổ cổ quái quái, cái kia bay bổng kim loại trong lồng ngực, sẽ thấy cũng phát không xuất ra nửa điểm thanh âm.
 
 	Nam hài nhóm tại trên đường cái dốc sức liều mạng phất tay kêu to, ba phút về sau, rốt cục gọi tới cảnh sát cùng quân liên bang, lại qua không lâu, xe cứu thương cũng kịp thời đuổi tới.
 
 	Cái này vốn là một kiện thập phần bình thường lão nhân đột tử sự kiện, phát sinh ở dần dần già thay quỷ tu trên người, càng là chẳng có gì lạ.
 
 	Nhưng là, làm thầy thuốc nhóm vạch trần lão nhân kim loại đỉnh đầu, phát hiện bên trong lưu lại lấy một ít tế bào não dấu vết lúc, sự tình lại trở nên quỷ dị.
 
 	Mà khi cảnh sát thẩm tra lão nhân Linh Giới Nghĩa Thể bên trên đánh số, phát hiện đây là một cỗ không có ở chính thức đăng kí qua phi pháp nghĩa thể lúc, vụ án khó giải quyết trình độ lại tăng lên mấy cái cấp bậc.
 
 	"Các ngươi nói, hắn trước khi chết, nói một câu cổ cổ quái quái, đó là cái gì?"
 
 	Cảnh sát thật sâu nhíu mày, dừng ở bốn cái thấp thỏm lo âu, không biết làm sao thiếu nam thiếu nữ.
 
 	Các thiếu niên hai mặt nhìn nhau, đó là một câu vẻ nho nhã lại rất không được tự nhiên, bọn hắn một lát vẫn không rõ sở trong đó hàm nghĩa.
 
 	"Đừng có gấp, chúng ta từ từ suy nghĩ, dù là không rõ ý tứ, đem âm tiết lặp lại đi ra cũng có thể, cái này đối với xác nhận người chết thân phận trọng yếu phi thường."
 
 	Thay đổi một gã nữ cảnh sát, phi thường hòa khí nhưng lại thập phần kiên quyết nói.
 
 	Các thiếu niên vò đầu bứt tai, vẫn là không nghĩ ra được, cả đám đều đến mức mặt đỏ lên.
 
 	Đúng lúc này, trên đường chân trời vang lên một mảnh tia chớp gào thét, mặt trời mới mọc rốt cục tại một phen kịch chiến về sau, giãy giụa Hắc Ám trói buộc, cao cao nhảy lên.
 
 	Trung tâm chợ phương hướng, truyền đến trận trận hoan hô cùng huyên náo, như là có cái gì đặc biệt lớn tin vui, hóa thành sôi trào phong bạo, sắp mang tất cả cả tòa thành thị, cả khỏa tinh cầu, toàn bộ Liên Bang.
 
 	Nữ hài nhi trợn tròn tròng mắt, nàng rốt cục nghe hiểu lão nhân vừa rồi lầu bầu câu nói sau cùng là cái gì.
 
 	"Ta, ta đã biết, lão gia gia di ngôn hình như là "
 
 	Nàng cố lấy quai hàm, học lão hồ sơ bộ dáng của nhân viên quản lý, nhìn xem phương xa cùng phương xa phía trên mênh mông Thương Khung, như trút được gánh nặng, vô cùng vui mừng nói: "Tiểu nhi bối phận, phá tặc vậy. . ."