Tô Cửu Châm thân hình quỷ mị, như linh viên say rượu, xiêu xiêu vẹo vẹo, một bước lướt, chính là Súc Địa Thành Thốn, thoán đến trong khói mù.
 
 	Nhưng mà, ở cùng ánh lửa tiếp xúc một sát na, cái này kinh nghiệm phong phú vương bài thích khách liền cảm giác thấy hơi không đúng.
 
 	Cái này nhìn như hoa lệ tinh thạch bom, cũng không có sản sinh quá mức đả kích cường liệt đợt, chỉ có chói mắt "Hỏa Cầu", tràn ngập yên vụ, mơ hồ còn có một loại có thể nhiễu loạn tứ phương dò xét linh năng gợn sóng, quỷ dị truyền đến!
 
 	Không giống như là uy lực to lớn tinh thạch bom, cũng như là bom khói, pháo sáng cùng quấy rầy đạn hỗn hợp biến chủng!
 
 	Tô Cửu Châm trong đầu nhất thời cảnh linh mãnh liệt.
 
 	Tuy rằng không hiểu là xảy ra chuyện gì, hắn vẫn là hú lên quái dị, tay trái hai ngón tay đè lại mi tâm, triệu hoán tinh khải!
 
 	Không kịp!
 
 	Từ lóa mắt Hỏa Cầu cùng nồng nặc trong khói mù, giống như là biển gầm vọt tới một luồng cuồng bạo vô cùng khí thế!
 
 	Bụi mù chia năm xẻ bảy, trùng thiên ánh lửa phác hoạ ra một đài tinh khải đường viền!
 
 	Đây là một đài hà sự khủng bố tinh khải!
 
 	Thâm hắc như mực áo giáp, phảng phất là Hắc Dạ nghiền nát, mài chế độ thành nước sơn, đồ trang đi tới, có thể nuốt chửng tất cả tia sáng.
 
 	Áo giáp khe hở, mơ hồ tỏa ra máu tươi ánh sáng lộng lẫy, hội tụ thành từng đạo từng đạo nhằng nhịt khắp nơi hồng tuyến, dường như bắp thịt cùng thần kinh mạch lạc , khiến cho bộ này tinh khải, sinh ra như vật còn sống cảm giác.
 
 	Mơ hồ nhìn lại, ở áo giáp nơi sâu xa, trả lại chất chứa lấm ta lấm tấm ánh vàng, dường như từng viên một Tinh Thần, ở áo giáp trung thai nghén, nổ tung, lóng lánh!
 
 	Giáp vai,
 
 	Khuỷu tay, đầu gối cùng mũi chân, phân biệt dùng một loại nào đó khủng bố yêu thú hài cốt, luyện chế thành đánh lộn đâm, những này dữ tợn yêu thú hài cốt, Tô Cửu Châm đừng nói thấy, liền nghe đều chưa từng nghe nói!
 
 	Ngực cùng bụng dưới chỗ yếu, trả lại bao trùm một tầng gần như trong suốt mềm mại vật liệu, tựa hồ là dùng một loại nào đó yêu thú huyết nhục luyện chế mà thành, nhưng là tỏa ra cực kỳ mạnh mẽ hơi thở bá đạo, tuyệt đối là Yêu Hoàng trở lên Đại Yêu huyết nhục, sức phòng ngự khẳng định bá đạo tới cực điểm!
 
 	Vô tinh đêm bình thường thâm thúy đen kịt giáp thượng. Từ trên xuống dưới, đặt ngang hàng hai hàng, mỗi một liệt ba viên, tổng cộng sáu viên màu đỏ tươi tinh mắt. Tinh trước mắt diện, còn dùng đỏ sẫm như máu nước sơn, phác hoạ ra một tấm vẫn nứt ra đến bên tai nơi miệng rộng, phảng phất chính đang phát sinh yêu dị tiếng cười.
 
 	Việc này sao có thể là tinh khải, thực làm là một con ác ma!
 
 	Một đầu. Nuốt chửng ác ma ác ma!
 
 	Tô Cửu Châm da đầu từng trận tê dại, trong não vực không ngừng thét lên ầm ĩ: "Tại sao!"
 
 	"Tại sao hắn còn có tinh khải? Vẫn là sức mạnh như thế tinh khải!"
 
 	"Tại sao hắn mặc vào tinh khải tốc độ đã vậy còn quá nhanh? Lần trước tính toán quá, hắn mặc vào tinh khải, ít nhất phải ba giây đồng hồ, ba giây đồng hồ!"
 
 	Cho tới giờ khắc này, Tô Cửu Châm rốt cục ý thức được, bị lừa rồi!
 
 	Bọn họ đều bị lừa rồi!
 
 	Lên một lượt Lý Diệu cái này cẩu tặc ác làm!
 
 	Muốn lùi về sau, nhưng không kịp, "Bá", ác ma tinh khải phía trước. Từ dưới lên, né qua một đạo quỷ bí đường vòng cung, hung tàn độc ác một đao, từ Tô Cửu Châm dưới khố chọn đi tới!
 
 	"A!"
 
 	Tô Cửu Châm tinh khải vừa triệu hoán đến một nửa, mới hoàn thành cánh tay cùng hai chân thực trang, từ bụng dưới đến ngực, liền tuôn ra một chùm tanh hôi sương máu, ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt bại lộ ở ánh lửa cùng trong khói mù!
 
 	Nguyên bản, nếu như hắn không phải chủ động xông lên một lòng cứu người; nguyên bản, nếu như hắn sớm một chút nhi liền mặc vào tinh khải; nguyên bản. Nếu như hắn vẫn dựa vào ẩn nấp tiềm hành thần thông, trốn ở trong không khí.
 
 	Như thế, dựa vào hắn Trúc Cơ kỳ đỉnh cao mạnh mẽ sức chiến đấu, cùng với ẩn nấp cùng ám sát kinh nghiệm phong phú. Mặc dù là đối mặt như vậy một bộ ác ma giống như tinh khải, cũng không thể trong nháy mắt trúng chiêu!
 
 	Nếu dựa vào trên tinh hạm địa hình phức tạp đọ sức, hơn nữa nhiều như vậy thủ hạ vây công, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!
 
 	Đáng tiếc, đây chỉ là nguyên bản!
 
 	Cao thủ chém giết. Sinh tử đều ở mảy may trong lúc đó, Tô Cửu Châm đã nhìn ra, cái này đê tiện vô liêm sỉ Lý Diệu, chân thực sức chiến đấu mặc dù ở mình bên dưới, sẽ không thấp hơn Trúc Cơ kỳ cấp cao, hơn nữa này đài cường hãn tinh khải, sức chiến đấu của hắn, còn mơ hồ ngự trị ở bên trên chính mình!
 
 	Mà mình, nhưng là dại dột ở không có mặc tinh khải tình huống, liền hướng trên lưỡi đao của hắn đi va!
 
 	Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, hắn thần thông chưa tu luyện tới cực hạn, muốn còn hoàn mỹ hơn ẩn nấp ở trong không khí, liền không thể mặc tinh khải, bằng không tinh khải phát sinh chấn động cùng linh năng sóng gợn, sẽ bại lộ vị trí của hắn.
 
 	Mà vừa nãy chuyện xảy ra quá đột nhiên, nổ tung là trong thời gian ngắn sự tình, hắn vì cứu người, làm sao có khả năng lãng phí nữa một giây nhiều chung đi xuyên tinh khải?
 
 	Ở hắn nghĩ đến, ngược lại điểm ấy trình độ nổ tung, căn bản không thể thương tổn được chỗ yếu hại của hắn, vẫn là cứu người quan trọng, lại há liêu!
 
 	Lẽ nào, tất cả những thứ này đều ở Lý Diệu tính toán bên trong?
 
 	Ý nghĩ này , khiến cho Tô Cửu Châm tim mật đều nứt, vong hồn đại mạo.
 
 	Lý Diệu lại như là một cái nhìn như nằm ở ngủ đông trung rắn độc, lười biếng ngủ đông ở hốc cây nơi sâu xa, bất động thì thôi, hơi động, liền lấy ra tối răng nanh sắc bén, phun ra trí mạng nhất nọc độc!
 
 	Từ dưới lên một đao, lưỡi dao Tô Cửu Châm ngũ tạng lục phủ hoàn toàn chém nứt, ánh đao thậm chí nhập vào cơ thể mà ra, mơ hồ có xuyên thấu cột sống cùng thần kinh cảm giác!
 
 	Ngăn ngắn 01 giây bên trong, Tô Cửu Châm chưa cảm giác được bao nhiêu thống khổ, nhưng biết mình phủ tạng cùng cột sống đều bị Lý Diệu ánh đao gắt gao khóa chặt, cho gọi ra nguyên bộ tinh khải tốc độ lại mất giá rất nhiều.
 
 	Mà Lý Diệu chiến đao ở liêu quá hắn ngực sau khi, lại giơ lên cao đến giữa không trung, hai tay hầu như chuôi đao nắm nát, là lực phá núi hà, chặt đứt Tinh Hà tư thế!
 
 	Nổ tung sản sinh yên vụ, ở này lóng lánh lưỡi đao trên lượn lờ, nhảy lên, dường như vô số oan hồn, phát sinh thê thảm gào thét!
 
 	Tô Cửu Châm sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, này cáo già vương bài thích khách phi thường rõ ràng, mình vô luận như thế nào, đều không tránh thoát này thần quỷ đều kinh sợ đến mức một đao!
 
 	Trong chớp mắt, hắn chỉ có thể kích phát rồi dự thiết lập tại trong não vực một đạo thần niệm, một đoàn tin tức lưu mạnh mẽ đâm hướng về Lý Diệu.
 
 	"Ngươi không thể giết ta!"
 
 	"Ta dùng hắc chu trong tháp bí thuật, ở trên người mình gây chú pháp!"
 
 	"Ai như giết ta, ta âm hồn, chắc chắn hóa thành hắc chu tà hồn, vĩnh viễn quấn quanh ở này trên thân thể người, đối với hắn gây vĩnh viễn không có điểm dừng nguyền rủa!"
 
 	"Giết ta giả, cũng sẽ bị ta chú giết!"
 
 	"Ngươi không thể giết ta, không thể!"
 
 	Đến cuối cùng, này đoàn tin tức lưu, gần như là kêu thảm thiết.
 
 	Huyền Cốt chiến khải bên trong, Lý Diệu hai con mắt híp thành hai cái đỏ chót đường nét, phảng phất là hai cái nhuốm máu đồ đao.
 
 	Tô Cửu Châm, hắn không nghi ngờ chút nào.
 
 	Người này ẩn nấp thần thông nếu tu luyện tới như vậy trình độ khủng bố, mình liên tiếp mười mấy ngày đều không thể chuẩn xác khóa chặt hắn vị trí cụ thể, còn muốn dựa vào bố cục đến ép hắn hiện thân, như thế người này nhất định là hắc chu trong tháp vương bài thích khách!
 
 	Hắc chu trong tháp. Tà thuật ngàn vạn, sẽ có loại này quỷ dị chú thuật, rất bình thường!
 
 	Có điều, vậy thì như thế nào?
 
 	Mình khổ sở chờ đợi mười tám ngày. Ẩn nhẫn, ngủ đông, ngột ngạt, lừa gạt, súc thế mười tám ngày lẻ chín cái giờ ba mươi hai phân bốn mươi bốn giây, tất cả tất cả, chính là vì để thực lực này vượt qua mình vương bài thích khách, lộ ra trong chớp mắt này kẽ hở a!
 
 	Đây là cơ hội tốt nhất, cũng là cơ hội duy nhất!
 
 	Nếu không cách nào hắn thuấn sát. Bằng người này ẩn nấp cùng ám sát thần thông, chắc chắn sẽ không cho mình cơ hội lần thứ hai!
 
 	Trong nháy mắt, Lý Diệu trong đầu nhảy lên ra tứ vạn 1,524 cái tên.
 
 	Này đều là ở không sơn vực vụ nổ lớn trung, vô tội chết thảm giả tên.
 
 	Hoàng Phủ Tiểu Nhã cho rằng hắn chỉ là tình cờ quét vài lần báo cáo tin tức, không biết hắn nhưng là những người hy sinh này tên, một không sót, điêu khắc ở não vực nơi sâu xa.
 
 	Giờ khắc này, những tên này, hóa thành từng sợi từng sợi oan hồn, thông qua Lý Diệu hai tay. Tràn vào liệt huyết Trảm Phong đao, phát sinh báo thù rít gào!
 
 	Nguyền rủa? Vậy thì nguyền rủa đi!
 
 	Lý Diệu đạo tâm, như xuyên qua biển sao, gào thét mà tới Lưu Tinh, không có bất kỳ vật gì, có thể ngăn cản hắn đi tới phương hướng!
 
 	Trong chớp mắt này, coi như chư thiên thần phật đồng thời quỳ xuống ở trước mặt hắn, khổ sở cầu xin hắn, cũng không cách nào ngăn cản hắn bổ ra này quấn quanh ngàn vạn oan hồn, báo thù một đao.
 
 	Mặc dù này một đao bổ ra sau khi. Cửu U Hoàng Tuyền trung 108,000 ma đầu, đều hướng về hắn gây tối ác độc nguyền rủa, cũng không cách nào khiến này một đao tốc độ, kéo dài chậm dù cho một phần một hào!
 
 	Nam nhi hoành hành biển sao. Làm thì cần!
 
 	"Chết!"
 
 	Lý Diệu quát lên một tiếng lớn, lòng bàn chân phảng phất có hai viên tinh thạch bom nổ tung, về phía trước đột nhiên bước ra một bước, quanh thân mỗi một cột bắp thịt cùng mỗi một khối xương cốt đều điều chỉnh đến hoàn mỹ nhất trạng thái, cùng lưỡi đao thượng ngàn vạn oan hồn phát sinh cộng hưởng, cộng hưởng. Một đao đánh xuống!
 
 	"Hô!"
 
 	Ánh đao hóa thành tia chớp màu đỏ ngòm, ở Tô Cửu Châm tinh khải hoàn toàn hợp lại trước chớp mắt, từ tinh khải khe hở trong lúc đó chênh chếch chém vào, linh năng bạo phát, thế như chẻ tre, một đao cắt đứt!
 
 	Tô Cửu Châm thân thể chia ra làm hai, hướng về hai bên bay ra!
 
 	Huyền Cốt chiến khải, từ hai mảnh tàn thi trung gian, trực tiếp xuyên qua!
 
 	Trường Sinh Điện nhân vật trọng yếu, hắc chu tháp vương bài thích khách, đã từng ám sát quá vô số Kết Đan cao thủ thâm niên tu tiên giả Tô Cửu Châm —— chết!
 
 	Ngay ở Tô Cửu Châm bị mất mạng chớp mắt, từ hai mảnh tàn thi bên trong, phân biệt lượn lờ ra vài sợi quỷ dị khói đen, ở giữa không trung ngưng tụ thành  tổng cộng chín cái nhọn châm, hoàn toàn không thấy tinh khải cùng phòng ngự, vô thanh vô tức đâm vào Lý Diệu trong cơ thể!
 
 	Đây là chú thuật, không phải tinh khải hoặc là linh năng tấm chắn là có thể chống đối!
 
 	Lý Diệu kêu rên vài tiếng, cảm giác lại như là chín cái thâm độc con rắn nhỏ chui vào trong cơ thể, ở toàn thân trong lúc đó tán loạn, tìm kiếm chỗ yếu hại của hắn.
 
 	Hắn linh năng thiêu đốt đến cực hạn, dường như ở trong người nhen lửa một đoàn đoàn cây đuốc, đi xua đuổi những này "Nguyền rủa con rắn nhỏ", cố nén đau nhức, bọn họ miễn cưỡng trấn áp xuống.
 
 	Giờ khắc này không phải đối phó nguyền rủa thời điểm.
 
 	Hắn còn muốn —— đại sát đặc sát!
 
 	Từ Lý Diệu "Luyện chế sai lầm" gợi ra nổ tung, đến Tô Cửu Châm chết thảm, toàn bộ quá trình điện quang hỏa thạch, có điều kéo dài ba giây đồng hồ.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu tỉ mỉ luyện chế huyễn quang cùng yên vụ hỗn hợp bom, ) đã đem một đoàn đoàn nồng nặc khói đen, tràn ngập đến toàn bộ nhà kho.
 
 	Dù cho bên trong góc đều là đưa tay không thấy được năm ngón.
 
 	Dù vậy, kinh nghiệm phong phú Hắc Thạch cùng Bạch Lộ tu tiên giả, vẫn là nhạy cảm nhận biết được một tia không ổn, bao quát minh tu sư phí minh ở bên trong, hết thảy cho gọi ra tinh khải.
 
 	"Vèo!"
 
 	"Vèo!"
 
 	Hắc Thạch cùng Bạch Lộ tứ tên thủ hạ, trước tiên chui vào khói đen, hiện chiến đấu đội hình tản ra, hướng Lý Diệu vừa nãy phương hướng bọc đánh quá khứ.
 
 	Hắc Thạch cùng Bạch Lộ, nhưng là tinh mắt thần thông kích phát đến cực hạn, dùng các loại trinh trắc thủ đoạn, đến dò xét trong khói mù phát sinh tình hình.
 
 	Rốt cục, bọn họ màn ánh sáng thượng, xuất hiện một đoàn mơ mơ hồ hồ bóng người.
 
 	Nhưng này đoàn bóng người, nhưng không giống như là nhân loại, mà là một loại nào đó bụng đói cồn cào Hồng Hoang hung thú, dùng tốc độ khó mà tin nổi, hướng bọn họ tứ tên thủ hạ nhào tới!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện