Chương 2083: Mới anh hùng!
 
 	Lệ Gia Lăng không nói một lời địa nghe đến đó, tự đáy lòng tán thán nói: "Thật sự là ý kiến hay, ta tin tưởng trải qua như vậy một hồi tỉ mỉ bày ra 'Trực tiếp chiến tranh ', nhất định lại không có bất kỳ người muốn trở thành mất mặt xấu hổ Tu Chân giả rồi."
 
 	"Tựu là ý tứ này."
 
 	Bị chính mình tự mình điều chế ra được, thậm chí tại rất nhiều điều chế khâu bên trên cùng mình cũng giống như đúc thiếu niên "Chân tâm thật ý" khoe, Võ Anh Lan cũng nhịn không được hơi cười rộ lên, nói, "Ta từ trước đến nay không mê tín tuyệt đối bạo lực, hoặc là nói, chính thức lực lượng cho tới bây giờ không chỉ là đơn thuần bạo lực đơn giản như vậy, 'Mạnh được yếu thua, người thắng làm vua' đương nhiên là chân lý, nhưng gì người vi cường, gì người vi yếu, ngoại trừ sức chiến đấu bên ngoài, còn có thiên thiên vạn vạn ảnh hưởng nhân tố a!
 
 	"Ít nhất, vào hôm nay, muốn triệt để tiêu diệt Tu Chân giả tư tưởng, liền không là đơn thuần dựa vào bạo lực có thể làm được."
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Lệ Gia Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại nhìn thoáng qua Lệ Linh Phong, "Chỉ là, tại sao phải dẫn ta tới xem những này, thì tại sao muốn nói cùng những này?"
 
 	Lệ Linh Phong cười cười, nói: "Tiêu diệt 'Tinh Quang tổ chức' trực tiếp chiến tranh cũng không phải trọng yếu như vậy, trọng điểm là ta hi vọng ngươi có thể chứng kiến loại này toàn bộ lực lượng mới thông qua truyền thông, khống chế ánh mắt, thao túng nhân tâm lực lượng.
 
 	"Giết chóc trực tiếp cái này bình đài theo cấu tứ đến hoàn thiện đã có hơn mấy chục năm thời gian, nhưng quá khứ chúng ta chỉ là dùng nó đến giành lợi nhuận cùng trấn an người vượn cảm xúc, nói thật, chưa đào móc ra nó chính thức tiềm năng một góc của băng sơn.
 
 	"Nhưng hôm nay, nghe xong Võ Anh đại nhân lần này giới thiệu, ngươi có lẽ đều có thể ẩn ẩn cảm giác đã đến giấu ở dưới mặt biển Băng Sơn đến tột cùng có khổng lồ cỡ nào, lại đến cỡ nào thâm bất khả trắc rồi.
 
 	"Loại lực lượng này có thể tại lập tức gây tê hoặc kích thích hàng tỉ người ý chí cùng cảm xúc, làm cho bọn hắn theo chúng ta tỉ mỉ bố trí tiết mục, lâm vào chúng ta Logic, dựa theo ý chí của chúng ta đến khóc, đến cười, đến phẫn nộ, đến cừu hận thậm chí tự cho là đúng suy nghĩ; loại lực lượng này có thể tại ngắn ngủn vài ngày thậm chí mấy giờ ở trong, đem người nào đó miêu tả thành anh hùng, lại có thể tại ngắn ngủn vài phút ở trong, đem anh hùng biến thành ác ma; tại mấu chốt nhất thời khắc, nó thậm chí có thể sử dụng đến cướp lấy cùng khống chế. . . Toàn bộ vũ trụ!
 
 	"Lần này tiêu diệt Tu Chân giả bạo loạn đội 'Tinh Quang tổ chức ', chỉ là tiểu thí ngưu đao, mấu chốt là muốn từ trong nếm thử cùng lục lọi ra một bộ thành thục hình thức, làm sao có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác tầm đó, đem chúng ta lý niệm cắm vào sở hữu mục tiêu quần thể não vực ở chỗ sâu trong đi, khi bọn hắn cũng không tự biết dưới tình huống, độ cao khống chế được bọn hắn nếu như có thể làm được điểm này, như vậy cái này bình đài giá trị tựu không thể đo lường, có thể dùng nó để làm rất nhiều rất nhiều, phi thường chuyện thú vị."
 
 	Lệ Gia Lăng nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Khả năng sao?"
 
 	"Đương nhiên khả năng, không muốn coi thường chúng ta 'Giết chóc trực tiếp' lực lượng."
 
 	Võ Anh Lan khẽ cười nói, "Biết không, tại đế quốc rất nhiều xa xôi tài nguyên tinh cầu người vượn giai tầng ở bên trong, thực có rất nhiều người đặc biệt là thanh thiếu niên vì chiều sâu tham gia cùng chúng ta trực tiếp tiết mục cùng diễn sinh trò chơi, không tiếc cùng cha mẹ vạch mặt thậm chí cùng cha mẹ rút đao khiêu chiến, giết chết cha mẹ, cướp đi tiền tài về sau, còn không quan tâm địa đầu nhập tiến đến.
 
 	"Ngươi không thể dùng tâm trí của mình trình độ cùng tư duy hình thức đến đối với so những người vượn kia, chúng ta đều là độ cao tiến hóa toàn bộ tân nhân loại, đối với thế giới vận hành Logic có khắc sâu nhận thức, tự nhiên sẽ không bị những chút tài mọn này mê hoặc, nhưng những người vượn kia so đần độn dã thú mạnh đến nổi có hạn, muốn thao túng bọn hắn, lại đơn giản bất quá, tham lam, túng dục, ghen ghét, kiêu ngạo, phẫn nộ, lười biếng. . . Chỉ cần theo những nhân tính này nhược điểm trí mạng bắt tay vào làm, chúng ta muốn người vượn khóc sẽ khóc, cười tựu cười, cừu thị cha mẹ của mình tựu cừu thị cha mẹ của mình, đến cuối cùng, bọn hắn toàn bộ thần hồn đều bị chúng ta hút đi, chỉ có 'Giết chóc trực tiếp' thế giới mới thật sự là thế giới, mà bọn hắn bên người thế giới cùng người thân, đều biến thành hư vô mờ mịt, râu ria tồn tại, chúng ta, chính là bọn họ Chí Cao Thần đây là tuyệt đối có khả năng, hơn nữa đang tại phát sinh!"
 
 	Lệ Gia Lăng nhẹ khẽ hừ một tiếng: "Nghe đi lên thật sự là khí thế rộng rãi, rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy khổng lồ thiết kế, như vậy, trong một to lớn hạng mục ở bên trong, ta có thể sắm vai cái dạng gì nhân vật đâu? Ta muốn, các ngươi bỏ ra nhiều thời gian như vậy, tâm huyết cùng tài nguyên đến hoạt động chế ta, tổng không có thể là muốn điều chế một cái trung thực người xem xuất hiện đi?"
 
 	Võ Anh Lan cùng Lệ Linh Phong liếc nhau, đồng thời nở nụ cười.
 
 	"Như thế nào, còn có oán khí?"
 
 	Võ Anh Lan cười tủm tỉm nói, "Ngươi cũng không biết Lệ đại nhân đối với bảo bối của ngươi trình độ, tại trên người của ngươi tiến hành tuyệt đại bộ phận điều chế, đều là tiến hành qua vô số lần thí nghiệm, thậm chí tại ta trên người mình thử qua, xác định hiệu quả cùng tính an toàn về sau, mới hữu ích, thiết thực đến trên người của ngươi, mặc dù thống khổ một điểm, nhưng tuyệt đối không có trí mạng nguy hiểm.
 
 	"Phóng nhãn toàn bộ đế quốc, có thể hưởng thụ đến loại người như ngươi đãi ngộ thiếu niên đều tính toán có thể đếm được trên đầu ngón tay, hôm nay ngươi tu luyện thành công, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng, chẳng lẽ còn muốn xoắn xuýt tại quá khứ không có ý nghĩa việc nhỏ sao?"
 
 	"Ngươi tuy nhiên tuổi trẻ, cũng tuyệt đối là người thông minh, ta cũng không cùng ngươi vòng quanh rồi."
 
 	Lệ Linh Phong tại Lệ Gia Lăng trên bờ vai trùng trùng điệp điệp vỗ, nói, "Lần này mang đến ngươi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', một mặt là tiếp tục vi trị cho ngươi bệnh, rút ra ngươi trong đầu cổ quái phong ấn, một khi thành công, chúng ta rất muốn ngươi đóng gói thành một cái mới anh hùng."
 
 	"Đóng gói thành anh hùng?"
 
 	Lệ Gia Lăng nao nao, lần này là thật sự có chút ít phát mộng, "Ta, anh hùng?"
 
 	"Không sai, một anh hùng, một minh tinh, một cái thịnh hành toàn bộ đế quốc ngàn vạn thiếu nam thiếu nữ, vô luận tại người vượn giai tầng hay vẫn là trung hạ cấp Tu Tiên giả chỗ đó đều thập phần xài được Super Idol, thậm chí tại trải qua một loạt đưa vào hoạt động cùng thao tác về sau, trở thành 'Giết chóc trực tiếp' cái này khái niệm người phát ngôn, trở thành vô số người vượn cùng cấp thấp Tu Tiên giả trong suy nghĩ. . . Thần!"
 
 	Lệ Linh Phong đập vào thủ thế, liên tục không ngừng nói ra chính mình tư tưởng, "Lần này tiêu diệt 'Tinh Quang tổ chức' trận này kích thước không lớn không nhỏ, độ khó không cao không thấp trực tiếp chiến tranh, đúng là một cái cơ hội tốt nhất, ngay từ đầu chúng ta cũng không cần giới thiệu thân phận của ngươi cùng lai lịch, thậm chí cũng không có cần xuất hiện diện mục thật của ngươi, chỉ cần ngươi mặc một bộ thập phần khốc huyễn Tinh Khải, tại Tu Chân giả hi vọng tan vỡ, trò hề lộ ra, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thời điểm, từ trên trời giáng xuống, đại sát tứ phương có thể.
 
 	"Thông qua 'Tan vỡ tinh quang' trận này trực tiếp chiến tranh, cho ngươi tại vô số đế quốc dân chúng đáy lòng lưu lại khắc sâu ấn tượng, về sau tự nhiên còn sẽ vì ngươi an bài một loạt kinh tâm động phách, khúc chiết ly kỳ nhiệm vụ, cho ngươi Thanh Vân thẳng lên, đạp phá trời cao, thành là chân chính Siêu cấp anh hùng!"
 
 	Lệ Gia Lăng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Lệ Linh Phong.
 
 	"Có khó như vậy dùng tiếp nhận sao?"
 
 	Lệ Linh Phong cười nói, "Nói đến anh hùng, đúng rồi, ngươi vừa mới tiêu diệt một cái 'Anh hùng ', Lệ Anh Hùng, phụ thân của hắn cũng không hay gây, chờ ngươi về đến gia tộc về sau, chỉ sợ còn muốn đối mặt một hồi không lớn không nhỏ sóng gió, ta sẽ không trực tiếp ra tay giúp ngươi.
 
 	"Ta một mực suy nghĩ, làm như thế nào đem ngươi nhét vào gia tộc bay lên trong thông đạo đi, nhưng thông thường đào thải cùng thăng cấp lộ tuyến đều thật sự quá chậm, động vài chục năm trên trăm năm khảo sát cùng bồi dưỡng, vô luận ta và ngươi cũng không chờ.
 
 	"Cho nên, dứt khoát lách qua bên trong gia tộc loạn thất bát tao sàng chọn khâu, chúng ta cách khác lối tắt, theo ngoại bộ chế tạo ra một cái cực kỳ mị lực Siêu cấp anh hùng đi ra đến lúc đó, ta muốn vì ngươi làm rất nhiều chuyện, đều thuận tiện rất nhiều."
 
 	Lệ Gia Lăng trầm mặc một lát, nói: "Ta, thích hợp sao?"
 
 	Lệ Linh Phong nói: "Như thế nào, đối với thực lực của mình không tin rằng?"
 
 	"Là đối với chính mình xuất thân không tin rằng."
 
 	Lệ Gia Lăng giang tay ra nói, "Bên trong gia tộc tất cả mọi người biết rõ, ta chỉ là một đôi hạ cấp chiến sĩ hài tử."
 
 	"Cái này là nhất nơi thích hợp, chúng ta quyết định tiếp tục tiếp tục sử dụng loại này thuyết pháp."
 
 	Lệ Linh Phong cười nói, "Theo chân nhân loại đế quốc tạo dựng lên, tựu gần đây tuyên dương 'Anh hùng không hỏi xuất thân, chỉ cần đủ dốc sức liều mạng, tất cả mọi người có thể thành công' lý niệm, xuất thân tầng dưới chót nhưng không cam lòng sa đọa, một đường phấn đấu cuối cùng nhất trở nên nổi bật đây là tiêu chuẩn đế quốc Tu Tiên giả bức họa, cũng là có thể hấp dẫn nhất người anh hùng hình tượng."
 
 	"Chỉ tiếc, đế quốc dù sao kéo dài ngàn năm, cây lớn có cành khô, ngàn năm đế quốc, các loại mâu thuẫn cùng tệ nạn kéo dài lâu ngày cũng cũng dần dần hiển hiện ra, giai tầng cố hóa, là tương đương nghiêm trọng một vấn đề."
 
 	Võ Anh Lan thở dài, tiếp mảnh vụn nói, "Không biết Lệ đại nhân có chưa từng nghe qua hiện tại Tu Tiên giả trong hội truyền lưu một câu nói gở, 'Lão tử Nguyên Anh, nhi tử Nguyên Anh; lão tử Kim Đan, nhi tử Kim Đan ', tuyệt đại bộ phận người cuối cùng nhất có thể đạt tới bao nhiêu cảnh giới, tất cả bậc cha chú tu vi cùng cảnh giới bên trên tìm.
 
 	"Kể từ đó, không ít không có bối cảnh cùng phương pháp trung hạ tầng Tu Tiên giả nhân tâm di động, nếu như chỉ là nản lòng thoái chí, tiêu diêu tự tại coi như là tốt, chỉ sợ sinh ra khác tâm tư, vậy thì. . .
 
 	"Người vượn đều là đám ô hợp, phát động nhiều hơn nữa bạo loạn đều không đủ gây sợ, nhưng trung hạ tầng Tu Tiên giả thế nhưng mà đế quốc căn cơ, nếu như liền bọn hắn đều nhìn không tới hi vọng, đầy cái bụng oán khí, vấn đề tựu tương đương nghiêm trọng rồi."
 
 	"Ai nói không phải đâu rồi, hiện tại dù sao không phải ngàn năm trước Hắc Tinh Đại Đế thời đại, cái kia triều khí bồng bột, phát triển không ngừng, tất cả mọi người tràn ngập hùng tâm tráng chí, muốn vì nhân loại văn minh thiêu đốt hết thảy lâu lắm rồi; hiện tại Tu Tiên giả, cũng sớm cũng không phải là ngàn năm trước Tu Tiên giả rồi, thói đời ngày sau, một đời không bằng một đời, lại có bao nhiêu người còn có thể giống ta đồng dạng, chỉ cần có tài là cử, triệt để quán triệt 'Cường giả vi tôn' khái niệm, chỉ cần đủ cường, có tiềm lực, thì có tư cách kế thừa của ta tài nguyên cùng lực lượng, mà không đi quản cái gì huyết duệ không huyết duệ, con cháu Bất nhi tôn hay sao?"
 
 	Lệ Linh Phong có chút không cho là đúng địa lắc đầu, lại đưa ánh mắt tập trung đến Lệ Gia Lăng trên người, "Bất quá, vì như thế, mới càng có thể hiển lộ rõ ràng ra ngươi quý giá trong gia tộc bình thường đệ tử, thường thường không có gì lạ thiên phú, nhận hết các loại khuất nhục nhưng vẫn không có buông tha cho, thông qua gian khổ không ngừng cố gắng rốt cục thần kỳ 'Nghịch tập ', tại bao la bát ngát trong tinh không đại phóng dị sắc. . . Quả thực là hoàn mỹ vô khuyết hình tượng.
 
 	"Thế nào, nguyện ý thử xem xem sao?"
 
 	Thiếu niên lâm vào xoắn xuýt trầm mặc.
 
 	Hoặc là nói, nhìn về phía trên lâm vào thập phần xoắn xuýt trầm mặc.
 
 	Đã trầm mặc cả buổi, lần nữa ngẩng đầu, đáy mắt đã có bị hai vị đại lão kẻ xướng người hoạ câu dẫn ra dục vọng cùng dã tâm, lại cũng có được một tia bản năng phòng bị.
 
 	"Ta có thể hỏi một chuyện không?"
 
 	Thiếu niên cắn môi, xoắn xuýt nói, "Các ngươi nhọc lòng muốn đóng gói ra như vậy một anh hùng hình tượng, cuối cùng nhất, mục đích thực sự đến tột cùng là cái gì?"