Chương 1241: Cực đoan động vật bảo hộ chủ nghĩa người!
 
 	Lý Diệu nghe nàng miệng lưỡi lưu loát, cùng vừa rồi hoàn toàn bất đồng, lập tức minh bạch, lời nói này chỉ sợ không phải nàng nghĩ ra được, mà là chân nhân loại đế quốc thập phần lưu hành lý luận, có lẽ là mỗi một gã Tu Tiên giả đều muốn tiếp nhận "Tẩy não" lời nói thuật.
 
 	Lý Diệu đối với Tu Tiên giả lý luận thật sự rất ngạc nhiên, muốn duy trì chân nhân loại đế quốc như vậy một cái khổng lồ quốc độ, làm cho vô số Tu Tiên giả người trước ngã xuống, người sau tiến lên hi sinh, thậm chí tại nô dịch vô số người bình thường về sau, như trước dùng "Nhân loại văn minh Thủ Hộ Giả" mà tự cho mình là, như thế vô liêm sỉ sau lưng, khẳng định có một bộ có thể tự bào chữa lý luận hệ thống chèo chống, vậy cũng là Tu Tiên giả "Đạo tâm", là lực lượng của bọn hắn chi nguyên!
 
 	Có thể tìm tòi nghiên cứu Tu Tiên giả đạo tâm, có thể tìm được lực lượng của bọn hắn chi nguyên, tiến hành phân tích cùng nghiên cứu, nghĩ ra ứng đối kế sách.
 
 	Cái này là Liên Bang cùng đế quốc ở giữa Đại Đạo chi tranh!
 
 	Đây là cơ hội thật tốt, tuyệt đối không thể buông tha, Lý Diệu ngược lại là muốn hảo hảo lĩnh giáo thoáng một phát, Tu Tiên giả đến tột cùng là như thế nào tẩy não, mới có thể tẩy ra như thế tà ác, và đương nhiên lý niệm!
 
 	Hắn mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị, xông Đường Thiên Hạc thật sâu một thi lễ, tất cung tất kính nói: "Vãn bối giống như nắm chắc đến một ít gì đó, nhưng chỗ mấu chốt hay vẫn là tỉnh tỉnh hiểu hiểu, không biết Đường tiền bối phải chăng có thể vi vãn bối, lại chỉ điểm một phen tu tiên Đại Đạo chân nghĩa, kể cả người bình thường cùng Tu Luyện giả quan hệ trong đó?"
 
 	Đường Thiên Hạc địa vị tại ba gã Tu Tiên giả chính giữa là thấp nhất, Lý Diệu một cái một ngụm tiền bối, tâng bốc dấu diếm dấu vết, làm cho nàng thập phần hưởng thụ.
 
 	Đường Thiên Hạc ngẩng đầu, trưng cầu ánh mắt quăng hướng Tô Trường Phát.
 
 	Tô Trường Phát tại cách đó không xa lạnh lùng quan sát đến hai người, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nhẹ gật đầu.
 
 	Tại kế hoạch của bọn hắn ở bên trong, đối với Lý Diệu cũng không phải tạm thời lợi dụng, mà là muốn tiến hành trường tuyến đầu tư, dựa vào hắn tới chiếm Phi Tinh giới.
 
 	Thân phận của hắn, tu vi cùng tay cầm, đều là thích hợp nhất "Dẫn đường đảng", ít nhất tại gặp được kế tiếp càng chọn người thích hợp trước khi, hắn hay vẫn là vô cùng có giá trị lợi dụng.
 
 	Nếu là có thể đem Lý Diệu triệt để tẩy não thành Tu Tiên giả, cam tâm tình nguyện vì bọn họ làm việc, chủ động tính hội mạnh hơn nhiều, đương nhiên không thể tốt hơn!
 
 	Đạt được hạm trưởng đáp ứng, Đường Thiên Hạc cười mỉm nói: "Tốt, đã ngươi có thay đổi triệt để, một lần nữa làm người tâm tư, chúng ta tự nhiên nguyện ý thành toàn ngươi!"
 
 	"Hỏi trước ngươi một vấn đề, ngươi cảm thấy người sở dĩ làm người, mấu chốt nhất chính là cái gì, thân thể hay vẫn là thần hồn?"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, không biết nên trả lời thế nào vấn đề này, càng phù hợp chính mình lập tức thân phận.
 
 	Không đợi hắn trả lời, Đường Thiên Hạc lại nói: "Hoặc là, đổi lại hỏi pháp tốt rồi, tại các ngươi Phi Tinh giới, có quỷ tu sao? Tựu là tại người sau khi chết, thần hồn bất diệt, lại phụ thuộc vào một ít pháp bảo, Khôi Lỗi phía trên, tiếp tục tồn tại cái chủng loại kia!"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Có, chúng ta Phi Tinh giới có không ít quỷ tu, tất cả mọi người thấy nhưng không thể trách, đem quỷ tu cũng trở thành đồng loại đối đãi."
 
 	"Cái kia chính là rồi!"
 
 	Đường Thiên Hạc một kích chưởng, nhanh chóng nói, "Quỷ tu sử dụng chính là kim loại thể xác, dùng tinh não để suy nghĩ nhân loại sử dụng chính là huyết nhục chi thân thể, dùng tế bào não để suy nghĩ! Hai chủng bề ngoài hoàn toàn bất đồng tồn tại, lại bị trở thành là đồng loại!"
 
 	"Lại đánh cho cách khác, ngươi có biết hay không tại bốn vạn năm trước cổ tu thời đại, có một loại tà thuật gọi là dời hồn **, có thể đem người thần hồn chuyển dời đến động vật trong thân thể, cùng động vật thần hồn tiến hành trao đổi?"
 
 	"Giả thiết một ngày kia, ngươi bị một gã cường hoành vô cùng Tu Luyện giả bắt lại tiến hành thí nghiệm, cùng hầu tử giam chung một chỗ, dùng dời hồn ** trao đổi thần hồn, thần hồn của ngươi bị giam cầm ở hầu tử trong cơ thể, hầu tử thần hồn lại bị giam cầm ở trong cơ thể ngươi, cái kia ngươi cảm thấy ngươi cùng hầu tử, đến tột cùng ai càng có tư cách được xưng là nhân loại đâu?"
 
 	"Đương nhiên là ta rồi!"
 
 	Lý Diệu thốt ra, "Đừng nói hầu tử, cho dù là dê bò heo chó, ta cũng là chính thức nhân loại!"
 
 	"Không sai, cái nhìn của chúng ta nhất trí, đây là Tu Tiên Giới mấy ngàn năm tư phân biệt xuống duy nhất kết luận!"
 
 	Đường Thiên Hạc cười tủm tỉm nói, "Ta cử cái này hai cái ví dụ, chỉ là muốn nói rõ, chính thức có thể định nghĩa cái nào đó tồn tại là nhân loại, đã không phải của hắn gien, càng không phải của hắn huyết nhục chi thân thể, mà là thần hồn của hắn, hắn toàn bộ tinh thần, ý chí cùng trí nhớ tập hợp thể!"
 
 	"Gien là có thể sàng chọn, cải tạo cùng biến dị huyết nhục chi thân thể, cũng bất quá là một cỗ thể xác, dù là thay đổi một cỗ mới, do kim loại cùng Tinh Thạch tạo thành, cũng không sẽ cải biến hắn bản chất!"
 
 	"Tu luyện tới chúng ta cảnh giới này, đã có thể kích thích gien cùng tế bào, đối với quanh thân tế bào tiến hành sơ bộ cải tạo, biến thành cùng tự nhiên hình thái hoàn toàn bất đồng bộ dạng!"
 
 	"Chẳng lẽ, đã tiến hành trên diện rộng cải tạo, dài ra răng nanh cùng lân phiến, hoặc là 3 lá phổi, hai cái trái tim, hai cái đại não về sau, chúng ta tựu chưa tính là nhân loại đến sao?"
 
 	Lý Diệu đại dao động đầu của nó, chân tâm thật ý nói: "Đương nhiên không phải!"
 
 	Điểm này, hắn ngược lại là đồng ý Tu Tiên giả cách nhìn.
 
 	Thăng lên Kết Đan kỳ về sau, Tu Luyện giả xương sống cuối cùng mà bắt đầu to ra, chậm rãi sinh trưởng ra thứ hai đại não, đồng thời còn có thể trên diện rộng cường hóa ngũ tạng lục phủ cơ năng, thậm chí thông qua đặc thù nào đó tu luyện công pháp, còn có thể sinh ra hoàn toàn mới khí quan.
 
 	Lý Diệu "Tế Bào Nhân Diệt Pháo", tựu là nhất điển hình ví dụ, người bình thường lòng bàn tay cùng ngực, vô luận như thế nào đều khó có khả năng sinh trưởng ra óng ánh sáng long lanh "Thủy Tinh kết hạch thể"!
 
 	Theo hình thái bên trên xem, đem Hồng Hoang tế bào kích phát đến cực hạn Lý Diệu, hoàn toàn chính xác cùng thường nhân hoàn toàn bất đồng.
 
 	Nhưng nếu như nói, như vậy tựu chưa tính là nhân loại, vậy cũng quá hoang đường!
 
 	Người bản chất là thần hồn mà không phải thể xác, đây là hiện tại Thiên Nguyên, Phi Tinh cùng Huyết Yêu tam giới chủ lưu cái nhìn, cũng là thành lập "Mới Liên Bang" lý luận trụ cột.
 
 	Lý Diệu vẫn là cái này một lý luận kiên định người ủng hộ cùng thôi động người, hắn đối với cái này một lý luận nhận thức thậm chí so Đường Thiên Hạc càng thêm khắc sâu.
 
 	Từ lúc Huyết Yêu giới Thông Thiên Thành bên ngoài, hắn tựu dùng bộ này lý luận mà nói phục qua Kim Tâm Nguyệt, làm cho Kim Tâm Nguyệt triệt để nhận rõ ràng thân phận của mình.
 
 	Ở trước mặt hắn chơi cái này một bộ, Đường Thiên Hạc thật sự là múa rìu qua mắt thợ rồi!
 
 	"Cho nên nói, chỉ cần có được chính thức nhân loại thần hồn, cái kia vô luận bề ngoài là bộ dáng gì, huyết nhục chi thân thể cũng tốt, kim loại Khôi Lỗi cũng thế, thậm chí càng thêm thiên kì bách quái hình thái đều không sao cả, cũng có thể bị cho rằng là nhân loại, đúng không?"
 
 	Đường Thiên Hạc mỉm cười hỏi.
 
 	Lý Diệu rõ ràng cảm giác những lời này có bẫy rập, suy nghĩ cả buổi lại nghĩ không ra sơ hở, hơi có chút chần chờ gật gật đầu.
 
 	"Như vậy, mặt khác cũng có thể thành lập?"
 
 	Đường Thiên Hạc đáy mắt, lóng lánh lấy nguy hiểm hào quang, "Người bản chất không phải thể xác, mà là thần hồn, tuy nhiên những người bình thường kia có được cùng chúng ta cơ hồ giống như đúc thể xác, nhưng bọn hắn cũng không có chính thức thần hồn, cái kia tự nhiên không tính là chính thức nhân loại rồi! Thật giống như dùng dời hồn **, đem hầu tử thần hồn chuyển dời đến người thể xác ở bên trong, đương nhiên không phải người, chỉ là lớn lên rất giống người hầu tử!"
 
 	Lý Diệu trợn mắt há hốc mồm, cái này, cái này, như vậy giải thích cũng có thể?
 
 	Hắn ít dùng ngụy trang, thật sự lắp bắp nói: "Đường, Đường tiền bối, cái kia như thế nào xác nhận, một người đến tột cùng có hay không chính thức thần hồn đâu?"
 
 	"Rất đơn giản!"
 
 	Đường Thiên Hạc cười tủm tỉm địa gõ mi tâm, nói, "Xem linh căn! Chỉ cần đã thức tỉnh linh căn, nắm giữ phun ra nuốt vào thiên địa linh khí năng lực, có tư cách vì nhân loại văn minh mà chiến rồi, cái kia chính là có được chính thức thần hồn!"
 
 	"Nếu không, liền linh căn đều không thể thức tỉnh phế vật, có tư cách gì, bị quan dùng nhân loại như thế vĩ đại xưng hô?"
 
 	"Còn nhớ rõ ta mới vừa nói ong ký sinh ví dụ sao? Nhiều khi, tại ký chủ trong cơ thể, ong ký sinh trứng cùng ký chủ trứng là phóng cùng một chỗ dưỡng dục, thậm chí bọn hắn vừa mới nổ bung đến ấu trùng hình thái đều cực kỳ tương tự, nhưng thuộc về, nhưng lại hoàn toàn bất đồng hai cái giống!"
 
 	"Chúng ta cùng người bình thường quan hệ, cũng như thế!"
 
 	"Có lẽ chúng ta thể xác vừa mới sinh ra đời lúc, đều muốn kinh nghiệm một đoạn linh căn chưa thức tỉnh giai đoạn, giống như là ong ký sinh cùng ký chủ trứng côn trùng hình thái."
 
 	"Chợt nhìn đi, khi đó làm bọn chúng ta đây cùng người bình thường, hoàn toàn chính xác không có gì khác nhau!"
 
 	"Nhưng là, đang tiếp thụ vô cùng nghiêm khắc tu luyện về sau, trong đó một nhóm người cuối cùng hội trổ hết tài năng, đột phá cực hạn, thức tỉnh linh căn, lĩnh ngộ đến thân vì nhân loại văn minh một phần tử trách nhiệm, nghĩa vụ cùng vinh quang!"
 
 	"Chỉ có những người này, mới là ong ký sinh, mới có tư cách được xưng là chính thức nhân loại, đây cũng là chúng ta chân nhân loại đế quốc danh hào lai lịch!"
 
 	"Tại đế quốc bên trong, tất cả mọi người bị phân thành hai loại, như ngươi ta như vậy đã thức tỉnh linh căn Tu Luyện giả, tựu được xưng là chân nhân, chỉ có chân nhân mới có tư cách trở thành đế quốc công dân, là nhân loại văn minh trụ cột!"
 
 	"Mà những tu luyện kia vài chục năm còn không cách nào thức tỉnh linh căn phế vật, đương nhiên không có tư cách được xưng là nhân loại, có thể gọi bọn hắn loại người hoặc là người vượn, là ở vào khoảng giữa dê bò heo chó cùng chân nhân tầm đó, một loại tương đối cao cấp động vật."
 
 	Cứ việc biết rõ đối phương là tại tẩy não, Lý Diệu vẫn có loại ba xem đã bị mãnh liệt trùng kích rung động cảm giác, hô to không chịu đựng nổi.
 
 	Đường Thiên Hạc đắc ý nói: "Ngươi đã tiếp nhận vài chục năm Tu Chân giới cổ hủ quan niệm tẩy não, có phải hay không cảm thấy ta nói đều là ngụy biện tà thuyết, vớ vẩn đến cực điểm?"
 
 	Lý Diệu vội vàng lắc đầu, cười làm lành nói: "Cái kia cũng không phải, vãn bối chỉ là cảm thấy, cái này cái này, người bình thường cùng dê bò heo chó, vẫn có khác nhau a, dê bò heo chó cũng không hội suy nghĩ, cũng không hiểu nói chuyện, người bình thường nhưng có thể cùng Tu Luyện giả tự do trao đổi."
 
 	"Cái kia tối đa chỉ có thể nói, những người vượn này so sánh nhà thông thái tính mà thôi."
 
 	Đường Thiên Hạc cười lạnh nói, "Nhà thông thái tính động vật cũng không ít cách nhìn, mèo chó tựu cực nhà thông thái tính, rất nhiều người đều ưa thích dưỡng đảm đương sủng vật, dưỡng cái vài năm về sau, có thể cùng chủ nhân tâm hữu linh tê, có thể hiểu được chủ nhân nói chuyện cùng động tác hàm nghĩa."
 
 	"Người vượn sao, tối đa tựu là mèo chó thăng cấp phiên bản mà thôi."
 
 	"Đúng rồi, tại các ngươi Phi Tinh giới trong lịch sử, có cực đoan động vật bảo hộ chủ nghĩa người cái này vừa nói sao? Tựu là tự mình ưa thích dưỡng mèo nuôi chó, chậm rãi tựu tâm lý dị hoá, đem mèo chó trở thành đồng loại của mình thậm chí nhi nữ đối đãi, đem ưa thích của mình biến thành đạo đức điểm cao, leo đi lên diễu võ dương oai, không thể gặp người khác giết mèo ăn cẩu, chọn dùng vô cùng bá đạo thủ đoạn ngăn cản người khác, đem mèo chó quyền lợi, đặt chính thức nhân loại quyền lợi phía trên!"
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, gật đầu nói: "Chẳng những trong lịch sử, mà ngay cả hiện tại cũng là có, nhưng lại đại sự một con đường riêng, càng ngày càng nghiêm trọng đấy!"
 
 	"Cái kia chính là rồi!"
 
 	Đường Thiên Hạc hừ lạnh một tiếng, nói, "Tại chúng ta Tu Tiên giả trong mắt, những giả nhân giả nghĩa kia, dùng thủ hộ người bình thường vi sứ mạng Tu Chân giả, cũng bất quá là một loại khác hình thức cực đoan động vật bảo hộ chủ nghĩa người mà thôi!"