Lý Diệu phảng phất rơi vào một hồi sâu không thấy đáy mộng cảnh, vừa giống như là một giọt nước hòa vào bao la vô ngần Đại Hải, vững vàng bao vây thân thể tinh khải cùng tinh toa đều từ từ hòa tan, thậm chí ngay cả thân thể đều không thấy hình bóng.
 	Thần hồn của hắn trôi nổi bồng bềnh, hóa thành một hạt chói mắt tinh mang, tụ hợp vào ngàn tỉ chòm sao tạo thành biển sao vòng xoáy trung, không ngừng hướng về vòng xoáy nơi sâu xa nhất lao xuống.
 
 	Hắn hồn nhiên quên mất lai lịch của chính mình cùng sứ mệnh, thoả thích chìm đắm ở ầm ầm sóng dậy biển sao bốc lên trung.
 
 	Khi hắn rốt cục vọt tới biển sao vòng xoáy nơi sâu xa nhất, xuyên qua một cái dài lâu đen kịt đường nối sau khi, xuất hiện ở trước mắt, là một chỗ khí thế rộng rãi Tinh Thần chiến trường.
 
 	Ngàn tỉ Tinh Thần huy hoàng thiêu đốt, coi đây là tình cảnh, một đạo hào quang màu đỏ cùng một đạo hào quang màu xanh lam ngưng tụ thành  hai nhánh đại quân, chính đang ác chiến.
 
 	Mỗi một toà chòm sao đều là một tên binh lính, giương nanh múa vuốt Tinh Vân ngưng kết thành bọn họ dưới khố cháy hừng hực chiến mã, bọn họ tụ hợp ngàn vạn Tinh Thần làm vũ khí, tinh hệ cánh tay treo đúng rồi đao kiếm của bọn họ, quét ngang mấy trăm năm ánh sáng khoảng cách, va chạm ra mỗi một hạt hỏa tinh, đều là một viên Hằng Tinh!
 
 	Ác chiến tựa hồ kéo dài vạn năm, tựa hồ lại chỉ là nháy mắt, hồng lam quang mang đại quân đồng quy vu tận, dung hợp lại cùng nhau, biến thành một mảnh hỗn độn tinh tế bụi trần.
 
 	Thần hồn của Lý Diệu  trả lại tại triều mảnh này bụi trần không ngừng lao xuống, lao xuống, lao xuống.
 
 	Không biết qua bao lâu, hắn mới ý thức tới, mình cũng không phải ở lao xuống, mà là rơi rụng.
 
 	Nội tâm nhưng là trước nay chưa từng có bình tĩnh, phảng phất đã biến thành Tinh Thần Đại Hải một phần.
 
 	"Lý Diệu!"
 
 	Có người đang gọi hắn, âm thanh phảng phất từ Ngân Hà một đầu khác truyền đến, nhưng tỉnh lại hắn sắp lạc lối thần hồn.
 
 	Lý Diệu sợ hãi cả kinh, khắp toàn thân hết thảy lỗ chân lông đều co rút lại lên, lúc này mới ý thức được thân thể của chính mình vẫn tồn tại.
 
 	Hắn lại như là vừa người bị chết, thần hồn bị phân cách thành  hai nửa, gần một nửa thần hồn vẫn ở trong thân thể. Nhốt tại tinh khải trung, trói buộc được tinh toa bọt biển ghế dựa bên trong.
 
 	Nửa kia thần hồn nhưng là ở xuyên qua biển sao to lớn quán tính ảnh hưởng, hướng về phía trước đột nhiên quăng đi. Tung không biết bao nhiêu năm ánh sáng, lại bị mạnh mẽ giật trở về.
 
 	Dường như một viên xuyên ở da trâu gân thượng đạn châu. Bị kéo thân đến cực hạn sau khi lại đột nhiên buông tay, thần hồn ở thịt thân chu vi nhiều lần bắn ra thật nhiều thứ, mới triệt để trở về thân thể.
 
 	"Ta ân..."
 
 	Lý Diệu ngơ ngơ ngác ngác, bán trợn tròn mắt sửng sốt rất lâu, mới nhớ tới tất cả, vừa mở miệng, phát hiện mình nói chuyện mơ hồ không rõ, trong miệng ngậm lấy một đại bao vừa chua xót lại sáp chất lỏng. Không biết là huyết vẫn là ngụm nước.
 
 	Dùng mũ giáp trung thanh khiết hệ thống axit bài trừ, lại dùng sức hoạt động một chút đầu lưỡi, lúc này mới hỏi, "Chúng ta, thật sự xuyên qua rồi 10 ngàn năm ánh sáng?"
 
 	"Không sai, có điều còn chưa tới đây!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng mạnh mẽ từ bọt biển ghế dựa trung tránh thoát ra, cùng "Người câm" Ba Vĩ Kỳ đồng thời đối với "Yến Tử" Yến Dương Thiên thực thi trị liệu.
 
 	Này dù sao cũng là xuyên qua 10 ngàn năm ánh sáng khoảng cách, đối với thân thể cùng não vực gánh nặng rất nặng, thần hồn của Yến Dương Thiên chịu đến rung động, đại não xuất hiện bầm tím.
 
 	Lý Diệu vẩy vẩy đầu. Ngoại trừ có mãnh liệt nôn mửa cảm ở ngoài, thân thể trả lại hơi choáng, như nước thủy triều cảm tri dâng tới toàn thân. Một lần nữa khống chế lại mỗi một đầu ngón tay.
 
 	Quay đầu nhìn lại, Đinh Linh Đang cũng chậm chậm thức tỉnh, duỗi ra hai tay, thử nghiệm một cái một cái co duỗi bắt tay chỉ, khống chế thân thể.
 
 	Lý Diệu vừa thở phào nhẹ nhõm, tinh toa lại như là mạnh mẽ đã trúng một quyền, kịch liệt rung động lên, bên trong khoang thuyền sáng lên không rõ hồng mang.
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng cùng "Người câm" Ba Vĩ Kỳ lập tức quăng ngã cái lảo đảo.
 
 	Tốt a đi ngang qua Ba Vĩ Kỳ tinh thần dẫn dắt, Yến Dương Thiên đúng lúc khôi phục như cũ. Tần số truyền tin trung truyền đến nàng dài đến mười giây đồng hồ hút không khí thanh, tiếp theo dùng sức ho khan lên. Lại như là mới vừa từ một cơn ác mộng trung thức tỉnh.
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng cùng Ba Vĩ Kỳ mau mau trở lại vị trí của mình, để bước đệm bọt biển một lần nữa bao vây toàn thân. Lớn tiếng nói:
 
 	"Cẩn thận, chúng ta đã bị chí viễn tinh lực hút bắt giữ, có điều chính đang xuyên qua một vùng sao trời hài cốt mang!"
 
 	Lý Diệu hướng về cửa sổ mạn tàu ở ngoài nhìn tới, từ hắn góc độ chỉ có thể nhìn thấy thâm thúy đen kịt vũ trụ, liền một vì sao đều không nhìn thấy, chớ đừng nói chi là chí viễn tinh.
 
 	Thế nhưng là có vô số bé nhỏ mảnh kim loại, thỉnh thoảng từ bên cạnh bọn họ lướt qua!
 
 	Lý Diệu tâm đột nhiên thu lên.
 
 	Bọn họ cũng không có bị trực tiếp truyền tống đến chí viễn tinh trên mặt đất, mà là xuất hiện ở tầng khí quyển ở ngoài, lực hút quyển bên trong.
 
 	Đang không có tinh cự hướng dẫn tình huống, này đã là cực may mắn kết quả.
 
 	Muốn để tinh toa xuyên qua 10 ngàn năm ánh sáng khoảng cách, chính xác truyền tống đến một cái tinh cầu mặt đất, khó khăn kia không thua gì một cái kim may ném ra hơn trăm km, chính xác xuyên trung một con ruồi cánh.
 
 	Thành thật mà nói, bọn họ không có trực tiếp bị truyền tống đến chí viễn tinh lòng đất, hoặc là bên cạnh Hằng Tinh nơi sâu xa, đã xem như là kỳ tích.
 
 	Vì 10 ngàn năm ánh sáng viễn chinh, lần này phái ra năm chiếc tinh toa thượng, đều có đơn giản hệ thống động lực, thông qua tinh não tự động tính toán tốt nhất tuyến đường cùng chạm đất địa điểm.
 
 	Nhưng là vận may của bọn họ, cũng chỉ tới đó mới thôi.
 
 	Bọn họ bị truyền tống đến chí viễn tinh lực hút ngoài vòng tròn vi, một chỗ tinh không hài cốt khu trung, bốn phía đều là tinh tế đồ bỏ đi.
 
 	Thiết trí ở tinh toa rìa ngoài bốn mươi tám viên tinh mắt, nhanh chóng quét hình phân tích, bốn phía cảnh tượng hiện ra ở trước mặt bọn họ.
 
 	Cho nên bọn họ nhìn thấy một chỗ mười triệu năm trước tinh không chiến trường.
 
 	Trong vũ trụ khắp nơi đều che kín các loại binh khí cùng pháp bảo mảnh vỡ, còn có Tu Chân giả cùng Yêu tộc hình thù kỳ quái thi thể.
 
 	Cách đó không xa là mấy chiếc thủng trăm ngàn lỗ tinh hạm hài cốt, còn có một toà ngoại hình gập ghềnh nhấp nhô, như khổng lồ ốc mượn hồn Yêu tộc tinh không chiến bảo.
 
 	"Xem ra, nhân loại cùng Yêu tộc từng ở chí viễn tinh bầu trời đã xảy ra một hồi ác chiến, mới di lưu lại nhiều như vậy hài cốt, vì lẽ đó chí viễn tinh thượng nhất định có vô cùng trọng yếu đồ vật!"
 
 	Đội trưởng Hồng Đồng nói, đem tầm mắt chuyển hướng Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nhanh chóng phân biệt một hồi, lấy chuyên gia thân phận tán thành đội trưởng lời giải thích: "Không sai, xa xa mấy chiếc thủng trăm ngàn lỗ tinh hạm, tuy rằng xem không quá rõ ràng, thế nhưng từ hạm pháo phân bố, hạm kiều bố cục đến xem, hẳn là so với chúng ta đã từng khám phá ra 'Hổ Sa' cấp càng mạnh mẽ hơn tinh hạm!"
 
 	"Chỉ là Hổ Sa cấp, liền cần có vượt qua năm tên Kim đan cường giả tài năng khởi động, loại này càng mạnh mẽ hơn trên tinh hạm, khẳng định có Nguyên Anh lão quái tọa trấn!"
 
 	"Từ những này hài cốt đến xem, đồng loại hình tinh hạm có ít nhất mấy chục chiếc, càng xa xăm còn có cấp bậc càng cao hơn tinh hạm!"
 
 	"Nói cách khác, đây là một lần phát động rồi chí ít mấy chục tên Nguyên Anh lão quái. Thậm chí càng mạnh hơn Tu Chân giả chiến đấu."
 
 	"Tuy rằng biển sao đế quốc thời đại là tu chân văn minh đỉnh cao, cường giả tuyệt thế tầng tầng lớp lớp, nhưng một lần điều động mấy chục hơn trăm tên Nguyên Anh chiến đấu. có thể nói là đại chiến!"
 
 	"Yêu tộc phương diện cũng giống như vậy, loại kia hình chế độ tinh không chiến bảo. Ta chưa từng gặp, thế nhưng so trong kho tài liệu có ghi chép vài loại Yêu tộc tinh không chiến bảo, đều là chắc chắn mạnh hơn, chí ít hình thể càng thêm khổng lồ, cấp bậc nên rất cao, là yêu thú đế quốc vũ khí chủ lực!"
 
 	"Chí viễn tinh thượng, nhất định có vô cùng trọng yếu đồ vật, mới đưa tới song phương ra tay đánh nhau."
 
 	Hồng Đồng trầm ngâm chốc lát:
 
 	"Những này tinh hạm cùng tinh không chiến bảo. Có hay không có thu về giá trị?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát, lắc đầu nói:
 
 	"Không có quá to lớn thu về giá trị, bọn họ nguyên vốn là đồng quy vu tận, đều tiêu hao hết cuối cùng một tia linh năng, nhìn dáng dấp mười trấn là bị tự bạo phá hoại, lại đang biển sao trung phiêu lưu mấy ngàn năm, nhận hết tinh tế bụi trần cùng phóng xạ ăn mòn, dù cho hoàn hảo không chút tổn hại pháp bảo đều muốn biến thành đồng nát sắt vụn, huống chi đã sớm vụn vặt!"
 
 	"Ta kiến nghị, chúng ta chủ yếu vẫn là thăm dò chí viễn tinh. Nếu như không thu hoạch được gì, lại trở về quét tước chiến trường cổ này không muộn."
 
 	"Thật muốn nói, hiện tại. bọn họ chỉ là phiền phức!"
 
 	Lý Diệu lời còn chưa dứt, lại có hai mảnh hài cốt tầng tầng oanh kích ở tinh toa thượng, đem tinh toa đánh cho bốn phía loạn lắc.
 
 	Trước mặt bọn họ hài cốt càng ngày càng dày đặc, va chạm tinh toa xác ngoài âm thanh, từ tích tí tách lịch Tiểu Vũ thanh đã biến thành mưa xối xả giàn giụa!
 
 	Tinh toa linh năng tấm chắn đang nhanh chóng tiêu hao, màn ánh sáng thượng cho thấy đến không gian ba chiều mô hình, từ đại biểu tuyệt đối an toàn màu xanh lục, đã biến thành chịu đến công kích màu vàng nhạt, lại biến thành hãi hùng khiếp vía màu vỏ quýt.
 
 	Lại kéo dài mấy chục giây. Liền sẽ biến thành tuyệt vọng màu đỏ sẫm!
 
 	Chủ khống tinh não chính đang liều mạng tính toán tốt nhất né tránh đường bộ, nhưng bọn họ là bị Phá Toái Hư Không quán tính lập tức nhảy vào tinh không hài cốt khu. Bốn phương tám hướng đều là hài cốt, căn bản là không có cách né tránh.
 
 	Biện pháp duy nhất. Đúng rồi gia tốc hướng phía dưới, mau chóng đột phá, nhảy vào chí viễn tinh tầng khí quyển!
 
 	"Ầm!"
 
 	Lý Diệu nhìn thấy, bán cụ khuôn mặt dữ tợn Yêu tộc thi thể mạnh mẽ đánh vào tinh toa vỏ ngoài.
 
 	Thi thể này sớm đã bị vũ trụ phóng xạ ăn mòn xốp giòn không thể tả, chỉ là miễn cưỡng duy trì trụ cơ bản hình thái, giờ khắc này đụng kịch liệt, nhất thời chia năm xẻ bảy, hóa thành bột mịn.
 
 	"A a a a!"
 
 	Còn lại mọi người nhưng là dồn dập kêu to lên.
 
 	Lý Diệu quay đầu nhìn lại, bảy, tám bức màn ánh sáng tất cả đều bị đồng nhất bức hoạ diện chiếm cứ đến tràn đầy.
 
 	Đó là một chiếc đường kính vượt qua ba ngàn mét tinh hạm hài cốt, ngăn chặn bọn họ con đường đi tới
 
 	Tinh toa tiếp tục lao xuống, nỗ lực trùng tinh hạm hài cốt trung gian khe hở đi xuyên qua.
 
 	Cứ việc tinh não giả thiết đường hàng không nên chuẩn xác không có sai sót, nhưng những này hài cốt đã bị bọn họ xuất hiện gợn sóng, quấy nhiễu khắp nơi bay loạn, va chạm nhau, ai biết trong khe hở sẽ xuất hiện hay không mới hài cốt mảnh vỡ?
 
 	Linh năng tấm chắn sức phòng ngự đã hạ xuống thấp nhất, hay là một lần nhẹ nhàng va chạm liền đủ để trí mạng.
 
 	"Tích tích!"
 
 	Tinh toa bên trong hết thảy ánh sáng đều tắt, chỉ bảo lưu một bức yếu ớt màn ánh sáng, hết thảy linh năng đều cung cấp chủ khống tinh não, tiến hành điên cuồng tính toán.
 
 	Tất cả mọi người đều ngừng thở, trợn mắt lên, yên tĩnh nhìn tinh hạm hài cốt ở trước mặt mình càng lúc càng lớn.
 
 	Bọn họ lại như là một con Tiểu Tiểu đom đóm, chủ động bay vào Khủng Long Bạo Chúa cái miệng lớn như chậu máu bên trong.
 
 	Tinh hạm hài cốt trung sắc bén nhô ra, lại như là Khủng Long Bạo Chúa đan xen răng nanh.
 
 	Xuyên qua những này "Răng nanh" mười giây đồng hồ, ở Lý Diệu trong cảm giác, so Phá Toái Hư Không đều muốn dài lâu.
 
 	Mãi đến tận trước mắt toả ra ánh sáng chói lọi, hết thảy ánh đèn cùng màn ánh sáng lại một lần nữa lóe sáng lên thì, đại gia mới thật dài phun ra một ngụm trọc khí, co quắp ngồi ở bọt biển ghế tựa bên trong, liền hoan hô khí lực cũng không có.
 
 	Hài cốt khu bị quên hết đi, trước mắt là một viên loang lổ bác bác tinh cầu, một mảnh lam một mảnh hồng.
 
 	Tinh toa cắt vào chí viễn tinh tầng khí quyển.
 
 	Chí viễn tinh tầng khí quyển so Thiên Nguyên tinh càng thêm mỏng manh, không biết bao hàm chất liệu gì, cửa sổ mạn tàu ra ngoài hiện hỏa diễm hiện ra một loại yêu dị băng hồng, lại như là từng đoá từng đoá sương hoa, ở cửa sổ mạn tàu thượng nở rộ.
 
 	"Ầm!"
 
 	Tinh toa khẽ run lên, lao ra tầng khí quyển.
 
 	Thần bí chí viễn tinh, rốt cục bị những này 10 ngàn năm ánh sáng ở ngoài khách tới, liếc mắt một cái là rõ mồn một! Chưa xong còn tiếp
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện