Phi Tinh giới nhân loại văn minh, phiêu lưu với trong tinh hải, lẫn nhau trong lúc đó giao lưu khó khăn, vì lẽ đó này một giới Tu Chân giả, liền đặc biệt coi trọng Thái Hư Ảo Cảnh cùng linh kỹ thuật phát triển.
 
 	Phi Tinh giới Tu Chân giả, luyện chế vô số có thể tự động hấp thụ vũ trụ linh năng tụ linh tháp, tiêu hao mấy thời gian ngàn năm, cuồn cuộn không ngừng phóng ra đến trong tinh hải.
 
 	Lấy những này tinh không tụ linh tháp là tiết điểm, linh chậm rãi mở rộng, cuối cùng trải rộng toàn bộ Phi Tinh giới, tất cả mọi người đều chặt chẽ liên hệ cùng nhau.
 
 	Phi Tinh giới Tu Chân giả trong vòng, lợi dụng linh, cấu tạo ra vô số Thái Hư Ảo Cảnh, làm tu luyện giao lưu bình đài.
 
 	Kiếm tu, có mình giao lưu bình đài; luyện dược sư, có mình giao lưu bình đài; linh văn sư, huyễn văn sư, thầy thuốc. . . Mỗi một cái nghề nghiệp, đều có được mình giao lưu bình đài.
 
 	"Tinh khải thế giới", đúng rồi hết thảy Thái Hư Ảo Cảnh tốt  lớn nhất, tối chuyên nghiệp một, là liên quan với tinh khải cao cấp giao lưu bình đài.
 
 	Từ tinh khải luyện chế duy tu cùng cải trang, đến tinh khải vận dụng chém giết cùng tổ đội, bất kể là dân dụng tinh khải vẫn là chiến đấu tinh khải, bất kể là nông nghiệp tinh khải hay là sửa chửa tinh khải, cũng có thể ở này một trên bình đài học tập cùng giao lưu.
 
 	Một tên luyện khí sư, có thể ở "Tinh khải thế giới" trung hoà đồng đạo giao lưu vấn đề kỹ thuật, giải quyết pháp bảo luyện chế tốt nghi hoặc.
 
 	Một tên khải sư, có thể ở tinh khải thế giới phụ thuộc sàn đấu thượng, cùng cách xa nhau mười mấy tinh vực ở ngoài đạo hữu giết tới mấy bàn, luận bàn tài nghệ, giao lưu thần thông.
 
 	Tinh khải thế giới, bị chia làm lạng, khu bình thường chuyên môn nhằm vào võ giả bình thường cùng thanh thiếu niên, mô phỏng trình độ không cao, trên căn bản có thể cho rằng là một loại cực lớn game, chỉ là đưa đến thông báo cùng kích phát hứng thú mục đích.
 
 	Chuyên nghiệp khu,
 
 	Vậy thì là 100 mô phỏng, ở Thái Hư Ảo Cảnh tốt giả lập đi ra tinh khải, mỗi một cái cấu kiện mỗi một chi tiết nhỏ, đều cùng chân chính tinh khải giống như đúc
 
 	Muốn đạt đến như vậy hiệu quả, ngoại trừ cần phải có một mạnh mẽ mà ổn định vượt tinh vực linh, càng cần phải có một đài tính toán lực siêu cường chuyên dụng tinh não, bằng không. Mới vừa tiến vào tinh khải thế giới, sôi trào mãnh liệt tin tức lưu bao phủ tới, tinh não trực giác liền tan vỡ.
 
 	Tinh khải thế giới, là Phi Tinh giới trong tu luyện tâm."Thiên Thánh thành" tốt sáu Đại tông phái liên thủ thành lập "Thái hư tập đoàn" sáng tạo.
 
 	Lôi Đại Lục đưa cho Lý Diệu cái này hòm kim loại, bên trong bày ra một vị hiện lưu tuyến hình màu vàng nhạt mũ giáp, sau lưng trả lại điêu khắc cổ kính "Thái hư" hai chữ.
 
 	Chính là thái hư tập đoàn đẩy ra tối một đời mới "Tinh khải thế giới" chuyên dụng tinh não, chỉnh hợp vượt qua ba ngàn loại thần thông, nho nhỏ một cái đầu khôi. Liền có thể tạo được một gian loại cỡ lớn khoang giả lập hiệu quả
 
 	Lý Diệu từ khi nghe nói có "Tinh khải thế giới" như vậy thứ tốt, đã sớm muốn đi vào lãnh hội một phen, chỉ có điều trước kia hắn tinh não tính toán lực không mạnh, không đạt tới tiến vào yêu cầu, hơn nữa duy tu nhiệm vụ nặng nề, không có thời gian đi giao lưu học tập, vẫn liền trì hoãn hạ xuống.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay Lôi Đại Lục nhưng là liên tiếp đưa hắn vài phân đại lễ, đem hắn kích động đến không lời nào để nói.
 
 	"Đây là Hùng bá đưa cho ngươi, muốn tạ liền đi cám ơn hắn đi có điều dưới cái nhìn của ta, biểu đạt cám ơn phương thức tốt nhất. Đúng rồi cố gắng tu luyện, ở Phi Tinh giới tinh khải luyện chế trong vòng, xông ra một phen thành tựu chậm rãi chơi, ta đi a "
 
 	Lôi Đại Lục vung tay lên, cười hì hì rời đi phòng tu luyện số một.
 
 	Lý Diệu cởi "Tám cánh tay", lấy lại bình tĩnh, từ mang vào trong ngọc giản, chọn đọc sử dụng phương thức, bỏ thêm vào đầy đủ tinh thạch sau khi, đem mũ giáp nhẹ nhàng chụp ở trên đầu.
 
 	Hơi suy nghĩ. Huyệt Bách Hội tràn vào một đạo mát mẻ tâm ý, trước mắt nhất thời né qua một đạo ánh bạc
 
 	Chỉ thấy con này khôi phía dưới, không ngừng phun trào ra từng sợi từng sợi chất lỏng màu vàng kim nhạt, như một tầng khinh bạc như vũ lưu quang. Lý Diệu quanh thân mỗi một tấc da dẻ hoàn toàn bao vây, không lọt ra một tia khe hở.
 
 	Mới nhìn, hắn lại như là bị một khéo léo Linh Lung màu vàng kén tằm vây quanh
 
 	Hắn thần kinh phảng phất chịu đến một loại nào đó kích thích, không ngừng kéo dài, xuyên qua lỗ chân lông, cùng màu vàng lưu quang giao hòa vào nhau.
 
 	"Bá "
 
 	Một chỗ mênh mông vô ngần Thái Hư Ảo Cảnh. Ở Lý Diệu trước mặt chậm rãi triển khai, nhưng là một mảnh thâm thúy biển sao, vô số ác chiến tinh hạm, phía trước nhất là một toà không ngừng nổ tung, xán lạn cực kỳ tinh không chiến bảo.
 
 	Coi đây là tình cảnh, vô số Tu Chân giả điều động tinh khải, chính đang tung hoành ngang dọc, kịch liệt chém giết, pháp bảo va chạm phóng ra xán lạn ánh sáng, thậm chí chòm sao lóng lánh đều hoàn toàn che lấp.
 
 	Một đài quanh thân lượn lờ ngọn lửa màu đỏ thắm, như Lưu Tinh giống như tinh khải từ đằng xa hăng hái bay tới, trong thời gian ngắn liền vượt qua mấy ngàn km, đứng thẳng với Lý Diệu phía trên, cầm trong tay hai cái mang theo độ cong hình rắn phi kiếm, không nhúc nhích nhìn hắn.
 
 	Cứ việc biết rõ là Thái Hư Ảo Cảnh, này đài tinh khải cũng bất quá là tinh não giả lập đi ra thần niệm, Lý Diệu vẫn là cảm nhận được cực kỳ khổng lồ lực áp bách.
 
 	Từng đạo từng đạo tin tức lưu, tràn vào Lý Diệu não vực.
 
 	Lưu Tinh tinh khải nói: "Ta tên tinh, là người dẫn đường cho ngươi, sẽ trả lời có quan hệ tinh khải thế giới có vấn đề."
 
 	Lý Diệu nói: "Đại thể giới thiệu một chút tinh khải thế giới."
 
 	Lưu Tinh tinh khải phía sau, trong nháy mắt hiện ra mười mấy không giống thiên thể, có hành tinh vệ tinh tiểu hành tinh Tinh Vân mảnh vỡ thế giới cùng đám mây vẫn thạch mang.
 
 	Mỗi một cái thiên thể, đều là một không giống lối vào, có thể tiến vào khu vực khác nhau.
 
 	Trải qua Lưu Tinh tinh khải giới thiệu, Lý Diệu thế mới biết, tinh khải thế giới chủ yếu chia làm hai đại khu vực.
 
 	Một là là luyện khí sư chuẩn bị luyện chế khu, ở bên trong có thể thảo luận cùng tinh khải luyện chế tương quan tất cả vấn đề.
 
 	Một cái khác tự nhiên là khải sư khu, ở bên trong có thể giao lưu tinh khải chiến thuật, ở giả lập trong bình đài tiến hành chém giết.
 
 	Mà mỗi một cái khu vực tốt, lại có đơn thuần giao lưu khu, cùng với thực tế thao tác khu vực.
 
 	Mỗi một tên đăng ký tinh khải thế giới Tu Chân giả, còn có thể có được một chỗ mình không gian, bất luận muốn bố trí thành Luyện Khí Thất vẫn là phòng tu luyện, đều tự nhiên muốn làm gì cũng được.
 
 	Lý Diệu tâm nói: "Xem ra này tinh khải thế giới, cùng Thiên Nguyên giới Thiên Nguyên tu chân như thế, đều là trợ giúp người mới nhanh chóng nhập môn, người có thâm niên lẫn nhau giao lưu bình đài, chỉ có điều nơi này bình đài, xem ra so Thiên Nguyên tu chân lại cao cấp hơn rất nhiều "
 
 	Lưu Tinh tinh khải tiếp tục giới thiệu, tinh khải thế giới, trên nguyên tắc là sáu Đại tông phái vì tặng lại đại chúng, bảo vệ Phi Tinh Nhân tộc văn minh mà kiến thiết, phần lớn vận chuyển phí dụng đều do sáu Đại tông phái đều than, vì lẽ đó ngoại trừ mua chuyên dụng tinh não tiêu dùng ở ngoài, tiến vào tinh khải thế giới sau khi, phần lớn cơ sở hạng mục, là sẽ không thu phí.
 
 	Thế nhưng, một ít đặc thù yêu cầu, nói cách khác muốn mở rộng mình không gian, hoặc là sử dụng cùng nghiên cứu một loại nào đó kiểu mới nhất hào tinh khải, liền cần tiêu tốn nhất định "Tinh tệ".
 
 	Muốn thu được tinh tệ rất đơn giản, đúng rồi cống hiến ra bản thân tri thức cùng skill.
 
 	Tinh khải thế giới, đúng rồi một nơi như vậy, trợ giúp Tu Chân giả phát hiện càng to lớn hơn thế giới, dùng mình tri thức kỹ năng và thần thông, đi trao đổi người khác tri thức kỹ năng và thần thông, cuối cùng xúc tiến văn minh tiến bộ, để Phi Tinh Tu Chân Giới trở nên càng thêm trước tiến mạnh mẽ
 
 	"Đo lường đến ngài là lần thứ nhất đổ bộ, ngài có thể dùng du khách hình thức tiến vào tinh khải thế giới, có điều du khách hình thức chỉ có thể mở ra một phần cơ sở quyền hạn, không cách nào tiến vào một ít cao cấp thảo luận khu, cũng không cách nào quan sát cao thủ nhất lưu đối chiến video."
 
 	Lưu Tinh tinh khải đạo, "Ngài có thể đăng kí một mới người sử dụng tên, thái hư tập đoàn nắm giữ tiên tiến nhất hỗn độn phép tính, bảo đảm thân phận của ngài bảo mật, tuyệt đối sẽ không đem có người thông qua linh, truy xét được thân phận của ngài "
 
 	Căn cứ "Tinh" giới thiệu, rất nhiều thế giới hiện thực tốt đại nhân vật, như là bên trong thiên thánh thành  các Đại tông phái Trưởng lão, trong đại học giáo sư, tinh khải luyện chế trung tâm hạng mục người phụ trách chờ chút, đều rất yêu thích ở tinh khải trong thế giới giao lưu luận bàn.
 
 	Có mấy người yêu thích đưa ra một ít kinh thế hãi tục lý luận, có mấy người thì lại sẽ tranh đấu đối lập, tranh luận đến long trời lở đất, thậm chí vì một lý luận, triệt để không nể mặt mũi.
 
 	Đại gia ở trong thế giới hiện thực đều là đức cao vọng trọng, tùy tiện một câu nói, đều sẽ sản sinh ảnh hưởng rất lớn, đương nhiên không hy vọng thân phận của chính mình lộ ra ánh sáng.
 
 	Thái hư tập đoàn nghiên cứu phát minh "Hỗn độn phép tính", có thể mỗi một tên người sử dụng linh địa chỉ thông qua một giả lập "Hỗn độn trì" hoàn toàn mã hóa, tuyệt đối sẽ không đem bị người truy xét được, có thể yên tâm lớn mật địa ở Thái Hư Ảo Cảnh tốt đấu đá lung tung.
 
 	Đương nhiên, theo tinh khải thế giới sức ảnh hưởng càng lúc càng lớn, rất nhiều thế giới hiện thực tốt đại nhân vật, sẽ chọn lấy thân phận thực sự xuất hiện, lấy này đến mở rộng mình ảnh hưởng.
 
 	Đến tột cùng có hay không lộ ra ánh sáng, toàn bằng người sử dụng mình cao hứng.
 
 	Lý Diệu khát vọng học tập đến Phi Tinh giới mạnh mẽ nhất tinh khải thần thông, đương nhiên không sẽ chọn du khách hình thức, hắn đăng kí một hoàn toàn mới người sử dụng tên.
 
 	"Tên của ta là. . . Yêu tinh "
 
 	Hết thảy có thể điền có thể không điền tư liệu giống nhau trống không, ở am hiểu nhất tinh khải lĩnh vực phương diện, Lý Diệu trầm ngâm chốc lát, điền lên ba hạng:
 
 	"Chiến đấu tinh khải duy tu cùng cải trang."
 
 	"Cận chiến pháp bảo, đặc biệt chiến đao loại pháp bảo luyện chế."
 
 	"Cổ điển luyện khí lý luận chuyên gia "
 
 	Lưu Tinh tinh khải nói: "Người sử dụng yêu tinh, đăng kí xong xuôi, phía dưới đối với ngươi trình độ tiến hành kiểm tra, để xác định cấp bậc của ngươi."
 
 	Tinh khải bên trong thế giới, hết thảy người sử dụng đều bị chia làm sáu cái đẳng cấp, một ít tài nghệ cao thảo luận khu, là cần nhất định cấp bậc mới có thể gia nhập, bằng không hai vị giáo sư đại học chính đang thảo luận thâm ảo huyền diệu phù trận vấn đề, nhưng là có vài tên người ngoài nghề luôn nói chêm chọc cười, chẳng phải là Đại Đại mất hứng?
 
 	Cấp thứ sáu, là "Không đủ tư cách", chỉ chính là người bình thường cùng ngoài vòng tròn nhân sĩ.
 
 	Cấp thứ năm, là "Học đồ", chỉ chính là một cái nào đó lĩnh vực học tập giả.
 
 	Cấp thứ tư, là "Tinh anh", ở một cái nào đó lĩnh vực đã có nhất định trình độ, đối với một số vấn đề phi thường tinh thông, có tư cách đi chỉ đạo người mới cùng học đồ.
 
 	Cấp thứ ba, là "Chuyên gia", này đã là một phi thường cao trình độ. )
 
 	Cấp thứ hai, là "Đại sư" ; đệ nhất cấp, là "Tông sư", từ hai cái  cấp bậc tên liền có thể thấy, chỉ có Phi Tinh giới thanh danh trác, ngôi sao sáng cấp bậc nhân vật, tài năng được như vậy tên gọi
 
 	Từng hàng màu vàng tin tức lưu, như một hồi mưa sao băng, từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Bản tóm tắt ở cổ điển luyện khí lý luận tốt, khổ tâm thảo công dụng, chí ít nói ra mười hai loại trở lên."
 
 	"Chiến đao loại pháp bảo tốt, lưỡi dao uốn lượn độ cong cùng lực phá hoại tăng giảm có quan hệ gì? Này một bộ kết cấu đồ tốt, chiến đao hai bên đều điêu khắc Lôi Điện hệ phù trận, như thế độ cong mỗi tăng lên một lần, phù trận nên làm sao biến hóa?"
 
 	"Bản tóm tắt tinh khải ngực giáp chống phân huỷ thực công nghệ quy trình, đồng thời dùng để bảy chủng tài liệu , dựa theo tối chính xác tỉ lệ, bước đầu điều chế ra một loại chống phân huỷ thực nước sơn."
 
 	"Cổ điển luyện khí lý luận tốt, có hay không có đề cập không khí động lực học? Cổ đại phi kiếm cùng hiện đại phi kiếm, ở phi hành hình thức trên có có gì khác nhau đâu bạn? Thử nghiệm nói ra ba loại cổ đại trên phi kiếm, càng vượt qua hiện đại phi kiếm ưu điểm."
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện