Chương 1754: Bách niên một pháo!
 
 	"Sóng!"
 
 	Lý Diệu chỉ cảm thấy não vực ở chỗ sâu trong một hồi giòn vang, phủ đầy bụi đã lâu cổ xưa trí nhớ tại bị Lôi Vũ Cầm trùng kích được thiên sang bách khổng về sau, lần nữa tách ra tí ti vết rách, từng đoàn từng đoàn như thực chất lực lượng tinh thần, theo trí nhớ hạch tâm phún dũng mà ra, lập tức mang tất cả khắp trong óc!
 
 	Cùng lúc đó, phải trên vai, phảng phất giống như siêu tân tinh bộc phát, vô cùng vô tận Linh Năng kích động mà ra, Hồng Hoang Phong Thần pháo, Hồng Hoang sáo trang, Siêu cấp Tinh Khải "Đế Hoàng tuyệt nhận" —— ba người này đều tại cùng một thời gian bị cuồng bạo dư ba xé nát, theo trên người hắn bạo liệt ra đến!
 
 	Trong nháy mắt, hắn giới tử chiến đấu phục cơ hồ hóa thành tro tàn, quanh thân làn da từng mảnh rạn nứt, mỗi một nhúm cơ bắp đều giống như bị hung hăng vặn vẹo, mỗi một giọt cốt tủy đều biến thành cực nóng nham tương, ngũ tạng lục phủ càng là dời sông lấp biển chấn động lấy!
 
 	Chỉ là cái này một pháo "Sức giật", thì có như thế uy năng, làm cho Lý Diệu cái này cái Nguyên Anh lão quái đều không chịu nổi, một ngụm ẩn chứa Linh Năng máu tươi cuồng bắn ra, tại chân không trong hóa thành đáng chú ý hồng mang!
 
 	Dùng thật lớn như thế một cái giá lớn đổi lấy, tựu là liền thần phật cũng có thể nổ đầu một pháo!
 
 	Bốn phía sở hữu quân liên bang chỉ thấy một đạo Khai Thiên Tích Địa giống như tia chớp nộ phóng, Xích sắc nước lũ dùng sôi trào Linh Năng cùng hóa thành phần tử đẳng cấp pháp bảo tàn phiến hạt lưu cô đọng mà thành, lập tức kéo dài thành mấy km dài nhỏ chỉ đỏ, công bằng, hung hăng đã đâm trúng Lôi Đình phòng ngự đại trận mắt trận!
 
 	Giống như là một căn nung đỏ thiết chiếc đũa, thật sâu vào cự quái ánh mắt, ven đường đảo qua sở hữu linh quỷ đại quân cùng vũ trụ Thủy Lôi đều tại lập tức nát bấy, hoá khí, chôn vùi, Lôi Đình phòng ngự đại trận đa trọng Linh Năng hộ thuẫn liền 0.1 giây trở ngại tác dụng cũng không có tạo được, tựu hóa thành bát giác rủ xuống mang Linh Năng mảnh vỡ tan thành mây khói, cái kia "Ánh mắt" ở chỗ sâu trong kích động khởi hồng mang, nhanh chóng bành trướng, thật giống như bị thiên thạch đánh trúng hải dương nhấc lên vòng tròn thủy triều, hủy diệt tính "Thủy triều" tại trạm không gian số 01 xác ngoài bên trên lan tràn, đến mức, sở hữu phù trận, pháp bảo đơn nguyên cùng tự động hoá pháo đài, hết thảy toát ra đủ mọi màu sắc quang diễm, đồng thời bạo liệt cùng dập tắt.
 
 	Ngắn ngủn mấy giây ở trong, trạm không gian số 01 ngân quang lóng lánh xác ngoài, tựu bày biện ra một mảnh ảm đạm cùng lộn xộn màu sắc, như là cháy hỏng đâu cực lớn thủy tinh cầu!
 
 	Vốn là đang tại trạm không gian số 01 chung quanh quần ma loạn vũ Lôi Đình hồ quang điện, toàn bộ đều giống như vùng vẫy giãy chết bách túc chi trùng giống như mãnh liệt run rẩy, mỗi run rẩy một lần, độ sáng cùng tàn sát bừa bãi phạm vi sẽ thu nhỏ lại vài phần, theo Giao Long biến thành Cự Mãng, theo Cự Mãng biến thành trường xà, theo trường xà biến thành con giun, cuối cùng biến thành từng sợi phiêu tán tại tinh hải bên trong ánh sáng nhạt, như là không có ý nghĩa Nhuyễn Trùng!
 
 	Ngàn vạn hồ quang điện đồng thời chôn vùi, linh từ lực trường triệt để nhiễu loạn, tại tất cả mọi người Tinh Khải cảm giác phù trận bên trên hóa thành "Xèo xèo" tiếng thét chói tai, giống như là cái này đầu cự quái độc nhãn thật sự bị Lý Diệu một lưỡi lê mò mẫm, làm cho nó phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết!
 
 	Cả tòa tự động hoá phòng ngự đại trận, triệt để sụp đổ!
 
 	Một pháo chi uy, cường hoành như vậy!
 
 	Gay cấn chiến trường, cũng tại đây một pháo trước mặt, lâm vào mấy giây thời gian cổ quái tĩnh mịch.
 
 	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, mồ hôi đầm đìa, không dám tin vào hai mắt của mình, lỗ tai cùng hết thảy cảm giác khí quan, càng không thể tin được tinh não cùng các loại dò xét pháp bảo chỗ cho thấy đến lực phá hoại ước định trị số!
 
 	Cái này, cái này, cái này một pháo lực phá hoại, quả thực so chiến hạm chủ lực ba liên trang chủ pháo bắn một lượt đều cường đại hơn, hắn thật sự chỉ là "Chính là" một gã Nguyên Anh, mà không phải Hóa Thần, hoặc là so Hóa Thần càng cường đại hơn tồn có ở đây không?
 
 	"Thiên... Thiên hữu Liên Bang!"
 
 	Không ít quân liên bang binh sĩ tại không có đầu con ruồi đồng dạng leo ra trạm không gian, bước vào lạnh như băng vũ trụ lúc, nội tâm còn tràn đầy bàng hoàng cùng mê mang, thậm chí là sợ hãi cùng tuyệt vọng.
 
 	Bởi vì vì bọn họ căn bản không biết chuyện gì xảy ra, hoàn toàn là không hiểu thấu!
 
 	Thượng cấp mệnh lệnh là không thể tin, suốt hơn 100 năm đều không có như thế nào nghe nói qua Vực Ngoại Thiên Ma lại lần nữa hàng lâm nhân gian, mà chân nhân loại đế quốc viễn chinh đại quân cũng vô cùng có khả năng vào lúc đó tấn công Liên Bang chiến lược yếu địa —— loạn trong giặc ngoài, lòng người bàng hoàng, chia rẽ, đám ô hợp, còn có so cái này bết bát hơn cục diện, càng nguy cấp thời khắc sao?
 
 	Khi đó, mặc dù là bọn hắn chính giữa dũng cảm nhất, nhất kiên định, nhất người lạc quan, đều không dám suy nghĩ giống như mấy giờ về sau tương lai, đến tột cùng hội là bực nào thảm đạm cùng Hắc Ám!
 
 	Bọn hắn chỉ là bị trước ngực Cửu Tinh Thăng Long chiến huy chỗ đem ra sử dụng, tại quân nhân vinh dự cùng bản năng điều khiển, mới mạo hiểm lao tới, dùng tánh mạng đi tận cuối cùng một điểm trách nhiệm!
 
 	Đặc biệt là bọn hắn chứng kiến rậm rạp chằng chịt vũ trụ Thủy Lôi, đằng đằng sát khí linh quỷ đại quân cùng quần ma loạn vũ Lôi Đình hồ quang điện lúc, càng không người biết rõ nên như thế nào đột phá đạo này phòng thủ kiên cố phòng tuyến!
 
 	Bọn hắn chỉ biết là như thế nào đi chết, lại không người biết rõ làm như thế nào đi thắng!
 
 	Nhưng hiện tại ——
 
 	Lý Diệu cái này một pháo, cho bọn hắn đáp án, càng cho bọn hắn thắng lợi hi vọng!
 
 	"Nguyên lai chúng ta bên này, còn có cao thủ như vậy tọa trấn, vậy thì cái gì đều không cần phải sợ!"
 
 	"Hắn, hắn là Nguyên Anh ấy ư, không, ta xem qua Nguyên Anh chiến đấu video, cái này một pháo uy lực tuyệt đối không phải Nguyên Anh có thể oanh kích đi ra, là Hóa Thần, nhất định là Hóa Thần!"
 
 	"Có Nguyên Anh cường giả cùng Hóa Thần cường giả cung cấp hỏa lực ủng hộ, đem Lôi Đình đại trận triệt để hủy diệt, còn có cái gì có thể nói, xông lên a, Liên Bang tất thắng!"
 
 	"Liên Bang tất thắng!"
 
 	"Liên Bang tất thắng!"
 
 	Chiến tranh, cũng không phải chỉ dựa vào một hai tên cường giả có thể đánh thắng.
 
 	Nhưng đỉnh tiêm cường giả tại tối tiền tuyến hoa lệ biểu hiện, hoàn toàn chính xác có thể thật lớn ủng hộ sĩ khí, xé rách địch nhân yếu kém nhất khâu, vi thắng bại thiên bình, quăng hạ một khỏa trí mạng pháp mã!
 
 	Cái này một pháo tạm thời đã tiêu hao hết Lý Diệu tuyệt đại bộ phận Linh Năng, hắn cũng đã mất đi Tinh Khải cùng giới tử chiến đấu phục bảo hộ, giống như là một đoạn gỗ mục giống như phiêu phù ở lạnh như băng chân không trong.
 
 	Nhưng hắn vẫn không sợ không sợ, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác đến tại phía sau mình, cộng lại so với chính mình cường đại hơn gấp trăm lần Linh Năng bạo triều, đã không thể ngăn cản địa bốc cháy lên rồi!
 
 	Do từng cái bình thường quân liên bang tạo thành "Mưa sao chổi", tại một lát đình trệ về sau, rồi đột nhiên gia tốc, khí thế như cầu vồng, Lôi Đình Vạn Quân, sát nhập trận địa địch!
 
 	Đối diện linh quỷ đại quân lại so với bọn hắn nhiều ngốc trệ vài giây đồng hồ.
 
 	Đạo lý rất đơn giản, giờ phút này đang tại thao túng linh quỷ đại quân chính là một ít "Loại trí tuệ nhân tạo hình chiến đấu thần niệm tụ hợp thể", thì ra là toàn cục theo ủng hộ ở dưới trí tuệ nhân tạo, bọn hắn chỉ có thể căn cứ kho số liệu trong từng xuất hiện qua tình huống tới chọn chọn tương ứng chiến thuật sách lược.
 
 	Nhưng mà, lại khổng lồ kho số liệu, đều sẽ không nghĩ tới rõ ràng có Lý Diệu xa xỉ như vậy đến điên cuồng người, vậy mà cam lòng đem nhiều như vậy trân quý Hồng Hoang cổ bảo cô đọng cùng một chỗ, luyện chế thành chỉ có thể kích phát một lần "Hồng Hoang Phong Thần pháo" !
 
 	Lý Diệu điên cuồng cùng cường đại, tràn ra kho số liệu biên giới.
 
 	Những trí tuệ nhân tạo này nhao nhao tố chất thần kinh địa run rẩy lấy, giống như là tại Lý Diệu cự pháo uy năng hạ lạnh run.
 
 	Đương bọn hắn rốt cục quấn ra số liệu tràn ra chết tuần hoàn thời điểm, quân liên bang đã dùng thế lôi đình vạn quân, giết đến trước mặt bọn họ!
 
 	Linh quỷ đại quân thực lực rõ ràng càng mạnh hơn nữa, nhưng bọn hắn chỗ thao túng "Chiến đấu xác ngoài" cuối cùng cũng chỉ là huyết nhục chi thân thể, hay vẫn là tại chữa bệnh trong khoang thuyền ngủ say đã nhiều năm, hơn mấy chục năm, tứ chi bách hài hoặc nhiều hoặc ít đều có chút héo rút huyết nhục chi thân thể.
 
 	Huống chi, mặc dù "Loại trí tuệ nhân tạo hình chiến đấu thần niệm tụ hợp thể" có thể căn cứ hư vô mờ mịt số liệu, mô phỏng ra hết thảy nhất tinh diệu chiến đấu động tác, có một ít gì đó, cũng là nó vĩnh viễn đều không thể mô phỏng.
 
 	Nói ví dụ, sĩ khí.
 
 	Nói ví dụ, tinh thần.
 
 	Nói ví dụ, tại tất thắng tín niệm khích lệ xuống, tại công kích số chống đỡ dưới, tại Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ triệu hoán xuống, nhiệt huyết sôi trào tới cực điểm cảm giác!
 
 	Tinh Hải ở bên trong, một hồi vô thanh vô tức, rồi lại vang tận mây xanh hỗn chiến bộc phát.
 
 	Đốt đỏ mắt quân liên bang, mặc dù bình thường tiểu binh cũng dám tốp năm tốp ba hướng đối diện trên lý luận đạt tới Kết Đan đẳng cấp Đấu Linh xông tới quá khứ, chỉ vì nhiều tiêu hao một chút Đấu Linh Linh Năng cùng Tinh Khải độ bền.
 
 	Đây là linh quỷ đại quân vừa mới đối với Lý Diệu cùng Long Dương Quân chọn dùng chiến thuật, bây giờ lại bị nhân số chiếm cứ ưu thế quân liên bang trái lại áp dụng đã đến trên người bọn họ.
 
 	Khắp nơi là bạo tạc, khắp nơi là đao kiếm mảnh vỡ vẩy ra, khắp nơi là óng ánh sáng long lanh máu tươi bông hoa mềm rủ xuống tách ra lại nhanh chóng nát bấy, thảm thiết đến cực điểm hỗn chiến, vi trạm không gian số 01 bao trùm lên một tầng mê ly hồng sa!
 
 	"Xoẹt! Xoẹt! Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Theo thời gian chuyển dời, La Kỳ Thắng phái đi ra lính truyền tin đem tin tức lan tràn tới thêm nữa nội thành, càng ngày càng nhiều đóng quân cùng với bản địa đại học, tông phái cùng dân gian khải sư đoàn ở bên trong cao thủ, đã sớm mơ hồ cảm giác được không đúng, nhao nhao theo khí mật trong cửa bay ra đến tìm tòi đến tột cùng.
 
 	Giấy cuối cùng là bao bất trụ hỏa, không có một cái nào nói dối có thể lừa gạt tất cả mọi người.
 
 	Càng ngày càng nhiều vũ trụ Thủy Lôi bị viễn trình kíp nổ, nhấc lên Linh Năng Tuyền Qua ngược lại đem không ít linh quỷ đại quân cuốn vào trong đó, vừa mới bị Lý Diệu cùng Long Dương Quân xé rách "Miệng vết thương" không còn có khép lại cơ hội, linh quỷ đại quân phòng tuyến dần dần có triệt để sụp đổ trạng thái!
 
 	"Lý lão ma!"
 
 	Long Dương Quân vọt đến Lý Diệu bên người, hai tay nhanh chóng biến ảo, một đạo vô ảnh vô hình Linh Năng hộ thuẫn đem Lý Diệu tráo ở bên trong, phòng ngừa hắn bị cực độ nhiệt độ thấp cùng chân không hoàn cảnh tổn thương.
 
 	Vừa rồi cái này một pháo uy năng, liền Long Dương Quân đều là lần đầu nhìn thấy, người này Nữ Oa văn minh tinh nhuệ chiến sĩ cũng không khỏi cao thấp dò xét Lý Diệu vài lần, nhịn không được sợ hãi than nói, "Quá uy mãnh đi à nha?"
 
 	"Không có biện pháp."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói, "Một trăm năm cũng không đánh pháo, là cái dạng này đúng á."
 
 	Long Dương Quân: "... Lúc này thời điểm cũng đừng hồ huênh hoang rồi, đừng nói ngươi không uổng, nhanh bổ thoáng một phát!"
 
 	Vừa rồi một phen kịch chiến, hai người liên thủ tối thiểu một hơi đuổi giết mấy trăm Đấu Linh, hoàn toàn chính xác đều có thần hồn khô kiệt, Linh Năng tiêu hao cực hạn, nhưng nếu không có quân liên bang yểm hộ cùng trợ giúp, lúc này nói không chừng đã bị linh quỷ đại quân tươi sống hao tổn chết rồi.
 
 	May mắn quân liên bang khí thế như cầu vồng, mà bọn hắn lại từ Cổ Thánh giới mang đến không ít rất nhanh khôi phục Linh Năng đan dược —— Cổ Thánh giới mười hai tên chí cao cường giả liên thủ, trong đó còn có Đại Càn Hoàng đế nhân vật như vậy, thiên hạ kỳ trân dị bảo đều ở hắn tay, bọn hắn đan dược tự nhiên đều là Thiên Hạ Vô Song Cực phẩm!
 
 	Lý Diệu cười hắc hắc, tại Long Dương Quân trước mặt cũng chớ làm bộ cái gì cao thủ phong phạm rồi, vội vàng từ trong Càn Khôn Giới một hơi đề lấy ra mấy chục khỏa óng ánh sáng long lanh, hạch tâm chỗ ẩn ẩn lưu động lấy ánh huỳnh quang ngũ sắc đan dược, ăn như hổ đói xuống dưới, vẫn còn yết hầu khẩu tựu hóa thành từng đoàn từng đoàn hoặc cực nóng hoặc lạnh như băng hoặc ngọt hoặc đắng chát huyết thanh, lập tức lưu chuyển quanh thân, thoải mái lấy tứ chi bách hài, kỳ kinh bát mạch, làm hắn không khỏi phát ra một hồi sảng khoái đến cực điểm rên rỉ!
 
 	Mấy chục đạo Linh Năng tại kinh mạch gian lưu chuyển ba vòng, hắn lúc này mới có tinh thần đem Linh Năng ngưng tụ tại trên hai mắt, tinh tế dò xét chính mình vừa rồi cái kia một pháo tạo thành phá hư.
 
 	Đương hắn chứng kiến trạm không gian số 01 mặt ngoài cái kia phiến như hố thiên thạch gợn sóng vết sâu lúc, cũng không khỏi nao nao.
 
 	"Cái này một pháo, đánh cho là có chút quá mãnh liệt."
 
 	Lý Diệu âm thầm nghĩ tới.