Lão Đồng "Khà khà" cười nói: "Đối lập với người bình thường tới nói, hoành phong tinh vực Tu Chân giả càng vui với nhìn thấy Diệu thế tập đoàn quật khởi!"
 
 	"Hoành phong tinh vực, nguyên vốn cũng không là cái gì linh khí đầy đủ vị trí, mấy cái tu luyện tông phái, tại tu chân giới trung đều là không đủ tư cách cửa nhỏ môn phái nhỏ, bản địa Tu Chân giả muốn nổi bật hơn mọi người, tiến thêm một bước, nhất định phải đi ra bên ngoài lang bạt, rèn luyện."
 
 	"Thế nhưng hiện tại, Diệu thế tập đoàn xuất hiện, thiết nguyên tinh lượng lớn tài nguyên đầu tiên đều muốn đến hoành phong tinh vực đến trung chuyển, ngươi ngẫm lại xem, trước hết có thể lợi dụng đám này tài nguyên chính là ai tự nhiên là chúng ta hoành phong tinh vực Tu Chân giả!"
 
 	"Huống chi, thiết nguyên tinh cùng tinh không giao lưu càng ngày càng chặt chẽ, mậu dịch ngạch càng ngày càng cao, lớn như vậy một khối bính, không phải một Diệu thế tập đoàn có thể hoàn toàn ăn được!"
 
 	"Diệu thế tập đoàn trung Vu Mã gia cùng Sa gia, nguyên vốn là hoành phong tinh vực bản Thổ Gia tộc, sau đó bọn họ lại cùng hoành phong tinh vực xếp hạng thứ ba Bạch Long hội hợp làm, mặt khác to to nhỏ nhỏ tông phái, cũng đều từ Diệu thế tập đoàn được lượng lớn đơn đặt hàng, hoặc là một số tài nguyên phân tiêu quyền."
 
 	"Đã như thế, ngăn ngắn thời gian nửa năm, không ít tông phái đều cấp tốc bành trướng, giết vào toàn bộ Phi Tinh giới năm trăm cường tông phái hàng ngũ!"
 
 	"Lợi ích khổng lồ đều rơi vào trong túi, những này tu luyện tông phái, còn có cái gì không vui nói khó nghe điểm, tinh vực khác muốn cầu Diệu thế tập đoàn đi, đều không cầu được đây! Vậy cũng là là kêu gọi đầu tư thương mại ah!"
 
 	"Còn có càng quan trọng một điểm, hiện tại Trường Sinh Điện tàn phá, tinh trộm hoạt động cường độ so với quá khứ mạnh rất nhiều, rất nhiều xa xôi tinh vực, gần nhất một năm đều là ngọn lửa chiến tranh liên miên, khổ không thể tả."
 
 	"Chúng ta hoành phong tinh vực, hiện tại nhưng có vài chi khải sư đoàn quanh năm đóng quân, hơn nữa nghe nói qua một quãng thời gian, còn có thể có lượng lớn thiết người vượn đến hoành phong tinh vực đến thụ huấn."
 
 	"Nhiều cao thủ như vậy tập hợp, hoành phong tinh vực hệ số an toàn tự nhiên tăng lên rất nhiều.
 
 	Tinh trộm không dám dễ dàng tự quấy nhiễu, người bình thường có thể an cư lạc nghiệp, Tu Chân giả cũng có thể ổn định phát triển. Đây là bao nhiêu tiền đều không đổi được chỗ tốt."
 
 	"Vì lẽ đó, tiểu Sa. ngươi liền yên tâm 120%, ở lại hoành phong tinh vực hảo hảo phát triển đi, nhất định rất nhiều tiền đồ."
 
 	"Nói không chắc sẽ có một ngày, chúng ta sẽ phát triển được so Thiên Thánh thành càng thêm phồn hoa đây!"
 
 	Lý Diệu ở Phi Tinh giới đợi lâu như vậy, từ từ nắm đến một chút Phi Tinh giới hình thái xã hội.
 
 	Phi Tinh giới cùng Thiên Nguyên giới  lớn nhất sai biệt, chính là không có một thống nhất chính phủ.
 
 	Thiên kiếp giáng lâm sau khi, thiết nguyên tinh cố nhiên là một vùng đất cằn cỗi, nhằm phía biển sao Tinh không hạm đội. Cũng là bị biển sao bão táp cho triệt để đánh tan, thất lạc với mỗi cái trong tinh vực.
 
 	Đầy đủ hai ba thời gian ngàn năm, đều là từng người giãy dụa, tự nhiên đã không còn thống nhất chính phủ cùng quốc gia khái niệm.
 
 	Chờ đến hai, ba ngàn năm sau, linh kỹ thuật cùng với biển sao nhảy lên kỹ thuật nổ tung thức phát triển, toàn bộ Phi Tinh giới một lần nữa liên hệ đến cùng một chỗ, nhưng phần lớn trong tinh vực tông phái đã lông cánh đầy đủ, từng người xây dựng lên một mảnh vương quốc, tuy rằng sáu Đại tông phái vẫn thực lực hùng hậu, nhưng cách xa nhau mấy chục đời người. Từ lâu không còn nữa mấy ngàn năm trước loại kia vinh quang.
 
 	Hôm nay Thiên Thánh thành, là Phi Tinh giới trung phồn hoa nhất, tối nguy nga. Tiên tiến nhất tinh không đại thành, nhưng cũng không là "Thủ đô" .
 
 	Từ pháp lý tới nói, Thiên Thánh thành cùng dù cho một thâm sơn cùng cốc hài cốt tinh trấn, đều là bình đẳng, cũng không có mạnh mẽ điều động quyền lực.
 
 	Nói thông tục điểm, Thiên Thánh sáu tông ở Phi Tinh giới trung, có chút tương tự "Minh chủ võ lâm", trên danh nghĩa đương nhiên là đại gia đi đầu đại ca, thế nhưng dính đến ích lợi nhà mình thời điểm. không phải mọi chuyện đều muốn mua đại ca món nợ.
 
 	Trước kia, Thiên Thánh sáu tông thực lực mạnh nhất. Thần thông rộng nhất, cường giả nhiều nhất. Là lấy Phi Tinh giới mỗi cái trong tinh vực to nhỏ tông phái, đều nguyện ý hướng tới Thiên Thánh sáu tông đầu tư, đồng thời đem chính mình môn nhân, con cháu đều đưa đến thiên bên trong tòa thánh thành đi tiến tu, hoặc là bỏ vốn cùng Thiên Thánh sáu tông cộng đồng nghiên cứu phát minh thần thông, pháp bảo.
 
 	Thông qua phương thức này, Thiên Thánh thành duy trì đối với toàn bộ Phi Tinh giới vi diệu thống trị.
 
 	Thế nhưng Trường Sinh Điện quật khởi, nhưng là loại thăng bằng vi diệu này đánh vỡ, đặc biệt không ít thâm sơn cùng cốc tu luyện tông phái cùng tinh không thành trấn, làm tinh trộm đột kích thì, Thiên Thánh sáu tông cũng không thể đúng lúc điều động, dành cho bọn họ nên có bảo vệ , khiến cho nơi này cư dân thất vọng.
 
 	Không ít xa xôi tinh vực tu luyện tông phái, đã từng bước rút về ở Thiên Thánh thành đầu tư, bước kế tiếp đến tột cùng là kết trại tự vệ, vẫn là đầu tư hoành phong tinh vực như vậy mới phát thế lực, thậm chí là cùng tinh trộm giảng hoà, đều là không thể biết được.
 
 	Như vậy cục diện hỗn loạn bên dưới, có thể có càng nhiều cường giả đóng quân hoành phong tinh vực, đương nhiên là chuyện thật tốt một cái.
 
 	Hai người trò chuyện với nhau thật vui, bất tri bất giác, tọa đầu kình cấp chuyển vận hạm vững vàng ngừng ở một chỗ gọi là 'Phù lan vực' mảnh vỡ bên trong thế giới.
 
 	Nơi này nguyên bản là Vu Mã gia tộc bổn gia vị trí, hiện tại thì lại trở thành Diệu thế tập đoàn tổng bộ vị trí, từng bước trở thành toàn bộ hoành phong tinh vực đầu mối.
 
 	Hiện ra ở lữ khách trước mặt, là một toà phương tiện hoàn thiện, trang trí xa hoa, vẫn còn đang không ngừng mở rộng ở trong loại cỡ lớn tinh.
 
 	Như cung điện giống như san sát nối tiếp nhau nguy nga kiến trúc, mặc dù so với bên trong thiên thánh thành  tinh tới nói đều không kém bao nhiêu, biểu lộ ra ra hoành phong tinh vực như mặt trời mới mọc lơ lửng chân trời, không thể ngăn cản số mệnh.
 
 	Lưu Vân hình thái lơ lửng giữa trời truyền tống đĩa, chằng chịt có hứng thú, tứ tán ra, hành khách vững vững vàng vàng địa đưa đến xuất cảng khẩu.
 
 	"Đồng lão ca, lần sau gặp, lưu cái phương thức liên lạc cho ta đi."
 
 	Lý Diệu cười nói, hắn cảm thấy lão Đồng người này trả lại rất thú vị.
 
 	Giữa bầu trời bỗng nhiên truyền đến vài tiếng dài lâu gào thét, tuy rằng cao vút, nhưng cũng không chói tai, dường như Tiên Hạc hí lên.
 
 	Sáu chiếc toàn thân Ngân Huy sắc, tạo hình tao nhã, như màu bạc lông chim đan dệt mà thành xa hoa phi toa xe từ trên trời giáng xuống, vững vững vàng vàng rơi vào ba người trước mặt.
 
 	Phi Dực thức cửa xe hướng lên trên mở ra, dường như hải âu mở ra cánh, hơn mười người vẻ mặt xốc vác, khí độ bất phàm, trên người mặc thống nhất chế phục nam tử nhảy xuống, ở ba người trước mặt xếp hàng ngang.
 
 	"Chủ tịch!"
 
 	Những này khí thế kinh người nam tử, khẽ khom người, trăm miệng một lời địa hô.
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, có chút giật mình.
 
 	Lão Đồng cười ha ha, đỏ mặt tía tai, dùng sức vỗ một cái Lý Diệu vai: "Tiểu Sa, thật không tiện, vừa nãy chỉ nói cho ngươi và ta là cái làm ăn, lại không đem ta chuyện làm ăn nói cho ngươi, ta kinh doanh 'Ngân hải cửa hàng', hiện đang phát triển không sai, ở hoành phong tinh vực hết thảy cửa hàng trung xếp hạng thứ ba!"
 
 	" không phải cố ý lừa ngươi, chỉ có điều con người của ta yêu thích biết điều, lần này đi Thiên Thánh thành không phải công sự. Vì lẽ đó ăn mặc tùy tiện chút!"
 
 	"Ngươi xem, vừa nãy ngươi đã nói Diệu thế tập đoàn sự tình, ta là tốt nhất một cái ví dụ! Hơn nửa năm trước. Ta cửa hàng vẫn là sống dở chết dở, ta lại bị trước đây một huynh đệ tốt phản bội. Thiếu nợ đặt mông trái, mắt thấy cùng đường mạt lộ!"
 
 	"Diệu thế tập đoàn thành lập ban đầu, không ít người trả lại rất có nghi ngờ, ta ngược lại một con đường chết, thẳng thắn quyết tâm liều mạng, bác một cái!"
 
 	"Ta là sớm nhất một nhóm cùng Diệu thế tập đoàn hợp tác cửa hàng một trong, kết quả mới nửa năm, liền cải tử hồi sinh. Cao tốc phát triển lên!"
 
 	"Đến, tiểu Sa, cầm!"
 
 	Lão Đồng từ trong lòng lấy ra một vô cùng tinh xảo danh thiếp hộp, nhẹ nhàng tránh thoát.
 
 	Nhưng là không nắm lấy diện phổ thông danh thiếp, mà là từ dưới thấp nhất giật một tấm vàng chói lọi danh thiếp đi ra.
 
 	Tấm danh thiếp này vừa đến Lý Diệu trong tay, mặt ngoài lập tức tránh ra một vệt sáng, hiện ra hai cái tỏa ra ánh sáng lung linh, rồng bay phượng múa đại tự: Ngân hải!
 
 	Lý Diệu thế mới biết, nguyên lai lão Đồng Khiếu Tố Đồng Đại Thụ.
 
 	Đồng đại thụ cười to nói: "Tiểu Sa, vừa nãy hàn huyên lâu như vậy, ta cảm giác ngươi là một dòng suy nghĩ rất rõ ràng. Đầu óc rất nhanh nhẹn người trẻ tuổi."
 
 	"Huống chi, ngươi trả lại đưa con gái của ta một cái lễ vật, ta càng là không thể để cho nàng lấy không!"
 
 	"Ta đồng đại thụ ở hoành phong trong tinh vực. Tuy rằng không tính là nhân vật tài giỏi gì, ít nhiều gì đều biết mấy người, liền ngay cả Diệu thế tập đoàn dưới cờ mấy cái công ty con cao tầng, là chen mồm vào được."
 
 	"Ngươi mới đến, nhân sinh địa không quen, không bằng, ta giúp ngươi dẫn tiến một hồi "
 
 	"Tốt rồi, có lời gì chờ một lúc lại nói, đến. Lên xe, muốn đi đâu. Ta đưa ngươi!"
 
 	Lần này Lý Diệu thật là có chút lúng túng, trịnh trọng việc mà đem danh thiếp thiếp thân thu cẩn thận. Liên tục khoát tay nói: "Không cần, đa tạ Đồng lão ca, ta có bằng hữu tới đón, xem, đến rồi."
 
 	Một chiếc hết sức bình thường gia dụng hình phi toa xe, cũng chính là tục xưng "Mua thức ăn xe", chậm rãi ở Lý Diệu bên cạnh dừng lại.
 
 	Một tên dung mạo không sâu sắc người đàn ông trung niên xuống xe, ở Lý Diệu trước mặt có vẻ hơi câu nệ, thậm chí là căng thẳng, một bộ không dám thở mạnh dáng vẻ, bang Lý Diệu hai cái vali du lịch đều chuyển tới trong cốp xe.
 
 	Đồng đại thụ vuốt đầu, không biết tại sao, luôn cảm thấy người trung niên này đàn ông có chút quen mặt.
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đồng lão ca, lần sau gặp, nếu như có yêu cầu, ta nhất định tìm ngươi, chúc ngươi chuyện làm ăn thịnh vượng, tài nguyên rộng rãi tiến vào."
 
 	Tiến vào chỗ ngồi phía sau, Lý Diệu từ cửa sổ xe trung hướng tiểu cô nương vẫy vẫy tay: "Tiểu đan đan, lần sau gặp, đừng quên buổi tối lúc ngủ, đem nai con đặt ở phía dưới gối đầu, nai con sẽ tới trong mộng chơi với ngươi."
 
 	Mua thức ăn xe chậm rì rì địa từ sáu lượng hào hoa phi toa bên cạnh xe xẹt qua, lảo đảo bay lên giữa không trung.
 
 	"Tiểu tử rất thú vị."
 
 	Đồng đại thụ vuốt nhẹ râu ria xồm xàm cằm, lôi kéo tay của nữ nhi, ngồi vào một lượng hào hoa phi toa xe xếp sau.
 
 	Đồng đại thụ cả người lún vào da thật ghế dựa trung, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Không biết tại sao, mơ hồ có chút hãi hùng khiếp vía, tựa hồ mình quên cái gì cực kỳ chuyện quái dị.
 
 	"Người tài xế kia rất quen mặt a, luôn cảm thấy ở nơi nào từng thấy."
 
 	"Chờ đã "
 
 	Đồng đại thụ con ngươi trợn lên so chuông đồng còn lớn hơn, từ ghế dựa nơi sâu xa nhảy lên một cái, đầu tầng tầng đánh vào thùng xe mặt trên, "Đùng" một tiếng, xa hoa phi toa xe đều lung lay ba lắc!
 
 	"Ba ba!"
 
 	Con gái đồng đan đan dọa sợ.
 
 	"Chủ tịch "
 
 	Hàng trước tài xế cùng bảo tiêu đều quay đầu lại, có chút giật mình nhìn ông chủ.
 
 	Đã thấy ông chủ đầy mặt trắng bệch, mồ hôi đầm đìa, dường như điên cuồng phát tác như thế không dừng co giật.
 
 	"Không, không thể, hoa mắt, nhất định là hoa mắt!"
 
 	Đồng đại thụ hai tay run cầm cập mở ra tinh não, màn ánh sáng thượng hiện ra một quyển tháng trước xuất bản tài trải qua sách báo.
 
 	Bìa ngoài bóng lưng là toàn bộ hoành phong tinh vực lập thể địa đồ, một mảnh ngân lóng lánh Tinh Thần Đại Hải.
 
 	Một tên thô bạo đến cực điểm người đàn ông trung niên, ) mở ra hai tay, toàn bộ Tinh Thần bao phủ ở song trong lòng bàn tay!
 
 	Này tên ánh mắt của người đàn ông trung niên, như chim ưng giống như sắc bén, cứ việc chỉ là một tấm bìa ngoài, đồng đại thụ vẫn là cảm nhận được áp lực mạnh mẽ.
 
 	Phía dưới văn tự:
 
 	"Quát tháo hoành phong!"
 
 	"Năm nay hoành phong tinh vực giới kinh doanh nhân vật nổi tiếng bảng xếp hạng số một, Vu Mã gia tộc chi chủ, Diệu thế tập đoàn tổng giám đốc Vu Mã Chính Dương!"
 
 	Cái này Tinh Thần nắm giữ trong lòng bàn tay, bá giận tới cực điểm Vu Mã Chính Dương, cùng vừa nãy mở ra mua thức ăn xe tới đón tiểu Sa, trả lại một mực cung kính giúp hắn mở cửa xe, nơm nớp lo sợ chuyển hành lý tài xế, giống nhau như đúc.
 
 	Đồng đại thụ hít vào một ngụm khí lạnh, co quắp ngồi ở da thật ghế ngồi, chỉ cảm thấy dưới mông diện có một vạn cây châm ở gai.
 
 	"Này, người trẻ tuổi này đến cùng là ai "
 
 	"Liền, liền Diệu thế tập đoàn tổng giám đốc, đều chỉ có thể làm tài xế của hắn
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện