Chương 2113: Lừa dối ra chân tướng!
 
 	Cao Đại Khang chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia, lại sẽ có một đài Cự Thần Binh đứng ở trước mặt mình, vì chính mình ngăn cản vô tận đao kiếm cùng hỏa diễm.
 
 	Hắn trước kia đã ở một ít chân nhân loại đế quốc tuyên truyền video ở bên trong đã từng gặp Cự Thần Binh "Tư thế oai hùng", vậy thì thật là trải qua Cửu Thiên Thập Địa hàng tỉ Thần Ma chúc phúc cùng nguyền rủa Chung Cực binh khí, là bọn hắn căn bản không dám suy nghĩ nên như thế nào đối mặt tuyệt thế Thần Binh!
 
 	Tại Tinh Quang tổ chức lúc ban đầu trong kế hoạch, một khi đế quốc Cự Thần Binh xuất hiện, biện pháp duy nhất tựu là làm cho sở hữu chiến sĩ người trước ngã xuống, người sau tiến lên địa nhào tới, dùng tánh mạng vi kẻ đến sau tranh thủ một đinh chút thời gian, làm cho bọn hắn có thể đối với "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tạo thành càng lớn phá hư.
 
 	Nhưng cái này buồn cười nghĩ cách, tại vừa mới "Bạo Phong chi thần" xuất hiện trong tích tắc tựu ầm ầm sụp đổ, lộ ra như vậy tái nhợt cùng vớ vẩn.
 
 	Tại một đài cuồng nộ Cự Thần Binh trước mặt, mặc dù bọn hắn đều thịt nát xương tan, tan thành mây khói, cũng kéo dài không được thời gian quá dài a!
 
 	Ngay tại lúc này, bọn hắn Cự Thần Binh xuất hiện!
 
 	Thuộc về Tu Chân giả Cự Thần Binh, cùng Tu Tiên giả Cự Thần Binh trình diễn một hồi đường đường chính chính, hoa lệ vô cùng, sáng chói tới cực điểm mộng ảo quyết đấu!
 
 	Giờ khắc này, Cao Đại Khang phảng phất thật sự chứng kiến một nhúm bó sáng chói chói mắt kim quang theo hàng tỉ ngôi sao phía trên, phóng đã đến bọn hắn Cự Thần Binh ở bên trong, đem cái này đài màu đen Cự Thần Binh phụ trợ địa càng thêm thần bí khó lường, không thể ngăn cản!
 
 	"Cố gắng lên a, chúng ta Cự Thần Binh!"
 
 	Cao Đại Khang cùng sở hữu Tinh Quang tổ chức các chiến sĩ cùng một chỗ, rất nhanh nắm đấm, cắn chặt răng, ý đồ theo thần hồn của mình ở chỗ sâu trong kích động ra cuồn cuộn sóng nhiệt, hết thảy dũng mãnh vào cái này đài màu đen Cự Thần Binh động lực đơn nguyên ở bên trong, trợ hắn giúp một tay!
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh càng đánh càng điên, càng đánh càng cuồng, bọn hắn bản thể đều chỉ có 30-40m lớn nhỏ, tại bao la bát ngát trong vũ trụ thật sự là muối bỏ biển, nhưng bọn hắn kích động mà ra linh diễm lại bão táp đã đến mấy ngàn thước thậm chí hơn vạn mét bên ngoài, như là hai khỏa bát giác rủ xuống mang, huyền quang bắn ra bốn phía lưu tinh, mỗi một lần va chạm, đều đụng ra hủy thiên diệt địa khí thế!
 
 	Với tư cách "Chiến trường" "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", lại lần nữa lọt vào chà đạp cùng tàn phá, không ngừng tan vỡ cùng tan rã, từng đạo kim loại nước lũ như lửa núi bộc phát giống như liên tiếp, oanh được Cao Đại Khang tinh hạm xác ngoài đều liên tục bạo hưởng, tùy thời đều xé rách!
 
 	Bỗng nhiên
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh biến ảo mà ra ngàn vạn tàn ảnh hết thảy biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn bốn tay trói chặt, lẫn nhau đấu sức, tại riêng phần mình quanh thân đều phun đã tuôn ra một đạo đỉnh thiên lập địa Thần Ma Pháp Tướng, cơ hồ so một chiếc tinh hạm đều muốn khổng lồ!
 
 	Từng đạo vô ảnh vô hình Linh Năng gợn sóng, giống như là sóng to gió lớn hướng bốn phía khuếch tán, đem Cao Đại Khang bọn người tinh hạm đều xông tới được lung la lung lay, phảng phất hải khiếu chỗ cao nhất một thuyền lá lênh đênh!
 
 	Vô luận Tu Chân giả hay vẫn là Tu Tiên giả, đều bị một màn này rung động thật sâu, gần như hít thở không thông.
 
 	Nương theo lấy núi thở hải khiếu Linh Năng gợn sóng, còn có một đạo mãnh liệt thần niệm cũng truyền tống đã đến Tu Chân giả tinh hạm bên trong, hóa thành bén nhọn kêu to:
 
 	"Này, chớ ngu núc ních bên trên đi tìm cái chết rồi, nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chạy trời không khỏi nắng! Hiện tại, mau bỏ đi lui a!"
 
 	Cao Đại Khang cùng thuyền viên đoàn trừng to mắt, nghe bất thình lình thanh âm, nửa giây về sau mới kịp phản ứng: "Tiền, tiền bối! Ngài là tên kia trong truyền thuyết 'Thất lạc ngàn năm Tu Chân giả' sao?"
 
 	Cao Đại Khang bọn người thanh âm, hiển nhiên không có biện pháp xuyên thấu trọng áo giáp nặng cùng chân không vũ trụ, bị Lý Diệu tiếp thu đến.
 
 	Cho nên bọn hắn chỉ có thể nghe Lý Diệu cắn chặt răng gầm nhẹ: "Đã nghe chưa, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đã bị chúng ta đánh bại rồi, một trận chiến này là chúng ta Tu Chân giả thắng lợi rồi! Kế tiếp trọng yếu nhất tựu là lui lại, chạy, có thể chạy ra đi càng nhiều người càng tốt, không cần phải không công chết ở chỗ này a!
 
 	"Các ngươi là hạt giống, các ngươi là hi vọng, sự hiện hữu của các ngươi so bất kỳ vật gì đều trọng yếu! Chạy a, chạy đến chân trời góc biển đi, chạy đến Tinh Hải ở chỗ sâu trong đi, đi đem phát sinh ở tại đây chân tướng nói cho tất cả mọi người, đi đem Tu Chân giả lý niệm truyền bá cho tất cả mọi người!
 
 	"Tu Tiên giả nhất định sẽ trăm phương ngàn kế che dấu thậm chí gạt bỏ một trận chiến này kết quả, thậm chí không nhận ta cùng sự hiện hữu của các ngươi, nhưng không có quan hệ, các ngươi nhất định quay chụp xuống đại lượng video, hơn nữa chính các ngươi, cái kia chính là tốt nhất chứng cớ! Đi đem chân tướng nói cho tất cả mọi người a, cái này là nhiệm vụ mới, mới sứ mạng!
 
 	"Cho nên, ta sẽ giúp các ngươi ngăn cản được thằng này, mà các ngươi liền khiến cho ra bú sữa mẹ khí lực chạy a, a a a a a a a!"
 
 	Lý Diệu hét to, Cự Thần Binh "Cửu U Huyền Cốt" quanh thân mỗi một đạo Xích sắc bụi gai hình thái Linh Năng chuyển vận đường ống lập tức bành trướng gấp đôi, sau lưng cánh càng là thoáng cái phân liệt thành tám đúng, vượt qua cực hạn Linh Năng phát ra phía dưới, vậy mà đem Lệ Linh Phong "Bạo Phong chi thần" ngạnh sanh sanh đẩy đi ra, trùng trùng điệp điệp oanh kích tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên ngoài một tòa chín liên trang ụ súng phía trên, đem ụ súng đập phá cái nát bấy!
 
 	Vô số Tinh Quang tổ chức tinh hạm, đều tiếp nhận được đến từ Lý Diệu thần hồn tin tức.
 
 	Câu kia "Chúng ta thắng lợi rồi", làm bọn hắn cũng nhịn không được cái mũi đau xót, nước mắt câu hạ.
 
 	Bất quá, hiện tại còn không phải vui đến phát khóc thời điểm.
 
 	Người này "Thất lạc ngàn năm" "Tu Chân giả lão tiền bối" nói không sai, Tu Tiên giả ti tiện thủ đoạn bọn hắn thế nhưng mà lĩnh giáo qua rất nhiều lần rồi, khống chế lấy sở hữu truyền thông cùng tuyên truyền con đường đế quốc, có thể dễ dàng sửa chữa thậm chí phá vỡ bất luận cái gì thành quả chiến đấu, tùy tâm sở dục bịa đặt bọn hắn muốn "Sự thật", nói ví dụ, đem đến bước đường cùng, khởi nghĩa vũ trang thợ mỏ nói thành là "Bạo dân", đưa bọn chúng Tu Chân giả chống cự tập đoàn "Tinh Quang tổ chức" nói thành là "Khủng bố tổ chức" !
 
 	Lần này, bọn hắn lấy được mấy trăm năm qua vô số lần phản kháng trong hiếm thấy thắng lợi, nhất định phải có người đem cái này phấn chấn nhân tâm tin tức truyền bá ra ngoài, đem chân tướng nói cho toàn bộ đế quốc, toàn bộ vũ trụ, đem cái này đoàn hừng hực thiêu đốt, sinh sôi không ngừng hỏa diễm, truyền thừa xuống dưới!
 
 	"Chúng ta thắng, lui lại a!"
 
 	Không ít tại Tinh Không chiến lâu đài trong hãm được không quá sâu Tu Chân giả tinh hạm, nhao nhao phản phương hướng chuyển xe, chuẩn bị thoát ly "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", giải tán lập tức.
 
 	Kể cả xa xa chưa đụng vào Tinh Không chiến lâu đài bên trên Tu Chân giả tinh hạm, cũng tất cả đều điều chỉnh phương hướng, điên cuồng hướng ra phía ngoài phá vòng vây.
 
 	Tại mênh mông bao la bát ngát, cơ hồ không có bất kỳ địa hình hạn chế rộng lớn trong không gian, muốn hoàn toàn cản lại một chi mọi nơi tán loạn hạm đội, vốn là tựu cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.
 
 	Huống chi hiện tại Tu Tiên giả tinh hạm đều bị Lý Diệu đột nhiên xuất hiện xuất hiện rung động thật sâu, càng nhân vi trụ sở của mình "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trụy lạc mà một mảnh xôn xao, quân tâm đại loạn.
 
 	Bọn hắn không biết đến tột cùng nên chặn đường giải tán lập tức Tu Chân giả tinh hạm tốt; hay vẫn là tiến lên bang Lệ Linh Phong cùng một chỗ đối phó người này thần bí mà cường đại Tu Chân giả tốt; hay vẫn là nghĩ biện pháp chèo chống ở "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", không cho nó tiếp tục trụy lạc tốt.
 
 	Ba cái nhiệm vụ, hết thảy đều khó như lên trời, Tu Tiên giả tinh hạm các quan chỉ huy chưa nhận được đến từ Lệ Linh Phong mệnh lệnh, tất cả đều lâm vào trong nháy mắt ngốc trệ.
 
 	Cũng không có thiếu Tu Chân giả tinh hạm tổn hại quá mức lợi hại, đã mất đi Tinh Hải khiêu dược khả năng, tự biết tuyệt không sinh lộ, dứt khoát quay đầu hướng Tu Tiên giả tinh hạm hung hăng xông tới quá khứ, vi chiến hữu chạy trốn đề cao xác xuất thành công.
 
 	Các tu chân giả tại Liệt Diễm trong cười ha ha: "Nếm thử sự lợi hại của chúng ta a, cái này là Tu Chân giả!"
 
 	Ông trời làm chứng, mấy trăm năm qua, bọn hắn chưa bao giờ như thế hãnh diện, như thế uy phong bát diện, như thế thống khoái đầm đìa qua!
 
 	Cảm giác đến bốn phía Tu Chân giả tinh hạm nhao nhao hành động, Lý Diệu tại Cửu U Huyền Cốt tư duy ở trong, một bên thổ huyết, một bên cuồng tiếu.
 
 	Lệ Linh Phong đích thật là hắn cuộc đời này gặp được qua mạnh nhất đối thủ.
 
 	Hóa Thần lão quái ở giữa va chạm, cùng Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới hoàn toàn không phải một cái khái niệm.
 
 	Có lẽ tại thân thể sức chiến đấu phương diện, Hóa Thần cũng không có so Nguyên Anh cường lớn hơn bao nhiêu, nhưng đối với chung quanh thế giới khống chế, lại tăng lên đâu chỉ gấp 10 lần!
 
 	Lý Diệu cảm giác mình tại Cửu U Huyền Cốt tăng phúc phía dưới, đã đã vượt ra thân thể trói buộc, "Đều đều phân bố" đã đến quanh mình gần ngàn mét trong phạm vi, hình thành một phương tuyệt đối khống chế Tiểu Thế Giới.
 
 	Nhưng đối với mặt Lệ Linh Phong, thực sự tại "Bạo Phong chi thần" kích động phía dưới, bành trướng thành một phương gió lạnh gào rít giận dữ, linh diễm Thao Thiên Tiểu Thế Giới!
 
 	Hai cái Tiểu Thế Giới ở trong hết thảy vật chất, Linh Năng, tinh thần, ý chí thậm chí pháp tắc, đều tại từng cái mặt bên trên phát sinh huyền diệu khó giải thích, biến hóa thất thường va chạm, ý đồ lẫn nhau thôn phệ.
 
 	Mỗi một lần va chạm, ngoại trừ thân thể tổn thương, Nguyên Thần tiêu hao bên ngoài, Lý Diệu thậm chí cảm giác đã đến bản thân tín niệm ẩn ẩn dao động.
 
 	Không khỏi đối với Hóa Thần lão quái tầm đó chiến đấu mạo hiểm cùng huyền diệu, đã có càng sâu cấp độ nhận thức.
 
 	Ngắn ngủn một phút đồng hồ, Lý Diệu cũng cảm giác như là đánh nữa ba ngày ba đêm, sinh ra tặc đi nhà trống, dầu hết đèn tắt cảm giác, Lệ Linh Phong mạnh, quả nhiên không phải giờ phút này hắn, có thể đơn giản chống lại.
 
 	Bất quá, hắn tuyệt không buông tha!
 
 	"Lệ Gia Lăng nói, Lệ Linh Phong Cự Thần Binh tên là 'Bạo Phong chi thần ', có thể ngưng tụ ra vòi rồng hình thái Linh Năng Tuyền Qua, quả nhiên lợi hại!
 
 	"Chỉ có điều, ta lúc ban đầu thần thông, tựu là tại Lôi Điện trong gió lốc lĩnh ngộ đi ra, ta thế nhưng mà liền vòi rồng đều có thể một đao trảm chết người!
 
 	"Ha ha ha ha, đến đây đi, chỉ cần trận chiến này không chết, ta nhất định có thể triệt để lĩnh ngộ Hóa Thần cảnh giới huyền diệu, bước vào thâm niên Hóa Thần hàng ngũ!"
 
 	Lý Diệu cuồng tiếu, liều lĩnh thiêu đốt tánh mạng, kích động thần hồn, huyết sắc chiến đao vung vẩy ra nghìn vạn đạo tinh hồng sắc Nộ Diễm!
 
 	Khách quan trong tay nắm đại lượng tình báo Lý Diệu, đầu đầy sương mù Lệ Linh Phong nhưng lại càng thêm vội vàng xao động cùng tức giận, hắn căn bản không nghĩ tới Tu Chân giả vậy mà sẽ có được một đài mạnh như thế hung hãn Cự Thần Binh, dường như so với chính mình "Bạo Phong chi thần" đẳng cấp đều cao, mà khống chế cái này đài màu đen Cự Thần Binh rõ ràng cũng là một gã có được "Lĩnh vực" Hóa Thần cường giả!
 
 	Mặc dù đối với phương không phải là đối thủ của hắn, hắn hay vẫn là càng đánh càng kinh ngạc.
 
 	Mỗi một gã Hóa Thần lão quái, đều là một góc của băng sơn, sau lưng tất nhiên cất dấu một cái cực lớn đến không cách nào đánh giá thế lực.
 
 	Lệ Linh Phong trong đầu lập tức hiện lên sở hữu đế quốc thậm chí Thánh Minh cường giả cùng bọn họ Cự Thần Binh tư liệu.
 
 	Lại hoàn toàn tìm không thấy nửa điểm Lý Diệu cùng Cửu U Huyền Cốt số liệu.
 
 	Điều này làm hắn càng thêm sợ hãi.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là ai?"
 
 	Tại Lý Diệu lại một lần cách chặn công kích của hắn về sau, Lệ Linh Phong rốt cục nhịn không được, hướng Lý Diệu Cự Thần Binh oanh ra một đạo mãnh liệt thần niệm gợn sóng, "Thật không ngờ phát rồ, dám cùng đế quốc là địch!"
 
 	Lý Diệu tâm niệm vừa động, hắc hắc cười quái dị, cũng oanh ra một đạo thần niệm gợn sóng: "Ta dù thế nào phát rồ, đều không bằng ngươi to gan lớn mật, thậm chí ngay cả đế quốc hoàng hậu nhi tử cũng dám trộm!"