Chương 1488: Đánh võ mồm!
 
 	Long Dương Quân nói sai rồi một điểm.
 
 	Cũng không phải vừa chạm vào tức, mà là đã sớm đánh đập tàn nhẫn, một không thể vãn hồi đã qua.
 
 	Ngay tại Lý Diệu cùng Long Dương Quân lẻn vào cầu tàu thời điểm, Tề Trung Đạo chờ "Đại Càn Tam Thánh" hơn nữa Khổ Thiền đại sư cùng với lục đại phái chưởng môn cùng trưởng lão, còn có Hàn Bạt Lăng chờ "Tam đại hung nhân" thống soái U Vân Quỷ Tần, Hỗn Thiên quân cùng Bạch Liên giáo cao thủ, gần trăm tên cao thủ đứng đầu, đoạt trước một bước thoát khỏi "Hắc Ám sâm lâm" dây dưa, phân biệt theo hai cái bất đồng đường hành lang, tiến nhập Cự Thần Binh nhà kho!
 
 	Bọn hắn còn không có theo mấy chục đài Vân Tần kim nhân trong rung động tỉnh táo lại, tựu phát hiện ra sự tồn tại của đối phương.
 
 	Thảm thiết chém giết lập tức bạo!
 
 	Đầy đất chân cụt tay đứt, pháp bảo hài cốt cùng mảnh vỡ, còn có bạo tạc về sau lưu lại pha tạp dấu vết, cũng có thể chứng minh tình hình chiến đấu chi kinh tâm động phách!
 
 	Mà ngay cả Tề Trung Đạo, Hàn Bạt Lăng chờ chính tà hai đạo cao thủ nhất lưu, đều không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Tề Trung Đạo vai trái thật sâu lõm xuống dưới, tại huyết nhục mơ hồ toái cốt chính giữa chậm rãi dật tràn ra từng đoàn từng đoàn quỷ dị hắc khí, ở giữa không trung ngưng tụ thành rắn, côn trùng, chuột, kiến dữ tợn hình tượng, hiển nhiên là bị cực kỳ quỷ dị tà hỏa xâm nhập trong cơ thể, đang tại điên cuồng ăn mòn huyết nhục của hắn chi thân thể.
 
 	Khổ Thiền đại sư mười tám khỏa nắm đấm lớn lần tràng hạt, chỉ còn lại có mười ba khỏa, mặt khác năm khỏa nhưng lại hóa thành màu xám trắng như là tổ ong như là nham thạch tồn tại, cảm giác không đến nửa chút Linh Năng chấn động dấu hiệu.
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc cả khuôn mặt đều biến tái rồi, lục được giống như là muốn nhỏ nước đến, thỉnh thoảng tựu tố chất thần kinh địa run rẩy thoáng một phát, cái kia lục mang còn không ngừng hướng đôi mắt của hắn ở chỗ sâu trong xâm nhập, hẳn là thân trúng quỷ dị kịch độc!
 
 	Còn lại lục đại phái Nguyên Anh cũng nhao nhao bị thương, hoặc thân trúng ngũ thải ban lan kịch độc, hoặc là bị Yêu Hỏa ma vụ bị bỏng ăn mòn, hoặc là quanh thân thiên sang bách khổng, lộ ra sâu đủ thấy xương lỗ thủng, một bộ chật vật đến cực điểm bộ dáng.
 
 	"Tam đại hung nhân" một bên, cũng không khá hơn bao nhiêu.
 
 	Quỷ Tần Hàn Bạt Lăng lồng ngực thật sâu lõm xuống dưới, giống như là bị một miếng gào thét tới thiên thạch hung hăng đánh nữa một cái, khắp xương ngực hết thảy bạo liệt.
 
 	Bên hông còn có một đạo hẹp trường kiếm chế, tuy nhiên huyết đã ngừng, nhưng bên da gấu chiến bào đều bị máu tươi gặp lúc ấy thương thế chi trọng.
 
 	Vạn Minh Châu bị thương quá nặng, dùng "Phá thành mảnh nhỏ" đều không đủ dùng hình dung, đầu triệt để lõm xuống dưới, đầu lâu bể cặn bã, một đầu cánh tay phải đều không cánh mà bay, ngực bụng tầm đó còn có một bát cơm lớn nhỏ trong suốt lỗ thủng, lúc trước ngực có thể một đường sau khi thấy bối.
 
 	Nàng là quỷ tu, cái này cỗ thân thể bất quá là Khôi Lỗi, ngược lại là không có thương tổn đến căn bản.
 
 	Nhưng là theo cái kia khô quắt trong con ngươi tỏa ra quỷ khí lành lạnh hào quang, đồng dạng ảm đạm rồi rất nhiều, giống như là ngọn nến trước gió lung lay sắp đổ, như là tùy thời đều chống đỡ không nổi này là tàn phá thân thể.
 
 	Thích Trường Thắng có được "Hạn tiêu bất diệt thể", theo lý thuyết, cũng không úy kỵ bất luận cái gì nhằm vào huyết nhục chi thân thể công kích.
 
 	Bất quá, hắn lại đang không ngừng ho khan, mỗi một lần ho khan đều giống như muốn đem tâm can tỳ phổi thận đều hóa thành mủ nước cho ho ra đến, từng cái trong lỗ chân lông đều bất trụ dật tràn ra từng sợi sương trắng, cả người đều giống như muốn. . . Hòa tan!
 
 	Tam đại hung nhân đều là như vậy thảm trạng, bọn hắn thiếp thân tâm phúc tự nhiên càng là cực kỳ bi thảm.
 
 	Không ít người đều đứt gân gãy xương, máu tươi cơ hồ chảy khô, chỉ dựa vào lấy đối với lĩnh tụ sùng bái cùng đối với Vân Tần kim nhân tham lam mới đau khổ chèo chống.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, lập tức đều đọc đã hiểu đối phương đáy mắt ý tứ.
 
 	Nếu như hai người vừa rồi một lời không cùng, màn sáng trong những người này kết cục, tựu vô cùng có khả năng là bọn hắn kết cục!
 
 	Tề Trung Đạo cùng Hàn Bạt Lăng chờ song phương trận doanh, vừa mới đã trải qua một hồi lưỡng bại câu thương chém giết, giờ phút này đều riêng phần mình giấu kín tại bảo hành sửa chữa bình đài cùng Vân Tần kim nhân đằng sau làm sơ thở dốc.
 
 	Song phương không biết bỏ ra bao nhiêu đời giá mới có thể thoát ly chiến cuộc, nhìn mình cùng thủ hạ gió - lạnh lẽo thảm vũ tình huống im lặng im lặng, ai cũng không muốn lại chủ động khẽ mở chiến đoan.
 
 	"Chính Nhất Chân Nhân!"
 
 	Hàn Bạt Lăng ngồi xổm một Vân Tần kim nhân cánh tay khiên tròn đằng sau, chỉ lộ ra nửa cái huyết nhuộm đầu gấu, cao giọng quát, "Ngươi thật sự muốn khư khư cố chấp, cùng ta Vân Tần là địch, tự chịu diệt vong sao? Chúng ta lưỡng bại câu thương, đối với ngươi lại có chỗ tốt gì? Coi chừng kết quả là, hay vẫn là bị ngươi sau lưng, lục đại phái những người kia chiếm được tiện nghi! Hắc hắc, ta vừa rồi thế nhưng mà hiện, Thái Huyền Đạo, Tử Cực Kiếm Tông, Phong Lôi Cốc. . . Mấy cái Nguyên Anh, còn giữ chỗ trống đâu rồi, thương thế của bọn hắn tuyệt không như biểu hiện ra nặng như vậy, bất quá đều là chút ít thương da thịt mà thôi, đừng nhìn bọn hắn hiện tại nguyên một đám đông diêu tây bãi, thần sắc uể oải, đợi đến lúc ngươi chết, cam đoan bọn hắn lập tức tựu vui vẻ á!"
 
 	Tề Trung Đạo sắc mặt tái nhợt, một lời không, cũng căn bản không nhìn phía sau mình thần sắc hơi có vẻ bối rối các đại phái Nguyên Anh liếc.
 
 	"Chính Nhất Chân Nhân, tề đạo hữu!"
 
 	Hàn Bạt Lăng vung vẩy lấy binh khí, tiếp tục kêu lên, "Tu luyện tông phái tựu là thiên hạ này u ác tính, làm cho những tông phái này tiếp tục tồn tại, đối với ai đều không có lợi, thân là Đại Càn tu sĩ chi ngươi, đối với điểm này hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ a? Chẳng lẽ ngươi còn không có ăn đủ những vong ân phụ nghĩa này, ăn cây táo, rào cây sung, lang tâm cẩu phế thứ đồ vật đau khổ sao? Vì cái gì ngươi còn muốn đứng khi bọn hắn cái kia một bên, cùng ta là địch?"
 
 	"Ngươi đối với bọn họ hết lòng quan tâm giúp đỡ, có thể bọn hắn lại làm sao đem ngươi đương thành chân chính Đại Càn tu sĩ chi? Hổ Khiếu thành sinh hết thảy, ta đều có chỗ nghe thấy, ngươi cái này 'Tu Chân giới Minh chủ ', đương được thật sự biệt khuất đến cực điểm!"
 
 	"Ta và ngươi đồng dạng, thậm chí nghĩ cho thiên hạ này một lần nữa thành lập một bộ quy củ, một bộ công chính liêm minh, hành chi hữu hiệu quy củ! Cái này Đại Càn, theo triều đình đến Tu Chân giới, cũng đã nát thấu rồi, nhất định không phải ngươi đơn thương độc mã có thể ngăn cơn sóng dữ! Chỉ có Vân Tần, mới có thể giúp ngươi hãnh diện, giúp ngươi thực hiện ngươi 'Quy củ' !"
 
 	Hàn Bạt Lăng pháp bảo lớn lên phi thường kỳ quái, chính là một chi cực lớn cán dài Lưu Tinh Chùy, nhưng chùy đầu lại bị rèn đã tạo thành một cái dài rộng hùng chưởng bộ dáng, ở giữa không trung vung vẩy, thực sự hung thú gào thét giống như tiếng rít.
 
 	"Hắc hắc hắc hắc, Hàn Bạt Lăng, ngươi mẹ hắn thật sự là nói được so nước tiểu được êm tai!"
 
 	Tề Trung Đạo còn chưa trả lời, lén lén lút lút trốn ở một Vân Tần kim nhân gót chân Ba Tiểu Ngọc trước quái khang quái điều địa kêu lên, "Thiếu ở chỗ này châm ngòi ly gián, a, chúng ta người ở đây tâm không đồng đều, chẳng lẽ ngươi chỗ đó tựu là thân mật khăng khít hay sao? Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu, kể cả ngươi Hàn Bạt Lăng ở bên trong, không người nào là tại giả trang suy nhược, trang đáng thương, không người nào là kiệt lực khoa trương thương thế của mình, muốn chỉ có thể là bảo tồn thực lực, để như thế này ngư ông đắc lợi?"
 
 	"Ăn mày khuyên ngươi hay vẫn là ở lâu thần ngươi sau lưng cái kia hai vị a, ngươi phá sáu Hàn Bạt Lăng nha, tại U Vân trên đại thảo nguyên hoặc nhiều hoặc ít coi như là đầu đàn ông, nhưng Thích Trường Thắng cùng Vạn Minh Châu, thuần túy là hai cái chó dại, coi chừng bọn hắn như thế này tại ngươi trên mông đít hung hăng cắn một ngụm a!"
 
 	"Ba Tiểu Ngọc!"
 
 	Thích Trường Thắng nghiến răng nghiến lợi nói, "Chúng ta Hỗn Thiên quân cùng ngươi ngày xưa không oán, ngày gần đây không thù, chúng ta là lưu dân, ngươi là này ăn mày, tất cả mọi người là khổ ha ha, vốn nên cùng chung mối thù mới là, ngươi cùng Khổ Thiền đại sư lại tại sao lại muốn tới trôi cái này tranh vào vũng nước đục? Phượng Hoàng Đế cùng lục đại phái đến tột cùng cho phép các ngươi chỗ tốt gì, nếu như là vì Vân Tần kim nhân, cùng lắm thì chờ chúng ta chiếm Tiên cung, một người phân các ngươi một là được!"
 
 	"Ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc ôm bụng cười to, cười đến hai chân loạn đạp, nước mắt đều chảy ra, "Thích Trường Thắng, ngươi từng bảy lần đầu hàng triều đình cùng tất cả Đại tông phái, lại bảy lần giơ lên bạn kỳ, căn bản là một đầu thay đổi thất thường, hào không một chút tín nghĩa đáng nói chó dại, ngươi có thể tin tưởng, heo mẹ đều có thể Ngự Kiếm mà đi rồi!"
 
 	"A Di Đà Phật."
 
 	Khổ Thiền đại sư nắm bắt nhất thời nửa khắc đã hóa thành thạch đầu lần tràng hạt, mặc dù bản thân bị trọng thương, như trước không chậm không nhanh nói, "Hàn thí chủ, Thích thí chủ, vạn thí chủ, bần tăng cùng ba đạo hữu đích thật là vì Vân Tần kim nhân mà đến, nhưng tuyệt không phải vì tự chúng ta có thể được đến Vân Tần kim nhân, mà là không hy vọng như vậy có thể hủy thiên diệt địa bá đạo pháp bảo tái hiện nhân gian, nếu như nó rơi xuống dã tâm bừng bừng, cố tình làm bậy thế hệ trong tay, tránh không được muốn nhấc lên gió tanh mưa máu, làm cho sinh linh đồ thán rồi!"
 
 	"Sinh linh đồ thán?"
 
 	Vạn Minh Châu cái kia phá thành mảnh nhỏ đầu lâu nội, ra lại tiêm lại lợi tiếng cười, "Ngươi hòa thượng này, không phải ngu xuẩn tựu là xấu! Vân Tần kim nhân rơi xuống chúng ta những này 'Dã tâm bừng bừng, cố tình làm bậy' thế hệ trong tay, hội sinh linh đồ thán? Chẳng lẽ tại Vân Tần kim nhân không có xuất thế trước khi, thiên hạ này liền không phải gió tanh mưa máu, sinh linh đồ thán sao?"
 
 	"Chúng ta Đông Nam ngàn vạn bình dân, trơ mắt nhìn xem vô số phì nhiêu ruộng tốt bị dùng để gieo trồng Ngọc Tinh Tử, kết quả chúng ta muốn ngửi ngửi Ngọc Tinh Tử mùi thơm ngát tươi sống chết đói, cái này có phải hay không sinh linh đồ thán?"
 
 	"Phần phong đột kích, hồng thủy tàn sát bừa bãi, những Tu Chân giả kia tất cả đều trốn được chính mình sơn môn ổ lâu đài ở trong, dùng phòng ngự đại trận tướng môn hộ gắt gao giữ vững vị trí, lại ngồi nhìn chúng ta tại thủy sinh lửa nóng bên trong chết cháy, chết đuối, chết đói, đau chết, nát chết! Cái này có phải hay không sinh linh đồ thán?"
 
 	"Tây Bắc mấy năm liên tục đại hạn, vô số ruộng đồng viên bi không thu, nhưng không có một cái nào tu luyện tông phái chịu khai thương phóng lương thực, thà rằng dùng đại lượng lương thực đi nuôi nấng cái gì Linh thú tọa kỵ, lại không muốn xuất ra một đinh điểm tới cứu tế nạn dân, đợi đến lúc đem nạn dân ép lên tuyệt lộ, hóa thành lưu dân đại quân, tựu trái lại vu oan lưu dân là không hề nhân tính hạn tiêu chuyển thế, thậm chí làm ra người ăn người đáng ghê tởm hoạt động, cái này có phải hay không sinh linh đồ thán? Hừ, tựu tính toán thực sự có người ăn người sự tình, đó cũng là bị Tu Chân giả bức, bị các ngươi bức!"
 
 	"Ngươi cái này lại ngu xuẩn lại xấu hòa thượng, nhiều như vậy sinh linh đồ thán sự tình tựu sanh ở trước mắt ngươi, ta không tin ngươi nghe không được cũng nhìn không tới, nhưng ngươi ngoại trừ giả vờ giả vịt niệm kinh bái Phật độ vong linh bên ngoài, lại đã làm mấy thứ gì đó? Tựu coi như ngươi một ngày độ 100 đầu vong linh, rồi lại trọn vẹn một vạn đầu vong linh tại nơi khác sinh ra đời! Mà những cao cao tại thượng kia Tu Chân giả, như trước chiếm giữ tại chính mình sơn môn ở bên trong làm mưa làm gió, diễu võ dương oai! Ngươi có thể làm cái gì, bất quá lừa mình dối người mà thôi!"
 
 	"Hiện tại, chúng ta những hai bàn tay trắng này người, muốn dùng Vân Tần kim nhân đến phản kháng, đến triệt để đập nát cái này phiến bất công không ngờ Thiên Địa, đập nát sở hữu giả nhân giả nghĩa thần phật, ngươi lại nhảy ra, hại sợ cái gì 'Sinh linh đồ thán'? Ha ha, ha ha ha ha, tốt hòa thượng, thật sự là cái có đạo cao tăng a!"