Chương 1761: Bị chiếm đóng Linh giới!
 
 	"La thượng tá!"
 
 	Lý Diệu trơ mắt nhìn xem La Kỳ Thắng bị từng đoàn từng đoàn trạng thái dịch kim loại thôn phệ, dần dần hóa thành một đống màu trắng bạc sườn núi nhỏ, nhưng không cách nào ngăn cản, bởi vì hắn và Long Dương Quân cũng gặp phải phiền phức của mình!
 
 	Tại hai bệ Cự Thần Binh phía trước, đại lượng trạng thái dịch kim loại bắt đầu khởi động tới, chồng chất đến cùng một chỗ, càng ngày càng cao, dần dần hóa thành hai tòa hơn mười hai mươi cao Tiểu Sơn.
 
 	Từ nhỏ trên núi dài ra tứ chi cùng ngũ quan, bất ngờ biến thành hai cái cùng Cự Thần Binh cao không sai biệt cho lắm thấp bạch Ngân Cự Nhân!
 
 	"Cự Thần Binh, chiến tranh biểu tượng, giết chóc biểu tượng, nhân loại tàn bạo bản năng biểu tượng!"
 
 	Hai cái bạch Ngân Cự Nhân trăm miệng một lời nói, "Đợi đến nhân loại tiến nhập tuyệt đối hòa bình Tân Thế Giới, liền không bao giờ nữa cần Cự Thần Binh rồi!"
 
 	Hai cái cự nhân hướng "Cửu U Huyền Cốt" cùng "Âm Dương" chạy nước rút, thân hình của bọn hắn tuy nhiên khổng lồ, nhưng động tác so với trên mặt đất tiểu nhân Khôi Lỗi càng thêm linh hoạt, không ngừng kéo duỗi cùng biến ảo lấy thân hình, tránh thoát Lý Diệu cùng Long Dương Quân từng đạo kiếm khí đao mang, cho dù là có đao quang kiếm ảnh tại trên người bọn họ thiết cắt ra một mảnh dài hẹp hẹp dài nứt ra, bọn hắn cũng lông tóc không tổn hao gì!
 
 	"Phốc!"
 
 	Vọt tới trước mặt hai người lúc, hai cái bạch Ngân Cự Nhân một cái ngư dược, ở giữa không trung hóa thành hai đạo tròn vo trạng thái dịch kim loại thủy triều, mưu toan trực tiếp bổ nhào vào hai bệ Cự Thần Binh phía trên, tiến hành đồng dạng thôn phệ cùng xâm nhập.
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, Cửu U Huyền Cốt kéo ra mấy chục đạo tàn ảnh, bản tôn lại vội vàng thối lui hơn trăm mét, quanh thân sở hữu huyết sắc bụi gai thật sâu đâm vào trạng thái dịch kim loại trong.
 
 	Linh Năng kích động thêm cao tần chấn động phía dưới, bạch Ngân Cự Nhân ầm ầm sụp đổ, hóa thành một miếng miếng móng tay che lớn nhỏ Bạch Ngân hạt châu, ngã rơi trên mặt đất, "Lạch cạch lạch cạch", tách ra nhiều đóa nho nhỏ Ngân Hoa, giống như là hạ nổi lên một hồi Bạch Ngân chi vũ.
 
 	Bên cạnh Long Dương Quân cũng tế lên trên trăm chuôi Hắc Bạch quang nhận, nàng quang nhận có thể đem mặt ngoài nhiệt độ đơn giản tăng lên tới hơn một ngàn độ, lập tức cũng đem đánh về phía chính mình bạch Ngân Cự Nhân xoắn thành nóng rực mảnh vỡ, thật lâu đều không thể đúc lại.
 
 	Nhưng mà, đây cũng là trị phần ngọn không trừng trị bản.
 
 	Rơi lả tả trên đất Bạch Ngân Tiểu Hoa, hoàn toàn chính xác không có một lần nữa ngưng tụ thành hơn 10m cao cự nhân, nhưng bọn hắn cũng tại quỷ dị nhúc nhích ở bên trong, ngưng tụ thành nguyên một đám tay cỡ bàn tay bé gái, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, tay chân, thân thể cùng đầu đầy đủ mọi thứ, trên đầu đồng dạng là một cái tùy ý vặn vẹo lỗ thủng, có thể làm ra các loại làm cho người sởn hết cả gai ốc biểu lộ.
 
 	"Cường đại trở lại vũ lực, cũng không có thể giải quyết chỗ có vấn đề!"
 
 	Rậm rạp chằng chịt phủ kín trên đất bé gái, tổng số sợ không dưới có mấy chục vạn cái, đồng thời vung vẩy lấy đầy cánh tay, phát ra đau lòng gần chết thanh âm, "Các ngươi giết không được ta, bởi vì ta tựu đại biểu cho hòa bình, vô luận chiến tranh dù thế nào tàn khốc, hòa bình đều là vĩnh viễn giết không chết!"
 
 	"Ngươi điên rồi!"
 
 	Lý Diệu cắn răng, nhịn không được gầm nhẹ nói.
 
 	"Ta không điên, những muốn kia làm cho nhân loại văn minh tiếp tục đắm chìm tại chiến hỏa trong mấy vạn năm, mấy chục vạn năm thậm chí mấy trăm vạn năm, cuối cùng trong chiến tranh mình hủy diệt người, bọn hắn mới điên rồi!"
 
 	Mấy chục vạn cái bé gái đồng thời hét rầm lên, "Các ngươi cũng là hạng người sao như vậy? Các ngươi cũng là chết tiệt chiến tranh tên điên sao? Vì cái gì các ngươi tựu là không rõ? Vì cái gì các ngươi tựu là không muốn cùng ta mang theo khởi tay đến, sáng tạo một cái vĩnh viễn không có chiến tranh, tuyệt đối hòa bình Tân Thế Giới!"
 
 	Tại chói tai trong tiếng thét chói tai, những bé gái này lần nữa sôi nổi hướng Lý Diệu cùng Long Dương Quân chạy tới.
 
 	Đối mặt bài sơn đảo hải Bạch Ngân bé gái, liền "Cửu U Huyền Cốt" cùng "Âm Dương" hai bệ Cự Thần Binh đều cảm thấy có chút khó giải quyết.
 
 	Mấu chốt là bọn hắn căn bản không cách nào phát huy ra Cự Thần Binh 100% chiến lực tạm thời không nói đến nơi này là Linh Võng đầu mối, hơn nữa trạm không gian ở bên trong chí ít có mấy trăm vạn danh nhân chất đã bị Mạc Huyền giáo sư cưỡng ép, nói không chừng đã bị những cổ quái này trạng thái dịch kim loại bao khỏa ở bên trong, thần hồn lâm vào "Linh giới" bên trong!
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh đem sức chiến đấu tăng vọt đến cực hạn, có lẽ có thể đem trạm không gian số 01 triệt để hóa thành bột mịn, nhưng mấy trăm vạn đầu tánh mạng cũng đem tùy theo tiêu tán, còn chưa hẳn có thể ngăn cản Mạc Huyền giáo sư kế hoạch rất nhiều nhân tố dây dưa, Lý Diệu thật sự hạ không được như vậy quyết tâm.
 
 	Huống chi. . .
 
 	Hắn phát hiện không biết lúc nào, dưới chân trạng thái dịch kim loại chi hải càng ngày càng sâu, sắp không có qua hai bệ Cự Thần Binh mắt cá chân.
 
 	"Dưới chân có cổ quái, nhanh bay đến giữa không trung!"
 
 	Tại Lý Diệu rống lên một tiếng ở bên trong, hai bệ Cự Thần Binh cấp tốc lên không, cơ hồ đồng thời, bọn hắn dưới chân Bạch Ngân chi hải trong kích động ra vô số đầu tóc ti phẩm chất "Xúc tu", phát ra bén nhọn tê minh, hướng hai chân của bọn hắn dây dưa tới, nhao nhao bị bọn hắn dưới chân động lực phù trận phun ra đến quang diễm hòa tan, ngã hồi Bạch Ngân chi hải ở bên trong, hóa thành từng đoàn từng đoàn màu vỏ quýt sắc ban, như là nụ hoa giống như mềm rủ xuống tách ra.
 
 	Nhưng mà, ở giữa không trung, cái kia mấy chục vạn đầu Bạch Ngân bé gái sớm đã người trước ngã xuống, người sau tiến lên địa vọt lên, hung hăng đụng vào bọn hắn Linh Năng hộ thuẫn bên trên, theo Linh Năng hộ thuẫn kích động ra năm màu lộ ra rung động, bọn hắn không ngừng bị chấn nát, vẩy ra cùng trụy lạc, lại lại một lần lần nhúc nhích, dung hợp cùng đúc lại, lần nữa khiêu dược đi lên, đụng cái đầu rơi máu chảy, thịt nát xương tan!
 
 	"Hòa bình! Tuyệt đối hòa bình sắp hàng lâm!"
 
 	"Dừng tay, dừng tay, mau dừng tay, chúng ta không cần giúp nhau chém giết rồi, ta là thật sâu yêu lấy các ngươi đó a, nhân loại những đồng bào!"
 
 	"Cùng ta cùng một chỗ tiến vào Tân Thế Giới, không có chiến tranh, chỉ có yên lặng, không có thống khổ, chỉ có bình an vui sướng Tân Thế Giới a!"
 
 	"Tại đâu đó, toàn bộ nhân loại đều muốn biến thành càng thêm thuần túy, càng thêm tiên tiến, càng thêm văn minh hoàn toàn mới giống, đó mới là tương lai của chúng ta a!"
 
 	Bạch Ngân bé gái nhóm líu ríu địa kêu, không ngừng bị phá hủy lại không ngừng ngưng tụ, cuối cùng thậm chí huyễn hóa ra lần lượt từng cái một nam nữ già trẻ, giống như đúc khuôn mặt.
 
 	"Người trẻ tuổi, vì cái gì các ngươi như vậy ưa thích chiến tranh đâu?"
 
 	Biến ảo thành nếp nhăn đầy mặt, lão bà bà bộ dáng Bạch Ngân bé gái, thật sự phát ra bão kinh phong sương, tràn ngập thống khổ cùng kiên nhẫn bà lão thanh âm, "Chiến tranh là trên thế giới không tốt nhất sự tình, chiến tranh. . . Mang cho chúng ta bao nhiêu thống khổ a!"
 
 	"Đau nhức, đau quá, thúc thúc, không muốn giết ta, không muốn!"
 
 	Bên kia biến ảo thành thiếu nữ hình tượng Bạch Ngân bé gái, "Khóe mắt" thật sự chảy xuôi rơi xuống liên tiếp óng ánh sáng long lanh trân châu nước mắt, một bên khóc, một bên đánh lên Cửu U Huyền Cốt Linh Năng hộ thuẫn, tự nhiên bị kích động đến cực hạn Linh Năng hộ thuẫn lập tức xé thành phấn vụn.
 
 	"Con gái, con gái!"
 
 	Còn có hai đầu Bạch Ngân bé gái phảng phất hóa thành người phía trước song thân, nhìn thấy "Con gái" vô cùng thê thảm tử trạng, phát ra tê tâm liệt phế gầm rú, cũng hung hăng đụng phải đi lên, "Ác ma, các ngươi những chiến tranh này tên điên mới thật sự là ác ma, còn nữ nhi của ta mệnh đến!"
 
 	Tự nhiên, bọn hắn đều bị đụng phải cái nát bấy, trở lại như cũ thành cơ bản nhất Bạch Ngân hạt châu.
 
 	Chưa qua một giây, sở hữu Bạch Ngân bé gái phảng phất đều hóa thành trong chiến tranh chịu khổ tra tấn mọi người, đặc biệt là bị chiến hỏa độc hại, tại cường giả chà đạp phía dưới sống không bằng chết mọi người, lần nữa đánh về phía hai bệ Cự Thần Binh Linh Năng hộ thuẫn.
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh ở chỗ sâu trong, đều phát ra sóng sau cao hơn sóng trước tiếng cảnh báo, bọn hắn Linh Năng hộ thuẫn đều bị suy yếu đã đến cực hạn, rất nhanh tựu ngăn cản không nổi Bạch Ngân bé gái xâm nhập rồi!
 
 	Mà Lý Diệu tinh thần. . . Cũng bị những Bạch Ngân này bé gái trông rất sống động biểu lộ, thống khổ vạn phần thanh âm, rắc rối phức tạp vặn vẹo, thật sâu kích thích.
 
 	"Cứu cứu ta, thúc thúc!"
 
 	"Đau nhức, đau quá, mụ mụ, mụ mụ, mụ mụ!"
 
 	"Chiến tranh, chết tiệt chiến tranh!"
 
 	"Vì cái gì chúng ta không nên tự giết lẫn nhau không thể đâu rồi, chúng ta không đều là đồng loại ấy ư, vi cái gì nhân loại văn minh bên trong, không thể nghênh đón vĩnh viễn yên lặng, tuyệt đối hòa bình đâu?"
 
 	"A! A! A! A! A!"
 
 	Nam nữ già trẻ thanh âm, sợ hãi, thống khổ, chờ đợi, hi vọng cùng tuyệt vọng thanh âm, như Ma Âm quan não, nhất trọng trọng trùng kích lấy Lý Diệu não vực, phảng phất tại hắn não vực trong huyễn hóa ra từng tràng chân thật chiến tranh, cùng với tại những chân thật kia trong chiến tranh, thừa nhận chân thật thống khổ, cũng không có thể vãn hồi người bị chết nhóm!
 
 	Những âm thanh này, làm cho Lý Diệu tâm thần rung động, Linh Năng hộ thuẫn lập tức trở nên thiên sang bách khổng.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Hơn một ngàn chỉ Bạch Ngân bé gái lập tức đã bay tiến đến, mặc dù Lý Diệu tại quanh thân nhộn nhạo ra ngàn vạn đao mang, cũng chỉ là đem những Bạch Ngân này bé gái cắt được càng toái, hóa thành một miếng miếng tròn vo ngân châu, bám vào tại Cửu U Huyền Cốt bọc thép bên trên, đem từng tòa phù trận cùng từng đạo Linh Văn khe hở, hết thảy phá hỏng!
 
 	Cửu U Huyền Cốt quanh thân lượn lờ linh diễm, lập tức ảm đạm xuống.
 
 	Cái này giống như là đập lớn da bị nẻ, không thể vãn hồi địa đi về hướng hồng thủy vỡ đê, càng ngày càng nhiều Bạch Ngân bé gái phía sau tiếp trước nhào lên, mưu toan đem Cửu U Huyền Cốt triệt để bao trùm.
 
 	Mà ở bên kia, Long Dương Quân khống chế Cự Thần Binh "Âm Dương" cũng không khá hơn bao nhiêu, đồng dạng đang cùng bám vào đến Tinh Khải mặt ngoài trạng thái dịch kim loại làm đấu tranh.
 
 	Cự Thần Binh luyện chế kỹ thuật so tiên tiến nhất Tinh Khải đều cao hơn nhiều cái đẳng cấp, mặt ngoài tuyệt không nửa đạo có thể xâm nhập trong đó khe hở, hơn nữa bọc thép cường độ cực cao, mặc dù chính diện lần lượt chiến hạm chủ lực một vòng chủ pháo bắn một lượt đều chưa hẳn có việc, bằng vào những trạng thái dịch này kim loại, rất khó cạy mở Cự Thần Binh lỗ hổng.
 
 	Cự Thần Binh bên trong tánh mạng hệ thống tuần hoàn, cũng so với bình thường tinh hạm bên trên hệ thống tuần hoàn càng cao hơn minh, tại vũ trụ chân không hoặc là trí mạng kịch độc trong hoàn cảnh đợi mười ngày nửa tháng cũng sẽ không có sự tình.
 
 	Cho nên, mặc dù bị trạng thái dịch kim loại triệt để thôn phệ, Lý Diệu cùng Long Dương Quân bản thể, tại trong thời gian ngắn, cũng không có quá lớn nguy hiểm.
 
 	Nhưng bọn hắn não vực hoặc là nói thần hồn, tựu không nhất định rồi!
 
 	Đang lúc hai bệ Cự Thần Binh tại Bạch Ngân chi hải trong đau khổ giãy dụa lúc, bốn phía một mảnh Bạch Ngân thế giới bên trong, bỗng nhiên tách ra nhiều đóa cực lớn Bạch Ngân bông hoa, sở hữu đóa hoa đều tại Bạch Ngân dây leo không ngừng lan tràn xuống, đám xúm nhau tới hai bệ Cự Thần Binh bên người, do mấy trăm căn Bạch Ngân thiên tuyến tạo thành "Nhụy hoa" cao tốc rung động, hết thảy nhắm ngay Lý Diệu cùng Long Dương Quân.
 
 	"Buông tha cho vô vị giãy dụa, cùng đối với chiến tranh cuồng nhiệt a."
 
 	Mạc Huyền giáo sư chồng chất, bồng bềnh mịt mù mịt mù, không giống nhân loại thanh âm lần nữa theo bốn phương tám hướng truyền đến, "Đồng bạn của các ngươi tất cả đều đi Linh giới làm khách, tại đâu đó qua rất khá, hai vị vì sao không thể cũng buông thành kiến, đi chính thức Linh giới, tìm tòi đến tột cùng đâu?"
 
 	"Bá!"
 
 	Sở hữu Bạch Ngân bông hoa đều mở ra đã đến cực hạn, mỗi một căn "Nhụy hoa" đều kéo căng thẳng tắp, phóng xuất ra một nhúm bó vô ảnh vô hình rồi lại cường hoành vô cùng tinh thần ba động, những chấn động này là dùng Tu Chân giả sóng điện não làm cơ sở, chấn động tần suất lại được đề thăng hơn trăm lần!
 
 	Lý Diệu tại ngắn ngủn mười hai giờ ở trong, tao ngộ bốn chiều gợn sóng không gian trùng kích, Thâm Lam siêu não bệnh viện ở chỗ sâu trong Vực Ngoại Thiên Ma tập kích, linh quỷ đại quân tử đấu, Tinh Thần Lực vốn là tựu tiếp cận khô kiệt, là dựa vào dược vật miễn cưỡng chèo chống.
 
 	Giờ phút này, tại Mạc Huyền giáo sư mạnh nhất tinh thần công kích phía dưới, ở đâu còn chịu đựng được ở, chỉ cảm thấy từng đạo ngân bạch sắc quang mang thẩm thấu đã đến Cự Thần Binh bên trong, coi như cơ thể mẹ trong ôn hòa nước ối, đưa hắn nhẹ nhàng bao trùm, làm hắn lâm vào. . . Lâm vào. . . Lâm vào. . .
 
 	Giờ phút này, khoảng cách Hắc Phong hạm đội hàng lâm đến Thiên Nguyên giới Hạch Tâm tinh vực, còn có lúc không giờ, linh phân, linh giây.