Lúc này, khoảng cách vòng thứ ba kiểm tra bắt đầu, có điều ba mươi mốt phân bốn mươi hai giây ¤,
 
 	Ba tên quan chủ khảo hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Giang Thiểu Dương nhanh như vậy liền nhìn thấu đề thi trung hai cái cạm bẫy, quyết định thật nhanh liền hướng bọn họ đưa ra nghi vấn
 
 	Như vậy nhãn lực, thủ pháp, đối với vật liệu quen thuộc trình độ, tư duy nhanh nhẹn tính, đều là siêu nhất lưu!
 
 	Chu Nguyệt Cầm cười đến đầy mặt phát sáng, lập tức nói:
 
 	"Được rồi, chúng ta lập tức hướng về ngươi cung cấp tử kim thái!"
 
 	Này nói cạm bẫy, nguyên bản cũng chỉ là vì mê hoặc một hồi thí sinh, đương nhiên không thể thật sự không cung cấp tử kim thái, để bọn họ không cách nào hoàn thành duy tu bài tập
 
 	Dựa theo chỉ có ba tên quan chủ khảo biết đến quy tắc, chỉ cần thí sinh lớn mật đưa ra nghi vấn, liền có thể được tử kim thái
 
 	Có thể liền phá hai quan, tiến vào cuối cùng phân đoạn thí sinh, không có chỗ nào mà không phải là luyện khí sư trung người tài ba
 
 	Này hai đạo cạm bẫy cũng không thể giấu diếm được tất cả mọi người
 
 	Đi ngang qua hơn một giờ cẩn thận sau khi kiểm tra, không ít người đều phát hiện thứ hai mươi số hai xương sống ám thương
 
 	Nhưng trong đó phần lớn người, đều cắm ở thứ hai cạm bẫy lên
 
 	Tử kim thái là một loại hiếm thấy kim loại hiếm, mà phối hợp tử kim thái càng là tầm thường luyện khí sư sẽ không quan tâm vô dụng vật liệu
 
 	Vật liệu trong kho hàng cố ý không có đánh dấu các chủng tài liệu tên gọi,  là được muốn nói dối thí sinh phán đoán, để bọn họ cho rằng đây chính là chân chính tử kim thái
 
 	Đương nhiên, đem phối hợp tử kim thái tập trung vào luyện khí lô sau khi, sản sinh hỏa diễm cùng linh năng phản ứng, cùng chân chính tử kim thái tuyệt nhiên không giống
 
 	Phần lớn thí sinh trực đến một bước này, mới như vừa tình giấc chiêm bao, ý thức được vật liệu có vấn đề, hướng về cuộc thi tổ đưa ra nghi vấn
 
 	Những người này đều chiếm được chân chính tử kim thái
 
 	Nhưng lượng lớn thời gian quý giá, liền uổng phí hết rơi mất
 
 	Còn có một nhóm người từ đầu tới đuôi cũng không có ý thức được thứ hai mươi số hai xương sống cạm bẫy, bọn họ đang toàn lực ứng phó, mồ hôi đầm đìa địa giải quyết mặt ngoài vấn đề vậy những người này nhất định phải thất bại tan tác mà quay trở về
 
 	Mấy trăm cái xe duy tu trung cảnh tượng ở màn ánh sáng lên từng cái né qua
 
 	Ngay chính giữa màn ánh sáng nhưng vẫn không có biến ảo, cho thấy hai cái xe duy tu bên trong tình huống, phân biệt là hai tên được quan tâm nhất thí sinh
 
 	Cái thứ nhất tự nhiên là Giang Thiểu Dương
 
 	Khi chiếm được chân chính tử kim thái sau khi, hắn đang lấy sách giáo khoa bình thường hoàn mỹ trình tự cùng thủ pháp, cẩn thận tỉ mỉ địa tiến hành luyện chế, đánh bóng cùng duy tu
 
 	Động tác của hắn như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, gió thổi không lọt lại có một loại nước chảy mây trôi vẻ đẹp
 
 	Nhìn hắn luyện khí, như uống rượu ngon, làm cho người ta vui tai vui mắt, tuyệt không thể tả cảm giác, khiến người ta không đành lòng đưa mắt dời bán giây
 
 	Thứ hai, là Lý Diệu
 
 	Lý Diệu không nhúc nhích, ngồi xếp bằng ở vật liệu trong kho hàng ương, như lão tăng nhập định bình thường lẳng lặng mà suy nghĩ
 
 	Ba tên quan chủ khảo tử quan sát kỹ, mới phát hiện hắn đỉnh đầu bốc lên nhàn nhạt bạch khí
 
 	Đầu óc của hắn chính ở vào siêu cao tốc vận chuyển cực hạn trong trạng thái
 
 	"Hắn đến tột cùng đang làm gì a? Tại sao trả lại không đưa ra nghi vấn?"
 
 	Trải qua trước hai vòng cuộc thi có tính chấn động sau khi biểu diễn, dù cho là xem Lý Diệu tối không hợp mắt Chu Nguyệt Cầm, đối với thực lực của hắn có cực cao đánh giá
 
 	Lấy hắn ở trước hai vòng biểu hiện ra trình độ, hai người này Tiểu Tiểu hoa chiêu, căn bản không gạt được hắn
 
 	Hắn nên ngay lập tức liền đưa ra nghi vấn a, làm sao ngơ ngác ngây ngốc lâu như vậy?
 
 	Ba tên quan chủ khảo hai mặt nhìn nhau, trong lòng bốc lên 10 ngàn cái chào hỏi
 
 	Bọn họ cũng không có ý thức đến, Lý Diệu cái này xuất thân từ pháp bảo phần mộ dã con đường luyện khí sư cùng phần lớn bình thường luyện khí sư, ở phương thức tư duy lên tồn tại rất lớn sai biệt
 
 	Nếu như luyện khí sư, coi như là Giang Thiểu Dương thiên tài như vậy, thuở nhỏ tiếp thu đều là học viện phái chính thống giáo dục
 
 	Vật liệu đủ mới có thể mở bắt đầu luyện khí, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa
 
 	Ở tại bọn hắn trưởng thành trong hoàn cảnh, lão sư, trưởng bối, công nhân viên, tự nhiên sẽ vì bọn họ chuẩn bị kỹ càng các chủng tài liệu dù cho một chốc không tìm được, chỉ cần động động thủ chỉ, thông qua linh võng mua là được rồi
 
 	Đối với những này ở nhà ấm bên trong trưởng thành bình thường luyện khí sư tới nói, khuyết thiếu một chủng tài liệu, vậy thì lập tức đem loại vật liệu này phối tề chẳng lẽ còn có loại thứ hai lựa chọn?
 
 	Lý Diệu nhưng không như thế
 
 	Tàn khốc cực kỳ pháp bảo phần mộ, không phải là gió êm sóng lặng trường học, dù cho vì một tiểu  Lũ cường hóa hợp kim, đều có thể đánh cho vỡ đầu chảy máu, làm sao có khả năng tập hợp hết thảy vật liệu, lại bắt đầu duy tu?
 
 	Có cái gì, liền lấy cái gì, cái nào sợ không có thứ gì, dùng cây côn gỗ thay thế, để pháp bảo miễn cưỡng vận chuyển lên, coi như chỉ vận chuyển ba giây đồng hồ, nói không chắc đều có thể lợi dụng này ba giây đồng hồ thời gian, làm thịt một tên kẻ địch!
 
 	Đây chính là Lý Diệu phương thức tư duy
 
 	Vì lẽ đó, khi hắn phát hiện vật liệu bên trong thiếu hụt mấu chốt nhất tử kim thái sau khi, tuy rằng nhìn ra đây là một cái bẫy, nhưng không có nói ra nghi vấn
 
 	Ở hắn nghĩ đến, nếu vòng thứ ba tiêu bảng "Thực chiến kiểm tra", ở trong thực chiến, các chủng tài liệu thiếu hụt, không phải không thể bình thường hơn được sao?
 
 	Giả thiết hắn chính đang một chỗ tiền tuyến lâm thời duy tu đứng ở giữa, bốn phía bị yêu thú bao quanh vây nhốt, duy tu đứng ở giữa tử kim thái vừa vặn dùng hết, vậy làm sao bây giờ?
 
 	Lẽ nào cầu yêu thú đình chiến nửa ngày, chờ phía sau đem tử kim thái vận chuyển lên, song phương lại mở đánh?
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	"Ta rõ ràng, vòng thứ ba kiểm tra mục đích thực sự,  là được khảo sát chúng ta trường thi năng lực ứng biến, nhìn chúng ta có hay không có thể đang không có tử kim thái tình huống, đem huyễn lang sửa tốt!"
 
 	"Nghe lên, khá có khó khăn a!"
 
 	"Có điều đăng kí luyện khí sư, vốn là Tu Chân Giới lợi hại nhất nghề nghiệp một trong, một vòng cuối cùng, độ khó cao điểm cũng bình thường!"
 
 	Lý Diệu vỗ một cái trán, tự cho là nhìn thấu tất cả
 
 	Hắn không do dự nữa, một cách hết sắc chăm chú mà suy nghĩ lên
 
 	Không có tử kim thái, liền không cách nào luyện chế thứ hai mươi số hai xương sống, ở thiếu hụt một tiết xương sống tình huống, dù cho miễn cưỡng chữa trị huyễn lang, sự linh hoạt cùng tốc độ đều sẽ mất giá rất nhiều, căn bản không thể khôi phục 90 % sức chiến đấu
 
 	Xem ra, lại muốn phát huy hắn phát điên ma cải skill, đối với toàn thể kết cấu tiến hành một phen to lớn cải biến
 
 	Lý Diệu liếm môi một cái, trong con ngươi tơ máu trong nháy mắt đã biến thành nhảy lên hỏa diễm, phảng phất lại trở về cải tạo quá a một hình luyện khí lô, những kia hôn thiên ám địa tháng ngày
 
 	Tuy rằng huyễn lang là một loại phi thường kinh điển loại nhẹ chiến thú, nhưng Lý Diệu đối với nó luyện chế dòng suy nghĩ cùng kết cấu thiết kế, vẫn là rất có vi từ
 
 	Huyễn lang là một loại điển hình, lấy tinh anh phái luyện khí lý niệm thiết kế ra được pháp bảo
 
 	Tuy rằng chỉ mặt số liệu vô cùng mạnh mẽ, ở trên chiến trường xác thực phát huy ra chiến lực mạnh mẽ thế nhưng quá mức cường điệu tốc độ cùng nhanh nhẹn tính, dẫn đến phần eo yếu đuối vấn đề vẫn không cách nào giải quyết, bị yêu thú nhào cắn mấy lần, xương sống rất dễ dàng nổ tung
 
 	Kết quả là là cư cao không xuống trục trặc suất
 
 	Trước mắt Thiên Nguyên giới cùng huyết yêu giới cũng không có bạo phát chiến lược mức độ đại quyết chiến, chỉ là quy mô nhỏ tập kích chiến cùng tao ngộ chiến, loại này trục trặc suất vẫn là có thể tiếp thu
 
 	Nhưng là một khi bạo phát đại quyết chiến, ở tài nguyên cùng nhân viên sửa chửa đều vô cùng khan hiếm tình huống, huyễn lang khuyết điểm sẽ bị vô hạn phóng to
 
 	Làm một có trồng thú tư duy game, Lý Diệu bình thường nhàn rỗi không chuyện gì thì, rất yêu thích tùy tiện tìm vài tờ kinh điển pháp bảo kết cấu Đồ đi ra, ở trong đầu huyễn muốn như thế nào đối với bọn họ tiến hành "Ma cải "
 
 	Huyễn lang luyện chế ra đến đã hơn ba mươi năm, kết cấu Đồ cũng không phải là cơ mật quân sự, ở đại hoang chiến viện liền có thể tìm được, Lý Diệu trước đây cũng nghĩ tới mấy bộ huyễn lang cải trang phương án không nghĩ tới hôm nay vừa vặn dùng tới
 
 	"Dùng cái nào một bộ phương án đây?"
 
 	"Quên đi, dù sao cũng là như thế nghiêm túc cuộc thi, ổn thỏa để, hay là dùng an toàn nhất, bảo thủ nhất, tối gàn bướng một bộ tốt rồi!"
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên đứng dậy, hai con mắt lóe sáng, chuẩn bị làm một vố lớn!
 
 	Mà ở phòng quản lí trung khi hắn bắt đầu rồi điên cuồng biểu diễn thì, từng cái từng cái khó mà tin nổi phân đoạn tất cả đều hóa thành ba tên quan chủ khảo ngạc nhiên nghi vấn:
 
 	"Hắn, hắn đang làm gì a, tại sao đột nhiên như phong tự ma địa vẽ nhiều như vậy kết cấu Đồ cùng linh năng vận hành Đồ? Chỉ có điều duy tu một đài huyễn lang mà thôi, cần họa nhiều như vậy Đồ sao?"
 
 	"Ồ, hắn dĩ nhiên chọn nhiều đến 142 chủng tài liệu? Duy tu huyễn lang, rõ ràng chỉ cần chín mươi bảy chủng tài liệu liền được rồi a!"
 
 	"Hắn luyện chế ra đến cấu kiện dáng vẻ là lạ không phải huyễn lang tiêu chuẩn cấu kiện, thực sự là đoán không ra ý nghĩ của hắn "
 
 	"Hắn đem luyện khí lô đều dỡ xuống!"
 
 	"Không thể nào, hắn dĩ nhiên đem luyện khí lô lên không ít cấu kiện, đều cường hóa đến huyễn lang trên người, liền pháp bảo đơn nguyên cũng không có buông tha!"
 
 	"Này loại hành vi này không tính làm trái quy tắc sao? Cái gì, không làm trái quy tắc? Thí sinh có thể sử dụng xe duy tu bên trong tất cả phương tiện?"
 
 	"Hơn nữa hắn chính đang lắp ráp vật này, ta thấy thế nào, cũng không thấy là một đài huyễn lang a!"
 
 	Rốt cục ——
 
 	Cuộc thi kết thúc!
 
 	Làm kiệt sức địa các thí sinh, kéo gần như mất cảm giác thân thể, ở lại duy tu tốt huyễn lang đi ra hang động thì, dồn dập bị vòng tròn lớn bàn trung ương kinh người kiệt tác rung động thật sâu
 
 	Đó là một đài toàn thân màu xanh quân đội huyễn lang, mơ hồ tỏa ra lăng liệt sát khí, lại như là vừa luyện chế ra đến hoàn toàn mới pháp bảo, mỗi một chi tiết nhỏ đều tận thiện tận mỹ, hai con màu vàng nhạt tinh mắt rạng ngời rực rỡ, tràn đầy vương giả giống như thô bạo
 
 	Lang Vương, đây mới thực là Lang Vương!
 
 	Lang Vương bên người, Giang Thiểu Dương lẳng lặng mà đứng thẳng, ánh mắt sâu thẳm, trừng trừng nhìn chằm chằm Lý Diệu xe duy tu
 
 	Còn lại thí sinh thấy thế, tất cả đều súc đầu, ở lại chính mình huyễn lang, mặt mày xám xịt địa đi tới mâm tròn bên cạnh ngồi xuống
 
 	Cùng Giang Thiểu Dương duy tu này đài huyễn lang so sánh, bọn họ đem hết toàn lực duy tu đi ra huyễn lang, thực làm đã biến thành què chân chó đất, căn bản không lấy ra được a!
 
 	"Phục rồi, thứ mười tên tuổi thật không phải thổi ra, ta đối với Giang Thiểu Dương cái này luyện khí thiên tài, xem như là thật tâm phục khẩu phục!"
 
 	"Đại khái, cũng chỉ có Lý Diệu mới có thể cùng hắn hơi hơi đọ sức một trận, có điều ta phỏng chừng huyền, Giang Thiểu Dương duy tu này đài huyễn lang, có thể nói đăng phong tạo cực, cỗ uy phong lẫm lẫm khí vương giả, tuyệt đối là linh năng vận hành đến hoàn mỹ nhất trạng thái, mới có thể kích thích ra đến!"
 
 	"Không sai, dù cho là mới luyện chế đi ra huyễn lang, cũng chưa chắc có thể điều chỉnh thử đến như thế hoàn mỹ, tài năng như thần, tuyệt đối tài năng như thần a!"
 
 	"Mau nhìn, Lý Diệu đi ra!"
 
 	Lý Diệu xe duy tu cửa lớn từ từ mở ra, hắn sắc mặt tái nhợt, hai tay hơi run, loạng choà loạng choạng mà đi ra
 
 	"Răng rắc răng rắc! Răng rắc răng rắc!"
 
 	Theo một trận khiếp người máy móc thanh, một đài ngoại hình dữ tợn con rối chiến thú, tự phía sau hắn trong bóng tối, chậm rãi hiện lên
 
 	Khi này đài con rối chiến thú toàn cảnh hiện ra ở trước mắt mọi người thì, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, đã quên hô hấp
 
 	"Ta má ơi, này đến tột cùng là quái vật gì a!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện