Chương 1610: Thôi chủ tịch quốc hội!
 
 	Lý Diệu bị bốn gã lưng hùm vai gấu hắc y tráng hán kẹp ở giữa, tại lão bí cảnh dưới sự dẫn dắt, thông qua hẹp đường hành lang, chậm rãi đi về hướng một cỗ tinh bên trong hạm bộ thông hành chuyên dụng ống chân không đạo xe.
 
 	Nhìn như không hề bận tâm, thậm chí hơi có vẻ không kiên nhẫn biểu lộ sau lưng, lại cất dấu nho nhỏ lo nghĩ.
 
 	Lý Diệu ngược lại không lo lắng đối phương đã nhìn ra sơ hở, nhưng hắn lần này ngụy trang thành Rothschild giáo sư chuẩn bị thời gian quá ngắn, căn bản không thể nào làm được hoàn mỹ vô khuyết, thành thành thật thật dừng lại ở Luyện Khí Thất ở bên trong còn có thể lừa dối vượt qua kiểm tra, nếu như thực đã đến chánh phủ lưu vong chủ tịch quốc hội trước mặt, quỷ biết rõ lúc nào sẽ làm lộ!
 
 	Lý Diệu vuốt phẳng thoáng một phát chính mình đầu ngón tay đường vân, hắn vân tay cùng tròng đen ngược lại là mô phỏng thành Rothschild giáo sư bộ dáng, nhưng huyết dịch cùng gien kiểm tra đo lường, nhưng lại như thế nào đều không thể gạt được đi.
 
 	Chỉ hy vọng đối phương bảo an biện pháp, cũng không có như vậy nghiêm khắc rồi.
 
 	Lý Diệu an toàn của mình đương nhiên không có vấn đề, hắn như trước đem thu nạp lấy Huyền Cốt chiến giáp cùng Cự Thần Binh Càn Khôn Giới thông qua bí pháp giấu ở trong cơ thể mình, tùy thời cũng có thể triệu hồi ra Tinh Khải cùng Cự Thần Binh đến làm lớn một hồi nhưng hắn hiện tại nhất không hy vọng chuyện đã xảy ra tựu là làm lớn một hồi, hắn là muốn đem Huỳnh Hỏa Trùng số cùng Cổ Thánh giới đều cột lên Tinh Diệu Liên Bang chiến xa, mọi người sóng vai đối phó đế quốc, không phải muốn tại đế quốc đại quân còn không có giết đến trước khi, trước lâm vào một hồi không đầu không đuôi hỗn loạn a!
 
 	"Tỉnh táo, tình huống còn không nghiêm trọng như vậy, chẳng qua là đi về phía chánh phủ lưu vong chủ tịch quốc hội thôi Linh Phong, giảng giải thoáng một phát như vậy truy tung pháp bảo huyền diệu mà thôi, thuận tiện còn có thể kiểm tra thôi Linh Phong chi tiết, có lẽ cũng không có trong tưởng tượng bết bát như vậy!"
 
 	Ống chân không đạo bên cạnh xe đứng đấy hai gã thần sắc lạnh lùng nữ cảnh sát, một người bưng lấy một đài vân tay máy quét, làm cho Lý Diệu đem mười ngón đều theo như ở phía trên quan sát; còn có một trong tay người dẫn theo một căn lòe lòe tỏa sáng tinh bổng, tại Lý Diệu trên người tới tới lui lui quét một hồi, quét ra hai miếng Càn Khôn Giới đều là Lý Diệu theo Rothschild giáo sư trên tay hái xuống, may mắn!
 
 	"La giáo sư, thỉnh đem Càn Khôn Giới trước giao cho chúng ta đảm bảo, tiễn đưa ngài lúc trở lại, sẽ trả cho ngài."
 
 	Lão bí cảnh mở cửa xe, khẽ khom người, hướng Lý Diệu thò tay.
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng, hơi bất mãn, đem hai miếng Càn Khôn Giới trùng trùng điệp điệp đập đến đối phương lòng bàn tay, mèo eo chui đi vào.
 
 	Bốn gã gấu đen đồng dạng bí cảnh theo hai bên lách vào tiến đến, cộng lại trọn vẹn hơn ngàn cân nặng lượng, đem đường ống xe nhét được tràn đầy, Lý Diệu trải qua ngụy trang, khô gầy gù lưng thân hình bị bọn hắn lách vào ở bên trong, giống như là bốn cái trứng gà cùng một căn cây tăm.
 
 	Đường ống xe trải qua đặc thù gia công, cửa sổ xe một mảnh đen kịt, thần niệm đều truyền tống không xuất ra đi, chạy lại cực kỳ vững vàng, làm cho người phân không rõ ràng lắm đến tột cùng là tại cao tốc vận hành, vẫn là bất động.
 
 	Lý Diệu tại trong lòng yên lặng tính toán, tại hắn tiến vào phong bế đường ống xe một phần 29 giây về sau, hành khách khoang thuyền cùng khoang điều khiển ở giữa phong kín tấm ngăn bỗng nhiên mở ra, ngồi ở phía trước một gã hành khách, bị chậm rãi chuyển đi qua.
 
 	Người này gương mặt thật lớn, phương khẩu rộng rãi mặt, sắc mặt vừa đỏ lại sáng, lộ ra chính khí nghiêm nghị, có thể nói tướng mạo đường đường, mặc một bộ tài liệu cực kỳ hiếm có, liền Lý Diệu đều chưa từng gặp qua ảm Ngân sắc giới tử phòng hộ phục, rất có đại mã kim đao tư thế.
 
 	Đúng là Đường Hiểu Tinh đã từng hướng Lý Diệu miêu tả qua, Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong chủ tịch quốc hội, Huỳnh Hỏa Trùng số trên danh nghĩa lãnh đạo tối cao nhất người, thôi Linh Phong!
 
 	Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên người có quyền thế nhất gần trong gang tấc, Lý Diệu tim đập thoáng nhanh hơn 1%, trong đầu lập tức toát ra mười bốn có thể tại ba giây đồng hồ ở trong khống chế được thôi chủ tịch quốc hội phương án.
 
 	Bất quá, cẩn thận tính toán sau một lát, hắn hay vẫn là quyết định yên lặng theo dõi kỳ biến, hiện tại thế cục còn không rõ lãng, không cần phải hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Thôi chủ tịch quốc hội."
 
 	Lý Diệu giả ra "Nao nao" bộ dáng, không kiêu ngạo không tự ti gật gật đầu.
 
 	Rothschild giáo sư là chuyên gia danh sách Luyện Khí Đại Sư, bản thân lại là cậy tài khinh người, tính cách cao ngạo loại hình, nhìn thấy hội nghị phương diện lĩnh tụ, không cần phải biểu hiện quá mức nóng bỏng.
 
 	Quả nhiên, thôi chủ tịch quốc hội cũng không quan tâm Lý Diệu hơi lộ ra lạnh lùng thái độ, hắn thô thô ngắn ngủn hai tay vuốt vuốt Lý Diệu tỉ mỉ luyện chế "Gậy gộc", càng làm nó lần lượt trả trở về, mỉm cười nói: "Thời gian cấp bách, chúng ta tựu trên xe hàn huyên, nghe nói ngài là siêu hơi tuyên khắc lĩnh vực cao thủ đứng đầu, cái này miếng truy tung pháp bảo tựu là ngài tự mình phân tích, nó độ chặt chẽ cùng tính năng, thực sự ngài phân tích trên báo cáo ghi được cao như vậy sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Lý Diệu đem "Gậy gộc" một thanh đoạt đi qua, lật qua lật lại địa vuốt ve, trong mắt thả ra vô cùng nóng bỏng hào quang, hấp tấp nói, "Nó cũng không phải là truy tung pháp bảo đơn giản như vậy, mà là tập truy tung, định vị, quan sát tại một thân nhiều chức năng siêu hơi pháp bảo, vô luận là tài liệu luyện chế, chọn dùng gần 500 loại phù trận, cùng với thất trọng Linh Lung Tháp cấu tạo, kể cả sở hữu phù trận trù tính chung bố cục. . . Từng cái chi tiết, đều tiếp cận hoàn mỹ vô khuyết!"
 
 	Thôi chủ tịch quốc hội cũng không có ngăn cản Lý Diệu thao thao bất tuyệt, Lý Diệu cũng chỉ có thể hoa chân múa tay vui sướng, nước bọt bay tứ tung địa giới thiệu đi, thậm chí tự mình động thủ đem bên ngoài mấy tầng kim loại xác tróc bong ra lại lắp ráp trở về may mắn cái này là chính bản thân hắn luyện chế pháp bảo, mà hắn vừa rồi lại thâm sâu nhập nghiên cứu qua Rothschild giáo sư luyện khí phong cách, mới có thể sử dụng xấp xỉ thủ pháp, hoàn thành trọn bộ phân tích.
 
 	Tự nhiên, kể từ đó, đối phương càng thêm sẽ không hoài nghi thân phận của hắn dù sao như vậy chuyên nghiệp siêu hơi pháp bảo hóa giải cùng lắp ráp, không phải cái này một lĩnh vực chuyên gia, là tuyệt đối làm không được như thế hành vân lưu thủy.
 
 	"Như thế nói đến, cái này miếng siêu hơi pháp bảo kỹ thuật hàm lượng, thật sự cực cao?"
 
 	Thôi chủ tịch quốc hội nhẹ nhàng đánh lấy lan can, như có điều suy nghĩ nói, "Như vậy, dựa theo Rothschild giáo sư phán đoán, chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, ngoại trừ ngài bên ngoài, còn có ai có thể luyện chế như vậy pháp bảo đâu?"
 
 	"Ai cũng làm không được, kể cả ta ở bên trong."
 
 	Lý Diệu giải thích nói, "Đây không phải kỹ thuật cùng thần thông cao thấp vấn đề, mà là tài liệu cùng phong cách sai biệt."
 
 	"Nếu như nói, muốn luyện chế một miếng lớn nhỏ tương đương, công năng tương tự chính là truy tung, định vị cùng quan sát pháp bảo, có lẽ ta cùng mấy vị khác Luyện Khí Sư tiêu tốn 3-5 ngày, mười ngày nửa tháng đều có thể miễn cưỡng làm được, nhưng chúng ta chọn dùng tài liệu, tuyên khắc phù trận, kể cả phù trận bố cục phương thức chờ chờ chờ chờ, khẳng định đều cùng cái này miếng siêu hơi pháp bảo một trời một vực."
 
 	"Cái này miếng pháp bảo chọn dùng không ít tài liệu, là Huỳnh Hỏa Trùng số thậm chí Tinh Diệu Liên Bang đều chưa hẳn có thể tìm được, mà không ít phù trận thiết kế lý niệm cùng Linh Năng vận hành mạch suy nghĩ, đều cùng chúng ta dĩ vãng phong cách thậm chí lý luận đều hoàn toàn bất đồng."
 
 	"Ta có thể ghi cam đoan, cái này miếng pháp bảo không phải tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên luyện chế ra đến, nó cũng không phải xuất từ 'Tinh Hải tu sĩ' chi thủ."
 
 	Rothschild giáo sư có một thường nói, "Ghi cam đoan", Lý Diệu cũng học đi qua.
 
 	Thôi chủ tịch quốc hội khẽ gật đầu, tiếp tục đặt câu hỏi: "Như vậy, ngài cảm thấy ai có khả năng nhất luyện chế như vậy pháp bảo? Đế quốc, Liên Bang, hay vẫn là Thánh Minh?"
 
 	"Ta không biết."
 
 	Lý Diệu lắc đầu, giả bộ như thành thành thật thật nói, "Theo chúng ta những năm này cùng Tinh Diệu Liên Bang kỹ thuật trao đổi đến xem, cái này miếng pháp bảo không hề giống là Tinh Diệu Liên Bang luyện khí phong cách, nhưng chúng ta ly khai Tinh Hải bên trong thật sự quá lâu, đối với đế quốc cùng Thánh Minh mới nhất luyện khí thành tựu đều hoàn toàn không biết gì cả, tại không có tiến thêm một bước nghiên cứu trước khi, thật sự nói không tốt nó đến tột cùng xuất từ nhà ai."
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Thôi chủ tịch quốc hội hai tay giao nhau, đáy mắt bỗng nhiên tách ra hai đạo lợi hại vô cùng hào quang, dáng tươi cười trở nên nồng đậm lên, "Đa tạ ngài giải thích, Rothschild giáo sư, chúng ta đã đến."
 
 	Ống chân không đạo xe cửa xe lặng yên không một tiếng động mở ra, bên ngoài nhưng lại một đầu toàn bộ phong bế nhu tính kim loại đường hành lang, xuyên qua đường hành lang, là một gian che kín các loại màn sáng cùng giam khống pháp bảo mật thất, không ít bí cảnh cùng chuyên gia vùi đầu bận rộn lấy, mà ở chính giữa, đại mã kim đao ngồi, lâm vào trầm tư, rõ ràng là thôi chủ tịch quốc hội!
 
 	Lý Diệu hơi sững sờ, lại nhìn chính mình bên cạnh tên kia "Thôi chủ tịch quốc hội", nhưng lại tại bộ mặt cơ bắp một hồi quỷ dị vặn vẹo phía dưới, biến thành một cái khác trương có chút tương tự, lại càng thêm tuổi trẻ cùng sắc bén gương mặt!
 
 	"Lốp ba lốp bốp", người này "Thôi chủ tịch quốc hội" trong cơ thể tuôn ra liên tiếp như rang đậu thanh âm, cả người lập tức bành trướng một vòng, bạo tạc tính chất cơ bắp theo phòng hộ phục dưới đáy, từng khối từng khối nổi bật đi ra.
 
 	Cái này "Thôi chủ tịch quốc hội" hướng Lý Diệu khẽ khom người, cười nói: "Không có ý tứ, Rothschild giáo sư."
 
 	Lý Diệu nháy mắt con ngươi, đáy lòng một mảnh sáng như tuyết, nguyên lai vừa rồi vẫn là một hồi khảo nghiệm, hắn hãy nói đi, tuy nhiên là chánh phủ lưu vong thủ lãnh, tốt xấu quản lý lấy một trăm triệu đa nhân khẩu, cũng coi như quát tháo một phương đại nhân vật, nào có dễ dàng như vậy cùng với hắn gần trong gang tấc?
 
 	Xem người này "Thôi chủ tịch quốc hội thế thân" cơ bắp sôi sục, khổng võ hữu lực, huyệt Thái Dương cùng mi tâm đều cao cao nổi lên bộ dáng, nhất định là thực lực tương đương cường hãn võ đấu hệ Tu Chân giả, nếu như giả mạo Rothschild giáo sư thật sự là một gã thích khách, vừa rồi bạo khởi làm khó dễ, tám chín phần mười sẽ bị tại chỗ cầm xuống.
 
 	Lui một vạn bước nói, tựu tính toán thích khách thành công ám sát, giết chết cũng chỉ là một gã thế thân, tại chính thức thôi chủ tịch quốc hội mà nói, nhưng lại lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Xem ra, cái này "Thôi chủ tịch quốc hội" bệnh đa nghi không nhẹ a, đối với một cái tay trói gà không chặt lão Luyện Khí Sư đều cẩn thận như vậy.
 
 	Nhưng lại không biết, đem hắn triệu hoán đến nơi đây, đến tột cùng muốn làm gì cũng không phải phân tích màu đỏ như máu hạt châu nhỏ đơn giản như vậy, làm việc như vậy, thông qua video viễn trình giải thích là được rồi, không cần phải dẫn hắn đến nơi đây.
 
 	Lý Diệu trong nội tâm tính toán, bất động thanh sắc dò xét bốn phía, đặc biệt là thôi chủ tịch quốc hội bên người bảo tiêu cùng bí cảnh ở bên trong, khí tức tương đối mạnh đại những người kia.
 
 	Ánh mắt của hắn rất nhanh rơi vào một cái lại cao vừa gầy trên người nữ nhân.
 
 	Nữ nhân này mắt trái bộ vị khảm nạm lấy ba miếng màu đỏ như máu Tinh Nhãn, như vậy tươi sáng rõ nét đặc thù, có lẽ tựu là bộ nội vụ bí cảnh thủ lĩnh Thành Huyền Tố rồi.
 
 	Lý Diệu ánh mắt theo Thành Huyền Tố trên người chợt lóe lên.
 
 	Thành Huyền Tố nhưng lại gắt gao theo dõi hắn nhìn thật lâu, đặc biệt là cái kia song tinh tế tỉ mỉ mà kiều nộn hai tay.
 
 	Lý Diệu giả bộ không biết, nhưng lại nhíu mày nhìn xem thôi chủ tịch quốc hội, sững sờ, ngẩn người sững sờ nói: "Thôi chủ tịch quốc hội, cần ta đem vừa rồi trên xe nói lời, lại lần nữa phục một lần sao?"
 
 	"Không cần, thật không hổ là chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên số một siêu hơi tuyên khắc chuyên gia, vừa rồi giải thích cùng thao tác đều phi thường đặc sắc, ta đã tại video ở bên trong xem qua rồi."
 
 	Thật sự thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội, nhưng lại so thế thân càng thêm rộng rãi cùng cởi mở, đối với Lý Diệu trong lời nói kháng cự cùng mỉa mai chi ý cười cười chi, không nhanh không chậm đi đến Lý Diệu trước mặt, hai tay lưng đeo, mỉm cười nhìn xem hắn, "Hôm nay chuyên thỉnh Rothschild giáo sư tới, là muốn nhờ ngài một kiện khác sự tình."