Chương 2024: Độ khó khăn nhất nhiệm vụ
 
 	"Nguyên lai là nàng?"
 
 	Quyền Vương nói, "Tân Tiểu Kỳ là Huyết Nguyên bên trên nổi danh lái buôn cùng tình báo con buôn, thường xuyên có thể làm thành một ít kỳ lạ quý hiếm chuyện cổ quái, tìm đến rất nhiều kỳ lạ quý hiếm cổ quái người cùng thứ đồ vật, trước kia từng giúp ta tìm đến bất quá không ít cổ xưa loại Linh Năng Khôi Lỗi, lần này 'Tiêu Dao thành cuộc chiến ', lại lôi kéo khắp nơi hung nhân cùng tội phạm, tìm nơi nương tựa đến của ta trong đại quân, lại không nghĩ rằng nàng nguyên lai là Hạ Hầu Vô Tâm người.
 
 	"Bất quá, Nghiệt Thổ phía trên, loại này ngươi lừa ta gạt, bán đứng phản bội hoạt động, cũng coi như bình thường rồi, nữ nhân này có cái gì đặc biệt sao?"
 
 	"Nữ nhân này bản thân, tự nhiên không có chỗ đặc biết gì, ta chỉ là cảm thấy nàng muốn sống năng lực đặc biệt ương ngạnh mà thôi."
 
 	Lý Diệu chỉ vào lòe lòe tỏa sáng, cấp tốc đi về phía trước quang điểm nói, "Các ngươi xem, mặc dù rối loạn hiện tại, nàng cũng cũng không phải không có đầu con ruồi đồng dạng bay loạn đi loạn, mà là vô cùng có tiết tấu địa khúc chiết đi về phía trước, tốt muốn biết chính mình muốn đi đâu, muốn tìm cái gì đồng dạng."
 
 	Quyền Vương, Hàn Đặc cùng Lưu Ly quan sát một hồi, quả nhiên phát hiện cái kia quang điểm đi về phía trước quỹ tích, tuy nhiên quanh co, cong cong quấn quấn, chợt cao chợt thấp, nhưng hoàn toàn chính xác không có nửa điểm chần chờ cùng do dự, chỗ mục đích rất rõ ràng.
 
 	"Nàng muốn đi chỗ nào, có lẽ đi gặp người nào."
 
 	Quyền Vương nhanh chóng kế tính toán một cái Tân Tiểu Kỳ tiến lên lộ tuyến, "Cái chỗ kia hoặc là người kia, ngay tại Tiêu Dao thành trung ương, Thông Thiên tháp phía dưới!"
 
 	"Mù lòa cũng nhìn ra được, hiện tại Tiêu Dao thành là cực độ hung hiểm chiến khu, cái này Tân Tiểu Kỳ cũng không phải cùng hung cực ác, hung hãn không sợ chết loại hình, muốn bảo vệ tánh mạng, hẳn là ra bên ngoài chạy mới đúng."
 
 	Lý Diệu cười tủm tỉm nói, "Nàng tại như vậy ác liệt trong hoàn cảnh, còn muốn thiêu thân lao đầu vào lửa địa chạy đến Tiêu Dao trong thành khu, đến tột cùng muốn đi chỗ nào, hoặc là nói, muốn đi tìm ai đó?"
 
 	Quyền Vương trầm ngâm một lát, không chút do dự nói: "Hạ Hầu Vô Tâm!"
 
 	"Đúng rồi."
 
 	Lý Diệu nói, "Hạ Hầu Vô Tâm thống trị Tiêu Dao thành vài chục năm, tại Nghiệt Thổ đánh giá ở bên trong, là cái cáo già, cẩn thận nhân vật, dĩ vãng vài chục lần nhằm vào Tiêu Dao thành cùng cá nhân hắn tiến công hết thảy đều bị hời hợt địa hóa giải, chẳng lẽ hiện tại chống cự ngươi mấy quyền tựu chết rồi? Không có như vậy giòn a?"
 
 	"Hắn không chết."
 
 	Quyền Vương thản nhiên nói, "Ta có thể rõ ràng cảm giác đến, lúc ấy cái kia mấy quyền còn không cần mạng của hắn, chỉ có điều tất cả của ta bộ hứng thú đều bị thần bí Thiên Nhân, cùng với 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' hấp dẫn, sống chết của hắn, ta cũng không quá quan tâm."
 
 	"Cái kia chính là rồi, ngẫm lại xem, có một ít được xưng là 'Người chơi' Thiên Nhân, là Tân Tiểu Kỳ giới thiệu đến ngươi trong đại quân, Tân Tiểu Kỳ tự nhiên không biết bọn họ là 'Người chơi ', mà trận chiến tranh này thì là một hồi 'Trò chơi ', nàng chỉ biết là những ngững người này đến từ bụi gai sơn cốc thích khách, đây hết thảy đều là Hạ Hầu Vô Tâm làm cho nàng làm."
 
 	Lý Diệu ngừng lại một chút, nói, "Như vậy, làm cho này chút ít 'Thích khách' hoặc là 'Dong binh' cố chủ, Hạ Hầu Vô Tâm nhất định biết rõ bộ phận chân tướng, biết rõ cái gọi là 'Bụi gai sơn cốc' là không tồn tại.
 
 	"Nói cách khác, nhiệm vụ của hắn tựu là 'Tiếp đãi' những đến từ này bầu trời người chơi, làm cho bọn hắn tận lực tại trận chiến tranh này trong trò chơi khiến cho vui vẻ, khiến cho kích thích, khiến cho thoải mái mà thôi!"
 
 	Quyền Vương thâm trầm nói: "Nói có lý, Hạ Hầu Vô Tâm thống trị Tiêu Dao thành vài chục năm, trong lúc bang Man Châu Sa Hoa tuyên bố cùng đẩy vào vô số lần nhiệm vụ, còn đem rất nhiều người tiễn đưa bên trên Thiên Không Thành, nghe nói còn nhận thức rất nhiều 'Thiên Nhân ', đạt được đến từ bầu trời tặng, dùng hắn âm hiểm xảo trá, cáo già tính cách, làm sao có thể đối với thiên không hoàn toàn không biết gì cả?"
 
 	Hàn Đặc cả giận nói: "Vậy hắn tựu là vẽ đường cho hươu chạy, giúp đỡ Thiên Nhân ức hiếp chúng ta tội dân. . . Phi, chúng ta mới không phải cái gì 'Tội dân ', là ức hiếp chúng ta trên mặt đất người? Tỷ tỷ của ta tựu là bị như vậy 'Cực Lạc Thế Giới kẻ thống trị ', lừa gạt đến bầu trời đi!"
 
 	"Tóm lại, Hạ Hầu Vô Tâm nên biết một ít tiến về Thiên Không Thành phương pháp, ít nhất so với chúng ta nắm giữ thêm nữa về Thiên Không Thành tình báo."
 
 	Lý Diệu tỉnh táo phân tích nói, "Còn có, bởi vì cái gọi là thỏ khôn có ba hang, hắn cho 'Thiên Nhân' trở thành vài chục năm cẩu, chính mình khẳng định cũng tích lũy đại lượng tài phú, Nghiệt Thổ bên trên tài phú không thể nào là cái gì vàng bạc châu báu các loại, càng lớn tỷ lệ là cao độ tinh khiết tinh tủy, uy lực cường đại pháp bảo cùng các loại linh đan diệu dược cái kia đều là chúng ta cần có nhất thứ đồ vật.
 
 	"Đi theo Tân Tiểu Kỳ, tìm hiểu nguồn gốc, tìm được Hạ Hầu Vô Tâm, ép hỏi ra Thiên Không Thành bí mật, thuận tiện đưa hắn vài chục năm tích súc tài nguyên cướp bóc không còn, dùng hắn trân tàng tài liệu bang Quyền Vương thay thế một cỗ hoàn toàn mới, cường đại hơn Linh Giới Nghĩa Thể, sau đó lại nghĩ biện pháp làm như thế nào chạy ra Tiêu Dao thành, tiến về bầu trời, mọi người đối với kế hoạch của ta có ý kiến gì không?"
 
 	"Diệu lão nói như thế nào, chúng ta tựu làm sao bây giờ!"
 
 	Hàn Đặc vung vẩy lấy nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, kiên định nói, "Ta nhất định phải hướng quyền Vương đại nhân học tập, cuối cùng có một ngày, đem chết tiệt Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa, từ phía trên bên trên hung hăng oanh rơi xuống!"
 
 	"Nói như vậy. . ."
 
 	Lưu Ly mắt to lòe lòe tỏa sáng, "Sẽ thấy cũng không có người có thể giám thị chúng ta, khống chế chúng ta cùng đùa bỡn chúng ta, hơn nữa, lớn như vậy một tòa Thiên Không Thành còn có nhiều như vậy Thiên Quỹ, bên trong nhất định ẩn chứa rất nhiều rất nhiều vật tư, nói không chừng chúng ta có thể lợi dụng những vật tư này, đến kiến thiết toàn bộ gia viên mới đấy!"
 
 	"Nguyên lai ngươi gọi 'Diệu lão' ."
 
 	Quyền Vương nói, "Cổ quái như vậy danh hiệu?"
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng: "Ngươi hay vẫn là bảo ta 'Yêu tinh' tốt rồi, bất quá, ta lại nên xưng hô như thế nào chính thức ngươi thì sao?"
 
 	"Như cũ bảo ta 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt a."
 
 	Quyền Vương nói, "Ta đã thói quen bộ này số liệu phát ra mô hình rồi."
 
 	Nói xong, nó Tinh Nhãn càng ngày càng sáng ngời, quanh thân khí tức ngưng tụ thành nguyên một đám Tuyền Qua, hoặc như là một tầng sâu kín hỏa diễm bám vào tại kim loại xác ngoài phía trên, thiêu đắc đầm lầy đều "Xuy xuy" rung động.
 
 	"Không có người có thể như vậy lường gạt ta, không có người."
 
 	Nó rất nhanh nắm đấm, phát ra trầm thấp mà khàn khàn tiếng cười, không còn là lạnh như băng máy móc, lại biến trở về tối hôm qua ba người nhìn thấy cái kia dã tâm bừng bừng, coi trời bằng vung, cường hoành bá đạo tới cực điểm "Quyền Vương" Lôi Tông Liệt, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa, ta sẽ bảo ngươi trả giá thật nhiều, trả giá các ngươi chịu không nỗi một cái giá lớn!"
 
 	"Quyền, quyền Vương đại nhân. . ."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly dọa sợ nổi da gà, nhịn không được lắp bắp hỏi, "Ngài, ngài hiện tại bộ dáng thật đáng sợ, ngài, ngài thật không phải là nhân loại sao?"
 
 	"Không phải, đây hết thảy đều là ta dùng chính thức Lôi Tông Liệt tính cách cùng hành vi hình thức số liệu, tổng hợp mô phỏng đi ra hợp lý phản ứng."
 
 	Quyền Vương thanh âm lập tức lại trở nên cực độ bình tĩnh cùng lạnh như băng, phảng phất vừa rồi phóng thích vạn trượng lửa giận, giống như là dã thú gầm nhẹ cũng không phải nó đồng dạng, "Ta cũng không có tánh mạng, cũng không có linh hồn, càng không có tự ý chí của ta, chỉ là một trên đài đủ dây cót máy móc, một cái bị cao nhất chỉ lệnh đem ra sử dụng Khôi Lỗi mà thôi.
 
 	"Vừa rồi chúng ta đối thoại trong lúc, ta tổng cộng đã tiến hành ba trăm năm mươi hai lần suy diễn cùng tính toán, kết luận là, nếu như ta muốn tiếp tục biến mạnh, nhất định phải cùng các ngươi hợp tác, ít nhất hợp tác đến oanh rơi Man Châu Sa Hoa mới thôi, cho nên, các ngươi có thể tin tưởng thành ý của ta."
 
 	"A. . ."
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly hai mặt nhìn nhau, bọn hắn dĩ vãng rất ít nhìn thấy tự chủ học tập cùng thăng cấp kiểu Linh Năng Khôi Lỗi, không biết cái khác Linh Năng Khôi Lỗi, phải chăng cũng như Quyền Vương đồng dạng.
 
 	Lý Diệu cũng một hồi thất thần, không hiểu thấu nghĩ tới một vấn đề khác.
 
 	Hắn nghĩ tới Tinh Diệu Liên Bang, đại nhất thống Linh Võng, thế giới giả tưởng trong nhiều người như vậy công trí tuệ nhân tạo "Hư Linh thể" .
 
 	Đương Vực Ngoại Thiên Ma thối lui, thế giới giả tưởng bị quan bế cùng sụp đổ trong tích tắc, những cái kia "Hư Linh thể" đến tột cùng có thể hay không ý thức được chính mình cũng không phải người, chỉ là một đoạn chỉ lệnh, một mảnh số liệu, một cái Khôi Lỗi, một cỗ không có thật thể bên trên đủ dây cót máy móc đâu?
 
 	"Chúng ta có thể xuất phát sao?"
 
 	Quyền Vương bất động thanh sắc nói, "Ta đã không thể chờ đợi được muốn nhấm nháp đến, những cao cao tại thượng kia 'Thiên Nhân' nhóm, đại não bạo liệt, cốt cách vỡ vụn, huyết nhục mơ hồ mùi vị."
 
 	"Tốt, chúng ta đi thôi."
 
 	Lý Diệu lấy lại bình tĩnh, nhìn Quyền Vương liếc, bỗng nhiên nói, "Đúng rồi, ngươi nói ngươi kho số liệu ở bên trong có rất nhiều Võ Anh người câu chuyện, những Tu Chân giả kia nhật ký cùng di ngôn?"
 
 	Quyền Vương nói: "Đúng vậy."
 
 	Lý Diệu nói: "Chờ chúng ta chạy ra Tiêu Dao thành, có thời gian thời điểm, thuận tiện nói cho chúng ta nghe một chút ấy ư, đặc biệt là cái này hai cái tiểu gia hỏa?"
 
 	Quyền Vương quét hai cái tiểu gia hỏa liếc: "Có thể."
 
 	"Ách, ta tùy tiện nói lung tung, nhưng ngươi có thể cân nhắc thoáng một phát "
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, nói, "Kỳ thật ta cảm thấy Tu Chân giả lý luận có đôi khi cũng man có đạo lý, nói không chừng Tu Chân giả mới đại biểu cho chính thức cường đại, đã ngươi đã thử qua rất nhiều con đường đều đi không thông, có cơ hội không ngại thử xem xem Tu Chân giả đường, có lẽ sẽ có ngoài ý muốn kinh hỉ a?"
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Quyền Vương nói, "Tuy nhiên ta chỉ là một đài Linh Năng Khôi Lỗi, nhưng ngươi cũng không muốn gạt ta, nói thực ra, ta cảm thấy Tu Chân giả lý luận ngốc núc ních."
 
 	"Ngốc núc ních. . . Đương nhiên là có chút ngốc núc ních rồi, nhưng chúng ta có thể hay không trái lại ngẫm lại đâu?"
 
 	Lý Diệu nói, "Đơn giản thô bạo mà nói, Tu Chân giả lý niệm là muốn thủ hộ cái thế giới này, chia tay loạn thất bát tao cường giả lý niệm, trên cơ bản cũng là muốn thống trị hoặc là phá hư cái thế giới này, không kém bao nhiêu đâu?"
 
 	Quyền Vương lệch ra cái đầu nghĩ một lát nhi: "Hoàn toàn chính xác đơn giản thô bạo, tạm thời nói như vậy, thì tính sao đâu?"
 
 	"Đánh cho cách khác, hai người chúng ta muốn luận bàn, trong tay của ta bưng lấy một cái óng ánh sáng long lanh, vừa chạm vào tức toái bình thủy tinh, trong tay ngươi tắc thì vung mạnh lấy hai cái gần trăm mười cân đại Thiết Chuy."
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nói, "Thắng lợi của ta điều kiện là một mực thủ hộ cái này bình thủy tinh không bị ngươi đánh nát, mà thắng lợi của ngươi điều kiện tựu là đập nát cái này bình thủy tinh, hai người chúng ta, ai độ khó tương đối cao đâu?"
 
 	Quyền Vương nói: "Đương nhiên là của ngươi độ khó tương đối cao, cho nên đâu?"
 
 	"Cho nên, thân là một gã cường giả chân chính, chẳng lẽ không có lẽ khiêu chiến chính thức độ khó cao sao?"
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói, "Thủ hộ thế giới độ khó rõ ràng so hủy diệt thế giới cao hơn rất nhiều a, đã ngươi gánh vác lấy 'Mạnh nhất' số mệnh mà sinh, chém chém giết giết, hủy diệt thế giới thấp như vậy cấp sứ mạng như thế nào xứng với ngươi vô cùng cao thượng sứ mạng? Ngươi đương nhiên muốn dũng chọn gánh nặng, khiêu chiến từ xưa đến nay độ khó khăn nhất nhiệm vụ, thủ hộ thế giới hòa bình mới được a!"