Chương 1582: Ta không nói lời nào, tựu lẳng lặng xem các ngươi trang. . .
 
 	Sở Trọng Cửu mãnh liệt ho khan vài tiếng, trên mặt sở hữu nếp nhăn ở bên trong đều tách ra hoa đến, mang theo vài phần thân thiết, vài phần cung kính còn có mấy phần xấu hổ, nói: "Đường. . . Lão sư, sớm biết như vậy ngươi ở nơi này, chỗ nào còn có ta bêu xấu chỗ trống, ngươi đây không phải cầm ta hay nói giỡn mà!"
 
 	Lời vừa nói ra, mọi nơi phải sợ hãi.
 
 	Tất cả mọi người kinh ngạc không hiểu mà nhìn xem hắn mạo xấu xí thần bí thiếu nữ, làm không rõ ràng lắm nàng đến tột cùng là cái gì địa vị, có thể làm cho Sở Trọng Cửu như vậy thanh danh lan xa Luyện Khí Đại Sư, cũng như này tất cung tất kính!
 
 	Sở Trọng Cửu đối với thần bí thiếu nữ "Đường lão sư" thái độ, so cát vĩnh viễn minh cùng Triệu Thông Thiên hai người đối với Sở Trọng Cửu thái độ, ngoại trừ không có như vậy thấp kém bên ngoài, cũng là không xê xích bao nhiêu.
 
 	Cái kia "Lão sư" hai chữ, nói ra đều có chút miễn cưỡng, làm cho một ít tâm tư linh động thế hệ rất nhanh nghĩ đến, nàng này tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên địa vị nhất định không thấp, khẳng định có khác trọng yếu chức vụ, cũng không phải bình thường trong trường học "Lão sư" đơn giản như vậy.
 
 	Mới vừa rồi còn hung dữ cự tuyệt thần bí thiếu nữ hỗ trợ kiểm tra tu sửa "Lôi Sư" Triệu Thông Thiên, càng là con mắt đột xuất, cái trán đổ mồ hôi tương như mưa, hai chân khẽ run lên.
 
 	Thần bí thiếu nữ "Đường lão sư" cười nói: "Chỗ nào, Sở thúc càng già càng dẻo dai, Luyện Khí Thuật Lô Hỏa Thuần Thanh, đáng giá ta chỗ học tập thật sự quá nhiều, nói cái gì 'Bêu xấu' đâu? Vốn là còn muốn giấu ở giữa đám người, đa hướng Sở thúc học tập một phen, là hai tay của ta lộ ra sơ hở, sớm biết như vậy có lẽ mang một bộ cái bao tay đi ra ngoài."
 
 	Sở Trọng Cửu cười khổ vài tiếng, nói: "Đường. . . Lão sư, đã ngươi sớm ở chỗ này, như thế nào không được bang cái chuyện nhỏ, nhưng lại để cho ta cái này lão già khọm khẹm đi ra hồ huênh hoang? Liên Bang trẻ tuổi ở bên trong, 'Quỷ tài' Vu Mã Huyền làm, xem như số một số hai, hay vẫn là rất có nhai đầu."
 
 	Thần bí thiếu nữ "Đường lão sư" cười cười, cũng không trả lời.
 
 	"Lôi Sư" Triệu Thông Thiên mồ hôi đầm đìa, hai cái đùi run được càng thêm lợi hại.
 
 	Bên cạnh Luyện Khí Sư cát vĩnh viễn minh phốc phốc vui lên, giòn giòn giã giã nói: "Hồi bẩm Sở lão, vừa rồi quý phương vị này. . . Đường lão sư ngược lại là muốn bang Triệu Phó đoàn trưởng xem xét Tinh Khải kia mà, kết quả lại bị Triệu Phó đoàn trưởng. . . Cự tuyệt."
 
 	"Cự tuyệt?"
 
 	Sở Trọng Cửu nao nao, trên mặt mỗi một đạo nếp nhăn đều tách ra sắc bén hào quang, hai con ngươi càng là lợi hại địa như là hai thanh đao giải phẫu, gắt gao chằm chằm vào Triệu Thông Thiên, hắc hắc cười lạnh nói: "Ta vừa rồi hãy nói đi, Triệu Phó đoàn trưởng thật sự là uy phong thật to, liền "
 
 	"Ta, ta không biết a!"
 
 	"Lôi Sư" Triệu Thông Thiên làm sao không biết chính mình đắc tội tuyệt đối không thể đắc tội đại nhân vật, hai chân run giống như là run rẩy, khuôn mặt vàng như nến vàng như nến, chóp mũi như là có thể nhỏ dầu đến.
 
 	"Sở thúc, được rồi."
 
 	Thần bí thiếu nữ nói, "Người không biết không tội, mới vừa rồi là ta quá mức lỗ mãng rồi một ít, đây thật là một đài tinh mỹ tuyệt luân Tinh Khải, hắn lại không biết thân phận của ta, không cho ta tiến lên đụng vào, thật cũng không cái gì sai lầm lớn, đừng tìm hắn so đo."
 
 	Sở Trọng Cửu gật đầu đồng ý, hung hăng trừng Triệu Thông Thiên liếc, cười lạnh nói: "Triệu Thông Thiên a Triệu Thông Thiên, bảo ta nói ngươi cái gì tốt, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên không biết bao nhiêu người sắp xếp lấy đội thỉnh 'Đường lão sư' hỗ trợ ** Tinh Khải, sắp xếp một năm hai năm đội đều không đến lượt, khó được tiểu tử ngươi hồng phúc tề thiên, đánh lên Đường lão sư tâm tình không tệ, hảo ý nguyện ý giúp ngươi ra tay, ngươi lại cự tuyệt? Đường lão sư Luyện Khí Thuật tạo nghệ, ít nhất cao hơn ta gấp ba, ngươi nói ngươi có phải hay không cái có mắt không tròng chó chết?"
 
 	Triệu Thông Thiên lại là xấu hổ đến muốn tìm đầu kẽ đất chui vào, lại là hối hận được muốn một đao đem mình cho làm thịt: "Ta, ta. . ."
 
 	"Hừ!"
 
 	Sở Trọng Cửu hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi, rốt cuộc mặc kệ hội Triệu Thông Thiên, lại đối với thần bí thiếu nữ càng phát cung kính, hai mắt nhấp nháy sáng lên nói: "Đường lão sư, đã thấy được ta vừa rồi bảo hành sửa chữa cùng ** toàn bộ quá trình, thủ pháp bên trên còn có vấn đề gì hoặc là đáng giá địa phương, chỉ điểm vài câu!"
 
 	Hiển nhiên, Sở Trọng Cửu vị này Luyện Khí Đại Sư, đối với thần bí thiếu nữ Luyện Khí Thuật tạo nghệ thật sự là khâm phục tới cực điểm.
 
 	Mà quanh năm trú đóng ở Ngư Long Thành hắn, cũng không phải thường xuyên có cơ hội trở lại Huỳnh Hỏa Trùng số đi lên cùng thần bí thiếu nữ trao đổi luận bàn.
 
 	Khó được ở chỗ này vô tình gặp được, Luyện Khí Sư bệnh nghề nghiệp lập tức phát tác.
 
 	Thần bí thiếu nữ nói: "Chỉ điểm thì không dám, Sở thúc tại bảo hành sửa chữa cùng ** chi đạo bên trên, là chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên số một số hai hảo thủ, đơn thuần theo kỹ thuật mặt đi lên giảng, vừa rồi ** phi thường hoàn mỹ, tìm không ra nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt rồi."
 
 	"Đơn thuần theo kỹ thuật mặt đi lên giảng?"
 
 	Sở Trọng Cửu thần sắc càng phát nghiêm túc, "Nói đúng là, ngoại trừ kỹ thuật mặt bên ngoài, ta còn phạm đi một tí sai lầm? Khó trách, ta cảm giác, cảm thấy có chỗ nào không ổn, nhưng lại không nói ra được, trong nội tâm quả thực chột dạ a!"
 
 	"Không phải, Sở thúc, ngươi không có phạm bất luận cái gì sai lầm, đã đem cái này đài Tinh Khải ** được phi thường tiêu chuẩn, phi thường hoàn mỹ, chỉ có điều. . ."
 
 	Thần bí thiếu nữ có chút chần chờ.
 
 	"Chỉ có điều cái gì?"
 
 	Sở Trọng Cửu truy vấn.
 
 	Triệu Thông Thiên, cát vĩnh viễn minh cùng chung quanh tuyệt đại bộ phận người vây xem, cũng đều duỗi dài cổ, chờ đợi thần bí thiếu nữ đáp án.
 
 	Chỉ có Lý Diệu đáy mắt tinh mang lóe lên, khẽ gật đầu.
 
 	Tiểu cô nương có thể a, thậm chí ngay cả điểm này đều đã nhìn ra?
 
 	Thần bí thiếu nữ trầm ngâm một lát, đem mềm mại ánh mắt quăng hướng về phía Triệu Thông Thiên, như cũ là nho nhã lễ độ mà hỏi thăm: "Triệu Phó đoàn trưởng vậy sao, ta muốn hỏi ngươi ba cái vấn đề, thỉnh ngươi nhất định phải thành thành thật thật trả lời ta, bởi vì này khả năng quan hệ đến ngươi cái này đài Tinh Khải kế tiếp sử dụng."
 
 	"Tuy nhiên hôm nay Sở thúc là đem ngươi Tinh Khải ** đến phi thường tiêu chuẩn cùng hoàn mỹ cảnh giới, nhưng nếu như những vấn đề này không làm tinh tường, có lẽ ngươi cái này đài Tinh Khải đang tiếp tục cường độ cao sử dụng ba tháng đến nửa năm sau, như trước sẽ xuất hiện đồng dạng trục trặc."
 
 	Triệu Thông Thiên há to miệng, có chút mê mang gật gật đầu.
 
 	Thần bí thiếu nữ nói: "Thứ nhất, ngươi cái này đài Tinh Khải là Vu Mã Huyền tự tay luyện chế bản số lượng có hạn, hơn nữa hẳn là đem ngươi chính mình chiến đấu video, lực lượng, tốc độ cùng các hạng tham số, thậm chí ngươi dĩ vãng sử dụng qua, độ cao mài mòn Tinh Khải đều gửi cho Vu Mã Huyền về sau, do hắn căn cứ đặc điểm của ngươi, tự mình điều khiển tinh vi qua 'Độ thân định chế' phiên bản, đúng hay không?"
 
 	Triệu Thông Thiên trong nháy mắt, dùng sức gật đầu.
 
 	"Thực may mắn a!"
 
 	Thần bí thiếu nữ thở dài nói, "Có thể gặp được bên trên Vu Mã Huyền như vậy cực kỳ tiềm lực Luyện Khí Đại Sư, xuất đạo về sau lần thứ nhất một mình thao đao thiết kế Tinh Khải, muốn đem mỗi một đài Tinh Khải đều luyện chế đến thập toàn thập mỹ, mới liền ngươi người như vậy, đều có thể đạt được hắn độ thân định chế, tinh điêu tế trác cơ hội."
 
 	"Ta dám cam đoan, hiện tại Vu Mã Huyền danh khí đã theo 'Thâm Lam Lôi Đình' cái này Tinh Khải triệt để khai hỏa, đợi đến lúc hắn thiết kế hạ một đài Tinh Khải, thậm chí là luyện chế đám tiếp theo 'Thâm Lam Lôi Đình' thời điểm, khắp nơi cường giả nhất định đều chạy theo như vịt, tựu coi như ngươi nện xuống gấp 10 lần tiền, đều khó có khả năng thỉnh Vu Mã Huyền giúp ngươi độ thân định chế!"
 
 	"Đã thành, cái này đã lâu không đi nói hắn, ta hỏi lại ngươi vấn đề thứ hai, ngươi cánh tay trái, càng xác thực nói là vai trái giáp, có phải hay không tại trước đây thật lâu thụ qua thương, làm cho ngươi vai trái vận chuyển có chút mất linh, mỗi lần Linh Năng vận chuyển tới vai trái cùng cánh tay trái kinh mạch thời điểm, đều có nho nhỏ đình trệ?"
 
 	Lời vừa nói ra, Triệu Thông Thiên càng là nghẹn họng nhìn trân trối, không biết thần bí thiếu nữ như thế nào sẽ nhìn ra đến.
 
 	Phản ứng của hắn, dĩ nhiên là là đáp án.
 
 	Thần bí thiếu nữ mỉm cười, thản nhiên nói: "Thứ ba, ngươi vai trái giáp mặc dù có năm xưa vết thương cũ, nhưng gần đây. . . Trong vòng nửa năm, hẳn là nghĩ biện pháp chữa cho tốt rồi, khôi phục như lúc ban đầu, đúng hay không?"
 
 	"Làm sao ngươi biết!"
 
 	Triệu Thông Thiên cũng nhịn không được nữa, kinh hô một tiếng, sợ tới mức rút lui ba bước, nhìn xem thần bí thiếu nữ bộ dáng, giống như là nhìn xem một chỉ quanh năm suốt tháng đều nằm sấp tại phía sau mình quỷ!
 
 	Nếu không phải là nằm sấp tại phía sau mình quỷ, như thế nào hội liền chuyện như vậy cũng biết!
 
 	Chu vi xem người, cũng là một bộ phó khó có thể dùng bút mực hình dung biểu lộ, từng cái trong lỗ chân lông đều tràn ngập không tin!
 
 	"Rất đơn giản, ta là từ cái này đài Tinh Khải bên trên nhìn ra được."
 
 	Thần bí thiếu nữ thoải mái nói, "Ngươi vai trái giáp đã từng thụ quá nặng thương, làm cho cánh tay trái phát lực mất linh, hai tay có chút mất đi cân đối, tuy nhiên ngươi khả năng tu luyện không ít thần thông để đền bù, nhưng thủy chung đều có một ít yếu ớt ảnh hưởng."
 
 	"Chuyện này, ngươi tại gửi cho Vu Mã Huyền trong tư liệu cũng có đề cập, mặc dù ngươi không đề cập tới, dùng Vu Mã Huyền ánh mắt, nhất định có thể theo chiến đấu của ngươi video ở bên trong nhìn ra."
 
 	"Cho nên, Vu Mã Huyền đang giúp ngươi độ thân định chế Tinh Khải thời điểm, tựu đối với bên trái giáp vai đã tiến hành một phen xảo diệu cường hóa, vai trái giáp lực lượng tăng phúc phù trận cùng với phụ trợ động lực phù trận, đều là tỉ mỉ điều chỉnh qua, cùng tiêu chuẩn tồn tại nhất định sai biệt."
 
 	"Như vậy phun ra đến Tinh Khải, đối với tả hữu lực lượng không công bằng ngươi tới nói, vừa vặn phù hợp được không chê vào đâu được!"
 
 	"Cái này có lẽ tựu là Sở thúc nói, Vu Mã Huyền theo mẹ hắn thân Tạ An An đại sư chỗ đó kế thừa đến, hòa hợp, thoả đáng, thoải mái chỗ rồi."
 
 	"Nhưng là ngươi tại đạt được cái này đài Tinh Khải về sau, lại trong lúc vô tình đem trên vai trái năm xưa vết thương cũ chữa cho tốt, tả hữu phát lực lại lần nữa trở nên cân đối, như vậy, Vu Mã Huyền vì 'Của ngươi quá khứ' chỗ độ thân định chế Tinh Khải, tựu không hề thích hợp 'Ngươi bây giờ' rồi!"
 
 	"Bởi vì ngươi cánh tay trái phát lực đã khôi phục như lúc ban đầu, Vu Mã Huyền có chút điều chỉnh tựu trở nên lỗi thời, mà điều này sẽ đưa đến cái này đài Tinh Khải bên trái miếng lót vai cùng cánh tay trái bọc thép mài mòn tăng lớn, mấy tháng cường độ cao sử dụng xuống, tựu xuất hiện nghiêm trọng mài mòn vấn đề đây cũng chính là đem ngươi cái này đài Tinh Khải đưa tới kiểm tra tu sửa nguyên nhân, có phải hay không?"
 
 	"Ngươi cho rằng đây bất quá là vấn đề nhỏ, không cần phải ngàn dặm xa xôi gửi trở về nguyên nhà máy thỉnh Vu Mã Huyền bảo hành sửa chữa, đương nhiên trên thực tế cũng đích thật là vấn đề nhỏ, Sở thúc đã giúp ngươi hoàn mỹ giải quyết."
 
 	"Bất quá, Sở thúc có lẽ không biết ngươi vai trái đã từng thụ quá trọng thương, lại đang một số năm về sau phục hồi như cũ, cho nên trục trặc là bài trừ rồi, nhưng làm cho trục trặc phát sinh đích căn nguyên vẫn còn, vấn đề ngược lại không lớn, tối đa cách mấy tháng sẽ đưa tới kiểm sửa một cái mà thôi."
 
 	Thần bí thiếu nữ êm tai nói tới, hiện trường ngoại trừ Lý Diệu bên ngoài, tất cả mọi người trong lòng đều vang lên cuồn cuộn Kinh Lôi!
 
 	"Muốn hay không khoa trương như vậy!"
 
 	"Gần kề thông qua Tinh Khải bên trên một ít rất nhỏ mài mòn, có thể phân tích ra nhiều đồ như vậy, cái này, cái này, cái này Đường lão sư đến tột cùng là cái gì địa vị?"
 
 	"Trách không được liền Sở Trọng Cửu đều đối với nàng cung kính như thế, xem ra, cái gọi là 'Luyện Khí Thuật vượt qua Sở Trọng Cửu gấp ba ', cũng không phải khoa trương!"
 
 	"Khủng bố, khủng bố đến cực điểm Luyện Khí Thuật, khủng bố đến cực điểm con mắt!"
 
 	Tại mọi người rung động, sợ hãi thán phục, sùng bái cùng không thể tưởng tượng nổi hút không khí trong tiếng, Lý Diệu nhẹ nhàng ngáp một cái.
 
 	Có chút nhàm chán.
 
 	Tựa hồ không cần phải lãng phí thời gian, tiếp tục xem trận này trò khôi hài rồi, hay vẫn là trở về lại tinh tế đánh bóng thoáng một phát Huyền Cốt một đời.
 
 	Dù sao tiếp được đi thì ra là chút ít thần bí thiếu nữ ra tay một lần nữa điều trường học Tinh Khải, triệt để giải quyết tai hoạ ngầm, Triệu Thông Thiên nạp đầu liền bái, tự bạt tai, khóc rống lưu nước mắt tiết mục, không có gì đáng xem.
 
 	Lý Diệu xuyên qua ngây ra như phỗng người vây xem, hai tay cắm ở quần bãi biển trong túi áo, đá lẹp xẹp đạp, hướng khảo thí bên ngoài tràng đi đến.
 
 	Đúng lúc này, tai đạo trong truyền đến nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Long Dương Quân bọn hắn "Đoạt tiền tiểu đội", truyền đến tin tức!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: