Hai tháng sau, Thiên Thánh thành, số sáu tinh.
 
 	"A thu!"
 
 	Tạ An An hắt hơi một cái, khéo léo Linh Lung mũi hơi nhíu lên, đem mình đi đỏ hồng hồng áo bông bên trong rụt co rụt lại, tựa hồ muốn hoàn toàn trốn đến áo bông bên trong đi.
 
 	Thiên Thánh thành là tinh không chiến bảo, khí hậu cùng nhiệt độ đều dựa vào pháp bảo đến duy trì, hoàn toàn có thể điều tiết đến bốn mùa như xuân.
 
 	Thế nhưng sinh sống ở biển sao trung đám người, vẫn là hoài niệm rõ tinh trên có được bốn mùa biến hóa  ngày, bởi vậy Thiên Thánh thành cũng bị mô phỏng ra xuân Hạ thu đông, hơn nữa sẽ không định kỳ xuất hiện mưa tuyết vụ mai chờ chút khí trời.
 
 	Đúng hạn khiến, trước mắt chính là bên trong thiên thánh thành  đầu mùa xuân, trống rỗng số sáu tinh trung thổi tới từng trận ẩm ướt Lãnh Phong, không lọt chỗ nào địa tiến vào lữ nhân cổ áo cùng trong tay áo đi.
 
 	Có điều khiến thiếu nữ mặt ủ mày chau cũng không phải khí trời, mà là sau đó phải đối mặt khổ sai sự.
 
 	"Thật đúng, chúng ta hệ bên trong có nhiều như vậy học sinh, tại sao phải để cho ta tới tiếp đón vị này phỏng vấn học giả đây!"
 
 	Tạ An An hấp mũi, hướng về Long Vân Tâm nhỏ giọng oán giận.
 
 	Tạ An An cùng Long Vân Tâm, đều đến từ trong Tu Chân giới lịch sử lâu đời luyện khí thế gia, hai người từ nhỏ đã là thế giao.
 
 	Ở gần nhất một lần không sơn luận kiếm thượng, hai người đều cùng Lý Diệu từng qua lại, Long Vân Tâm thậm chí còn thua ở Lý Diệu trong tay.
 
 	Bởi vì là quá sớm bị đào thải ra khỏi cục, Long Vân Tâm tự nhiên không thể được tam đại tinh khải luyện chế trung tâm ưu ái.
 
 	Cũng may nàng kiến thức cơ bản tương đương vững chắc, ở luyện khí sư trong vòng giao thiệp rất bao la, cuối cùng cũng coi như bị trường học cũ, Phi Tinh đại học luyện khí hệ tuyển mộ là trợ lý nghiên cứu viên,
 
 	Trước mắt chính đang luyện khí hệ phụ thuộc một lâu năm trong phòng thí nghiệm công tác.
 
 	Tạ An An, Long Vân Tâm, còn có Phi Tinh đại học luyện khí hệ bốn tên tuổi trẻ luyện khí sư, là chuyên đến số sáu tinh tới đón tiếp một tên đặc thù phỏng vấn học giả.
 
 	Đến từ thiết nguyên tinh một trăm tên du học sinh, đại đa số người một tháng trước liền đến, những này Man Hoang nơi thiếu niên, sạ vừa đến Phi Tinh giới phồn hoa nhất tiên tiến nhất thành phố lớn, miễn không được gây ra không ít náo loạn nhiễu loạn, lưu lại rất nhiều khiến người ta không nhịn được cười chuyện cười.
 
 	Nhưng mà vị này phỏng vấn học giả bò cạp. Nhưng là không có cùng đại gia một đường, khoan thai đến muộn, cho tới hôm nay đến.
 
 	Phi Tinh đại học luyện khí hệ, đối với làm sao tiếp đón vị này khác với tất cả mọi người phỏng vấn học giả. đạt thành bước đầu nhận thức chung.
 
 	Tuy rằng hết thảy chuyên gia học giả cũng không tin cái này bò cạp có đầy đủ chân tài thực học, tham dự Phi Tinh đại học luyện khí nghiên cứu.
 
 	Có điều cái tên này mình là một kẻ giàu xổi không nói, trả lại dựa lưng thiết nguyên tinh như vậy một luồng thế lực khổng lồ, nếu hắn đồng ý giật dây bắc cầu , khiến cho thiết nguyên tinh đô đầu tư đến luyện khí hệ một ít hạng mục trung. Tuyệt đối là tất cả mọi người tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Là lấy, đối với hắn tiếp đón quy cách, tương đương cao.
 
 	Lấy Phi Tinh đại học tại tu chân giới trung địa vị, bình thường địa phương thượng phỏng vấn học giả tới đây, quả thực chính là hành hương đến rồi, dù cho là nghiệp bên trong nổi danh chuyên gia, nhiều nhất là xin mời phương pháp giáo dục tiếp đón nơi phái người nhận được giáo bên trong.
 
 	Lần này, nhưng là phát động rồi bốn tên luyện khí hệ bên trong thanh niên lão sư cùng nghiên cứu viên, tự mình đi tới tinh nghênh tiếp, ở Phi Tinh đại học. Xem như là tương đương long trọng.
 
 	Long Vân Tâm nhưng là xung phong nhận việc.
 
 	Nàng là loại kia e sợ cho thiên hạ không loạn tính cách, đối với vị này đến từ thiết nguyên tinh phỏng vấn học giả đặc biệt có hứng thú, cười híp mắt nói: "Hết cách rồi, An An, ai kêu ngươi là chúng ta luyện khí hệ bên trong duy nhất một tiếp xúc qua bò cạp người đâu? Người ta đối với ngươi có ân cứu mạng, ngươi đương nhiên là tiếp đón đối phương người được chọn tốt nhất a! Nói thật sự, ngươi đã từng thấy hắn, vị này thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, đến tột cùng là cái người như thế nào?"
 
 	Tạ An An mặt "Tăng" đỏ.
 
 	Nửa năm trước, ở không sơn luận kiếm sau khi vụ nổ lớn trung. nàng bị Trường Sinh Điện trung người bắt cóc đến thiết nguyên tinh thượng, chính là bị Lý Diệu cứu giúp.
 
 	Có điều nàng chỉ là ở bên trong thung lũng nhìn thấy Lý Diệu một chút, sau khi rất nhanh sẽ giao do đại giác khải sư đoàn tiếp nhận, mãi đến tận rời đi thiết nguyên tinh. Cũng không có lần sau gặp quá Lý Diệu.
 
 	Chỉ có điều, thiếu nữ trong lòng còn có một nho nhỏ bí mật.
 
 	Khi bọn họ hai mươi danh nhân chất đều ở trong phòng giam thì, vị này "Bò cạp" đã từng cùng nàng đạt được quá liên lạc, chính là từ trong miệng nàng biết được tường tình, mới triển khai mặt sau một loạt hành động.
 
 	"Cũng không biết, hắn đến tột cùng trả lại có nhớ hay không ta?"
 
 	Tạ An An trong lòng ám thầm nghĩ. Lập tức bị mình ý nghĩ sợ hết hồn, đỏ mặt nói: "Ta, chúng ta mãi đến tận một vô tên trong sơn cốc, mới bị hắn yết mở đầu tráo, choáng váng bên dưới, không có quá nhìn rõ ràng, chỉ nhớ rõ hắn ăn mặc một thân phi thường dữ tợn chiến giáp, đầu tùm la tùm lum đem cả khuôn mặt đều che lại, âm thanh có chút khàn khàn, người hung cực kì, không chờ chúng ta thở một cái, liền để chúng ta đi đào hầm."
 
 	"Có điều, sau đó từ đại giác khải sư trong miệng, nghe nói không ít bò cạp cố sự, có người nói này người là sắt nguyên tinh thượng gần đây quật khởi cấp cao thủ, được xưng đánh khắp cả lục bộ không có địch thủ, thiết nguyên lục bộ trung không có một không phục hắn, kết nối với đời trước thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, đều là bị hắn đánh chết tươi!"
 
 	Tạ An An le lưỡi một cái, nhăn mũi đạo, "Như vậy một hung thần ác sát gia hỏa, khẳng định không dễ trêu a, để ta đi tiếp đãi hắn, ta, ta vạn nhất chọc giận hắn sinh khí làm sao bây giờ đây?"
 
 	"Đừng sợ, hết thảy đều có chúng ta, có điều chỉ là một tứ chi đạt, đầu óc đơn giản Dã Man nhân thôi!"
 
 	Chính ở bên cạnh nói chuyện phiếm bốn tên thanh niên đi tới, cười hì hì nói.
 
 	Tuy rằng Tạ An An là học sinh, bọn họ đều là lão sư, nhưng những người trẻ tuổi trong phòng học có mấy cái là luyện khí thế gia xuất thân, cùng Tạ An An từ nhỏ đã nhận thức, coi nàng là Thành tiểu muội muội đối xử giống nhau.
 
 	Là lấy đại gia tán gẫu lên, cũng không phải như bình thường sư sinh như thế gò bó.
 
 	Trước tiên một tên thanh niên luyện khí sư, gầy gò đến mức cùng giống như con khỉ, mắt trái phía dưới dài ra một cái to lớn Tử, tên là hầu Tử đào, chuyên tấn công linh năng súng ống nghiên cứu, tuổi còn trẻ, thì có vài hạng độc quyền ở tay, là trong vòng một ngôi sao đang mới nổi.
 
 	Hắn gia nhập liên minh Phi Tinh đại học đã năm năm, dĩ vãng đều là cho người khác làm trợ thủ, mãi đến tận năm nay mới tự mình xin phép một hạng mục hạ xuống, chính là dã tâm bừng bừng, chuẩn bị đại triển quyền cước thời gian.
 
 	Chỉ có điều, dĩ vãng làm trợ thủ thì vẫn không cảm giác được, đợi được mình thật sự muốn dẫn dắt một đoàn đội lên ngựa hạng mục, mới hiện con đường luyện khí, thực sự là thái thái quá thiêu tiền.
 
 	Ở Phi Tinh đại học loại này tiền bối nhiều như cẩu, quyền uy khắp nơi đi địa phương, hầu Tử đào như vậy nhân tài mới xuất hiện muốn xin điểm nhi nghiên cứu kinh phí, vậy thì thật là thiên nan vạn nan.
 
 	Là lấy, nghe nói có một người ngốc nhiều tiền kẻ giàu xổi muốn tới luyện khí hệ bên trong làm phỏng vấn học giả, hầu Tử đào cái thứ nhất nhảy ra gánh chịu nghênh tiếp nhiệm vụ.
 
 	Hầu Tử đào cười nói: "An An, ngươi không cần nghĩ nhiều như vậy, ngược lại đợi lát nữa nhìn thấy vị kia cường hào, ngươi liền khiến cho lực dán lên đi cảm tạ người ta ân cứu mạng, trước tiên đem hắn cảm tạ có được thất điên bát đảo. Sau đó mấy người chúng ta lại vây lên đi một trận thổi phồng, đem hắn thổi phồng có được quên hết tất cả, đón lấy chúng ta liền dẫn hắn đi tham quan chúng ta đang tiến hành mấy cái hạng mục, cái tên này như thế nào đi nữa lợi hại. chỉ là một cơ Tử mà thôi, chẳng lẽ còn thật biết cái gì luyện khí thuật sao? Đến thời điểm, khà khà khà hắc "
 
 	Hầu Tử đào cười đến rất tiện.
 
 	Còn lại vài tên thanh niên luyện khí sư tình huống cũng gần như, nghe vậy cười rộ, từng cái từng cái làm nóng người. Lòng tràn đầy tính toán, cơ hội này ngàn năm một thuở, nói cái gì đều muốn mạnh mẽ tể cái này kẻ giàu xổi một đao không thể!
 
 	Long Vân Tâm bĩu môi, Tạ An An kéo qua một bên, mắt lạnh đảo qua bang này chính đang ý nghĩ kỳ quái gia hỏa, giảm thấp thanh âm nói: "An An, ngươi đừng nghe hầu tử đám người kia nói mò, ngược lại làm tốt a cơ bản nhất tiếp đón công tác liền thành, đừng để người ta thật sự coi thành là người ngốc nhiều tiền kẻ ngu si, muốn từ trên người người ta mò đến chỗ tốt gì. Ta xem a, cái này thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, không dễ trêu!"
 
 	Tạ An An sững sờ: "Long tỷ tỷ, ngươi biết bò cạp?"
 
 	Long Vân Tâm cười thần bí, nói: "Bò cạp ta đương nhiên không quen biết, có điều ta ở hoành phong tinh vực có một bạn tri kỉ bạn tốt, ngày hôm qua nhưng là nói cho ta biết một vô cùng chấn động tin tức!"
 
 	"An An, ngươi biết bò cạp tại sao kéo dài tới hôm nay, mới khoan thai đến muộn sao?"
 
 	Tạ An An vẫn còn có chút mơ hồ: "Hoành phong tinh vực?"
 
 	"Không sai, ở hoành phong tinh vực có một nho nhỏ Tu Chân giả gia tộc. Vu Mã gia, dĩ vãng vẫn không từng ra cái gì cao thủ, ở đông đảo thế gia trung chỉ là hạng bét."
 
 	Long Vân Tâm mặt mày hớn hở đạo, "Có điều ở hai mươi năm trước. Vu Mã gia nhưng là hiện ra một tên thực lực tương đương không tầm thường cao thủ trẻ tuổi, gọi là Vu Mã Phi, không tới bốn mươi tuổi liền tu luyện tới Trúc Cơ cấp cao, gia nhập hoành phong tinh vực khá có ảnh hưởng lực Bạch Long xã, thành vì tông phái trung nòng cốt, cũng vì Vu Mã gia tránh rơi xuống to lớn gia nghiệp."
 
 	"Chỉ tiếc thiên đố anh tài. Không quá mấy năm, Vu Mã Phi mang theo lão bà hài tử đi nhạc phụ mẫu gia thì, tao ngộ tinh trộm, người một nhà đều mất tích."
 
 	"Lúc đó tất cả mọi người đều cho rằng Vu Mã Phi một nhà toàn bộ chết rồi, Vu Mã Phi tránh to lớn gia nghiệp, còn có Bạch Long xã cung cấp tiền an ủi cùng bảo hiểm tiền bồi thường, đương nhiên đều rơi xuống Vu mã trong gia tộc."
 
 	"Vu Mã gia tộc đời trước tuổi tác đã cao, Vu Mã Phi nhưng còn có hai cái ca ca, đã như thế, số tiền này đều quy hai cái ca ca chia cắt."
 
 	"Há liêu, Vu Mã Phi cố nhưng đã ngã xuống, hắn nhưng còn có một con trai độc nhất Vu Mã Viêm lưu lạc đến thiết nguyên tinh thượng."
 
 	"Hiện tại thiết người vượn cùng Phi Tinh người triển khai giao lưu, Vu Mã Viêm dĩ nhiên là mang theo phụ thân tro cốt trở lại hoành phong tinh vực đi nhận tổ quy tông!"
 
 	"Hắn này một nhận tổ quy tông cũng không nên khẩn, Vu Mã gia tộc nhưng là lúng túng! Nguyên bản là một tên vô danh hạng bét gia tộc, dựa cả vào Vu Mã Phi một tay một cước dốc sức làm ra một điểm nho nhỏ tiếng tăm, sau khi lại là dựa vào Vu Mã Phi tiền an ủi cùng bảo hiểm kim mới từ từ gia!"
 
 	"Hiện tại Vu Mã Phi con độc nhất lại xuất hiện, này Vu Mã gia gia sản, nên làm sao phân cách đây?"
 
 	Tạ An An mơ mơ màng màng nghe đến đó, nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu nói: "Nếu Vu Mã Phi còn có nhi tử, ) này hết thảy bảo hiểm kim cùng tiền an ủi, còn có Vu Mã Phi trước đây tránh hết thảy gia sản, đương nhiên là do con trai độc nhất đến kế thừa!"
 
 	Long Vân Tâm cười lạnh nói: "Nói thì nói như thế, thế nhưng này hai cái ca ca nằm ở Vu Mã Phi di sản thượng hưởng thụ nhiều năm như vậy, hiện tại muốn bọn họ tất cả đều phun ra, bọn họ như thế nào cam lòng?"
 
 	"Song phương giao lưu vừa mới bắt đầu, thiết nguyên tinh đối với phần lớn Phi Tinh người đến nói vẫn là hết sức thần bí địa phương, ai cũng không làm rõ ràng được thiết nguyên tinh thượng đến tột cùng là tình trạng gì."
 
 	"Vu Mã Viêm trở về nhận tổ quy tông thì, mới mười ba mười bốn tuổi, nhìn có điều là cái bán Đại tiểu tử, mẫu thân hắn chỉ là một tên tay trói gà không chặt thầy thuốc, hai cái  bá bá thấy bọn họ cô nhi quả phụ, lấy vì bọn họ mềm yếu có thể bắt nạt, liền sinh ra mưu đoạt gia sản chi tâm, theo ta bằng hữu kia nói, tựa hồ là mở ra một phần vô cùng hà khắc phân cách thỏa thuận, muốn dùng ba dưa hai tảo, liền đem bọn họ cô nhi quả phụ cho đánh."
 
 	"Há liêu, Vu Mã Viêm ngoại trừ là Vu Mã Phi con độc nhất ở ngoài, còn có một cái thân phận khác, hắn chính là thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ bò cạp đệ tử thân truyền!"
 
 	"Hơn nữa, bò cạp dĩ nhiên theo Vu Mã Viêm đồng thời, đi tới hoành phong tinh vực!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện