Chương 1209: Lỗ đen quả Bom!
 
 	Lý Diệu những lời này làm cho sở hữu Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng đều một hồi sững sờ, "Trở nên cùng chúng ta đồng dạng nhược", đây là ý gì?
 
 	Lý Diệu giải thích nói: "Phát triển một loại lĩnh vực kỹ thuật, áp đảo chân nhân loại đế quốc phía trên, cái này đương nhiên là hết sức chính xác mạch suy nghĩ, nhưng vấn đề ở chỗ, chúng ta cũng không biết chân nhân loại đế quốc tiềm lực cùng phát triển tốc độ, chúng ta phát triển đồng thời, chân nhân loại đế quốc cũng đang phát triển, dựa vào cái gì có thể xác định, chúng ta nhất định có thể ở một loại lĩnh vực siêu việt đế quốc?"
 
 	"Tựu tính toán thật sự tại một loại lĩnh vực siêu việt đế quốc, đế quốc thế tất sẽ ở còn lại mười mấy cái thậm chí trên trăm cái lĩnh vực toàn diện vượt lên đầu chúng ta, đây là không thể cãi lại sự thật, nếu không người ta cái này hơn một nghìn năm chẳng phải là bạch phát triển?"
 
 	"Tóm lại, muốn toàn diện siêu việt đế quốc, đầu nhập cực lớn, độ khó cực cao, hi vọng xa vời, mặc dù cuối cùng nhất thật sự đã vượt qua, cũng chưa chắc có thể tạo được tính quyết định tác dụng!"
 
 	"Ý nghĩ của ta lại là như thế này —— đế quốc mạnh bao nhiêu chúng ta không biết, nhưng tự chúng ta có bao nhiêu cân lượng, nhưng lại nhất thanh nhị sở, nếu như có thể muốn một cái biện pháp, đem đế quốc quân viễn chinh chiến tranh năng lực hạn chế tại chúng ta trình độ, vậy chúng ta là hay không có thể dựa vào kinh nghiệm tổng số lượng bên trên ưu thế, triệt để đánh tan đế **?"
 
 	Phần đông Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng liên tục gật đầu, đón lấy lại lắc đầu liên tục, toát ra không cho là đúng biểu lộ.
 
 	Lời nói ngược lại là không sai, nhưng lại một câu chính xác nói nhảm, mấu chốt là như thế nào làm được!
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Theo như lẽ thường phỏng đoán, đế quốc so với chúng ta cường đại địa phương, đơn giản hai phương diện, đầu tiên là cường giả số lượng so với chúng ta thêm nữa, đẳng cấp so với chúng ta rất cao, như là Hóa Thần lão quái các loại; thứ nhì là đế quốc có được càng thêm tiên tiến pháp bảo, đối với Linh Năng vận dụng đạt đến thần hồ kỳ kỹ trình độ!"
 
 	"Cái này hai cái ưu thế, có một cái cộng đồng trụ cột, cái kia chính là Linh Năng!"
 
 	"Tuyệt thế cường giả muốn phun ra nuốt vào mênh mông biển lớn giống như Linh Năng mới có thể duy trì đỉnh phong cảnh giới, oanh ra hủy thiên diệt địa lực lượng; cường đại pháp bảo cũng muốn tiêu hao thiên văn sổ tự Tinh Thạch mới có thể khu động, không bột đố gột nên hồ, năng lượng là thủ hằng, 'Vĩnh viễn động cơ' là không tồn tại, chư vị đều nhận đồng điểm này a?"
 
 	"Như vậy, nếu như không có Linh Năng đâu?"
 
 	"Nếu như chúng ta có biện pháp, tại đế quốc quân viễn chinh chung quanh sáng tạo ra, tạo ra một mảnh tạm thời tính, tuyệt đối không có Linh Năng không gian đâu?"
 
 	Lý Diệu câu này lời vừa ra khỏi miệng, cả sảnh đường phải sợ hãi!
 
 	Không ít Nguyên Anh cùng Yêu Hoàng đều trợn mắt há hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, rõ ràng nghe hiểu Lý Diệu theo như lời từng cái chữ, cả câu nói liền đến cùng một chỗ, nhưng lại như thế nào đều lý giải không được.
 
 	Theo bọn hắn sinh ra lên, vẫn sinh hoạt tại một cái tràn đầy lấy Linh Năng trong vũ trụ, đơn giản là Linh Năng có mạnh có yếu mà thôi.
 
 	Ngay cả là tu luyện thân thể Yêu Hoàng, muốn cần phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, tham dự trong khi tu luyện, chỉ có điều đối với Linh Năng tiêu hao tương đối nhỏ bé mà thôi.
 
 	Làm cho bọn hắn tưởng tượng một cái không có Linh Năng thế giới, giống như là làm cho một đầu sâu dưới biển cá, tưởng tượng một cái không có nước thế giới đồng dạng, quả thực. . . Ba xem vỡ vụn a!
 
 	"Nếu như là một cái tuyệt đối không có Linh Năng thế giới, cái kia đế quốc quân viễn chinh kỹ thuật ưu thế cùng cường giả ưu thế, tựu bị áp chế đến thấp nhất rồi!"
 
 	Lý Diệu nghiêm nghị nói, "Tại đây phiến 'Tuyệt đối chân không' trong thế giới, chân nhân loại đế quốc Nguyên Anh cùng Hóa Thần không cách nào theo ngoại giới hấp thu Linh khí, chỉ có thể dựa vào bản thân tồn trữ cùng trong Càn Khôn Giới mang theo Tinh Thạch bổ sung."
 
 	"Đúng vậy, Nguyên Anh cùng Hóa Thần não vực cùng đan điền đều mênh mông như biển, có thể tồn trữ khổng lồ Linh Năng, nhưng đồng dạng đạo lý, bọn hắn tiêu hao cũng là cấp thấp tu sĩ gấp mấy trăm lần, hơn một ngàn lần! Một cái đại chiêu oanh ra đi, có thể đánh nhau bạo một chiếc tinh hạm cái chủng loại kia, muốn tiêu hao bao nhiêu Linh Năng? Chỉ sợ trong cơ thể một phần mười dự trữ đều tiêu hao hết a? Lại ngăn cản bên ta một cái chủ pháo bắn một lượt, lại là một phần mười Linh Năng tiêu hao hết! Lại đem tính toán lực tăng lên tới cực hạn, mỗi một giây đồng hồ tính toán mấy chục vạn lần đường đạn quỹ tích, binh lực phân bố các loại, vừa muốn tiêu hao bao nhiêu Linh Năng?"
 
 	"Bọn hắn Chân Nguyên lại hùng hậu, chống lại bao lâu tiêu hao?"
 
 	"Trong Càn Khôn Giới, đương nhiên có thể tồn trữ đại lượng Tinh Thạch, nhưng thôn phệ Tinh Thạch chuyển hóa thành Linh Năng, cũng có một cái chậm rãi luyện hóa quá trình, tựa như một người bình thường thịt cá, hồ ăn biển nhét, cũng muốn nhiều cái giờ mới có thể tiêu tan hóa hấp thu, chuyển hóa thành năng lượng, cũng không phải ăn hết trong nháy mắt có thể biến thành khí lực!"
 
 	"Nếu như quá trình này trong kịch liệt vận động, nói không chừng còn có thể tiêu hóa bất lương đấy!"
 
 	"Theo cá nhân ta kinh nghiệm đến xem, một miếng ngón tay lớn nhỏ 'Đặc cấp' tinh tủy, ta cần hết sức chú tâm địa chuyên môn tu luyện ban ngày, mới có thể triệt để hấp thu trong đó Linh Năng, đế quốc tu sĩ thần thông cường đại trở lại, cũng không có khả năng vài phút tựu triệt để hấp thu một miếng tinh tủy Linh Năng a?"
 
 	"Tựu tính toán bọn hắn hấp thu thời gian so với ta giảm bớt một nửa, ba giờ đầu tốt rồi, tại hỏa lực bay tán loạn trên chiến trường, làm sao có thể cho đế quốc tu sĩ ba giờ đầu chậm rãi luyện hóa thời gian! Đã sớm vạn pháo phát ra cùng một lúc, hóa thành bột mịn rồi!"
 
 	"Pháp bảo đạo lý, cũng giống như vậy, rất nhiều pháp bảo tại vận chuyển lúc, đều cần chấn động chung quanh thiên địa linh khí, mới có thể kích phát đến cực hạn! Thiên địa linh khí giống như là dầu bôi trơn, bảo trì từng cái pháp bảo đơn nguyên ở giữa ổn định vận chuyển!"
 
 	"Một cái không có Linh Năng 'Tuyệt đối chân không' trong thế giới, càng cường đại pháp bảo càng không có khả năng kích phát đến cực hạn, hơn nữa không có vận chuyển hai lần, nhất định sẽ quá độ tiêu hao, thậm chí báo hỏng!"
 
 	"Cường giả cùng pháp bảo đều bị hạn chế, đế quốc quân viễn chinh tựu tính toán có ngàn loại thủ đoạn, tất cả thần thông, đều thi triển không đi ra, biến thành Long Du chỗ nước cạn, hổ lạc đồng bằng, chỉ có thể mặc cho do chúng ta xâm lược rồi!"
 
 	Nói đến đây nhi, Lý Diệu cố ý dừng lại một chút, làm cho trong hội trường trước nay chưa có yên tĩnh lại lên men trong chốc lát.
 
 	Mạc Huyền giáo sư cùng hắn quan hệ vô cùng tốt, nghe được như thế. . . Không thể tưởng tượng nổi kế hoạch, cũng chẳng quan tâm cái gì quy củ, trực tiếp đứng dậy đặt câu hỏi: "Lý Diệu, ngươi nói loại này. . . Không có Linh Năng tuyệt đối chân không, kỹ thuật bên trên có thể thực hiện sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể, hơn nữa theo kỹ thuật độ khó mà nói, tuyệt đối là vừa rồi sở hữu trong kế hoạch nhỏ nhất một cái!"
 
 	Lý Diệu tràn đầy tự tin địa cười cười, "Theo nguyên lý đã nói, chỉ cần đem một loại khu vực Linh Năng lập tức tiêu hao hết, cũng ngăn cản bên cạnh khu vực Linh Năng lưu động tiến đến là được rồi a!"
 
 	"Muốn theo mỗ cái khu vực hấp thu Linh Năng không dễ dàng, đem Linh Năng hết thảy tiêu hao quang còn không dễ dàng sao? Chúng ta bây giờ vô cùng nhiều Tinh Thạch quả Bom, hắn nguyên lý tựu là dùng Tinh Thạch bản thân bạo tạc chi lực, đi phá hư bốn phía trong không khí phù du Linh Năng ổn định trạng thái, đạt tới phạm vi lớn bạo tạc hiệu quả a!"
 
 	"Còn có càng thêm trứ danh 'Câu dẫn Thiên Lôi, Ngũ Lôi Oanh Đỉnh ', cũng là dùng nhân công thủ đoạn đi kích phát tầng mây bên trong Lôi Điện Linh Năng, lập tức đại quy mô kíp nổ, Ngũ Lôi Oanh Đỉnh sau một đoạn thời gian rất dài, tầng mây bên trong Lôi Điện Linh Năng đều bị tiêu hao hầu như không còn, là sẽ không lại sét đánh!"
 
 	"Những điều này đều là phi thường thành thục thần thông cùng pháp bảo luyện chế kỹ thuật, cũng không có quá huyền diệu phiền phức địa phương, mà ta chỉ là muốn đem loại này Tinh Thạch quả Bom quy mô lại phóng lớn một chút. . . Phóng đại mấy trăm lần, hơn một ngàn lần mà thôi!"
 
 	"Ta tưởng tượng chính giữa 'Lỗ đen quả Bom ', chính là như vậy một loại thứ đồ vật, một khi đưa lên cùng kíp nổ về sau, nó giống như là một cái chính thức lỗ đen như vậy, lập tức đem một loại khu vực nội Linh Năng đều thôn phệ hầu như không còn, trải qua phù trận trùng trùng điệp điệp chuyển hóa, biến thành một loại khác có chứa rất mạnh quấy nhiễu tính hỗn loạn Linh Năng chấn động, đối với toàn bộ không gian áp dụng Linh Năng quấy nhiễu, đồng thời tại khu vực bên ngoài hình thành một tầng cùng loại 'Màng mỏng' từ trường hoặc là vật chất, ngăn cản ngoại giới Linh Năng dũng mãnh vào!"
 
 	"Linh Năng thôn phệ, chấn động quấy nhiễu, màng mỏng phong tỏa, ba quản đủ xuống, tựu tính toán không cách nào sáng tạo ra, tạo ra một giọt Linh Năng đều không thừa 'Tuyệt đối chân không ', ít nhất có thể đem Linh Năng chấn động áp chế đến thấp nhất! Làm cho đế quốc quân viễn chinh lâm vào hư không vũng bùn bên trong!"
 
 	"Cái này là rút củi dưới đáy nồi chi mà tính, theo căn bản bên trên đã hạn chế đế ** lớn nhất ưu thế!"
 
 	Trong hội trường "Ông ông" âm thanh càng ngày càng ầm ĩ rồi, Mạc Huyền giáo sư trầm ngâm cả buổi, nhịn không được lại hỏi: "Lý Diệu, ngươi có nghĩ tới hay không một vấn đề —— tựu coi như ngươi 'Lỗ đen quả Bom' luyện chế thành công, thật có thể tùy tâm sở dục sáng tạo ra, tạo ra thành từng mảnh tạm thời không có Linh Năng 'Tuyệt đối chân không ', nhưng đế quốc quân viễn chinh hãm sâu vũng bùn, tự chúng ta cũng đồng dạng hãm sâu vũng bùn a! Đế quốc Tu Tiên giả phát huy không xuất ra sức chiến đấu, Liên Bang Tu Chân giả đồng dạng phát huy không xuất ra sức chiến đấu, vậy thì có sao, vậy thì sao ý nghĩa đâu?"
 
 	Lý Diệu giang tay ra, mỉm cười nói: "Cũng không phải tuyệt đối phát huy không xuất ra sức chiến đấu a, chúng ta chiếm cứ sân nhà ưu thế, quân đội số lượng bên trên nhất định là chúng ta thêm nữa, chúng ta Tu Chân giả đánh xong một vòng về sau, có thể bình tĩnh rút khỏi 'Tuyệt đối chân không ', về phía sau phương tu luyện, bổ sung Linh Năng, mà mới Tu Chân giả lại hội liên tục không ngừng xông tới! Đế quốc quân viễn chinh trèo non lội suối mà đến, nhất định là số lượng ít tinh binh, vừa rồi không có hậu cần căn cứ, đi chỗ nào nghỉ ngơi cùng bổ sung?"
 
 	"Đánh loại này ác liệt dưới điều kiện tiêu hao chiến, bọn hắn như thế nào hao tổn qua được chúng ta?",
 
 	"Là trọng yếu hơn một điểm, ta không phải mới vừa nói đến sao, đem đối thủ kéo đến chúng ta đồng nhất trục hoành bên trên, sau đó dùng phong phú kinh nghiệm đả bại hắn!"
 
 	"Chúng ta có được tại không có Linh Năng trong thế giới tiến hành đại quy mô chiến tranh phong phú kinh nghiệm, biết rõ tại loại hoàn cảnh này, có lẽ sử dụng cái gì vũ khí, cái gì chiến thuật cùng chiến lược, đế quốc lại tuyệt không có khả năng biết rõ, đây chính là chúng ta ưu thế lớn nhất!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cau mày nói: "Lý Diệu, ta càng nghe càng hồ đồ, cái gì gọi là 'Không có Linh Năng trong thế giới, tiến hành đại quy mô chiến tranh phong phú kinh nghiệm' ? Chúng ta cũng không có như vậy kinh nghiệm a! Không có Linh Năng thế giới? Quả thực không cách nào tưởng tượng! Tại loại này thế giới còn có thể đánh nhau trận chiến? Như thế nào đánh? Dùng côn gỗ cùng thạch đầu giúp nhau đập tới đập tới sao? Có chút vớ vẩn đi à nha?"
 
 	Lý Diệu mỉm cười: "Giáo sư, ngươi đây tựu sai rồi, ta cam đoan với ngươi, mặc dù là một cái hoàn toàn không có Linh Năng, không biết Tinh Thạch là vật gì thế giới, như trước có thể phát triển ra cường đại vũ khí, vô cùng cao minh chiến lực, đối với Kim Đan thậm chí Nguyên Anh tạo thành thương tổn nghiêm trọng!"
 
 	"Hiện tại, chúng ta không có như vậy kinh nghiệm, nhưng về sau còn có suốt một trăm năm đâu rồi, chậm rãi suy diễn cùng tích lũy là được!"
 
 	"Gần đây mấy tháng, ta trong lúc rảnh rỗi thời điểm, đã ở não vực ở chỗ sâu trong sáng tạo ra như vậy một cái thế giới giả tưởng, một cái tuyệt đối không có Linh Năng cùng Tu Chân giả thế giới, cũng theo xã hội nguyên thuỷ bắt đầu, từng bước một suy diễn nó tiến hóa, tính toán nó có khả năng nhất sáng tạo vũ khí cùng tác chiến hình thức, đến cuối cùng, lại bị ta suy diễn ra một người bình thường đều có thể hủy thiên diệt địa khủng bố tinh cầu đến!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: