Chương 1769: Vĩnh Hằng mỹ hảo Tân Thế Giới
 
 	"Ngươi đến tột cùng. . . Có mục đích gì!"
 
 	Lý Diệu nhìn xem rượu dịch tại thô ráp bát sứ trong nổi lên bọt biển, giống như là nhìn xem tiêu hồn thực cốt độc dược, tràn ngập cảnh giác hỏi.
 
 	Mạc Huyền giáo sư không coi ai ra gì địa đặt mông ngồi xuống, thư thư phục phục địa duỗi lưng một cái, trước vê thành một khỏa ốc đồng, lắm điều ra thơm ngon ngon miệng nước canh, hầu kết nhấp nhô một phen, lúc này mới cảm thấy mỹ mãn thở dài, dùng dầu quang tỏa sáng chiếc đũa chỉ chỉ chân núi tựa như ảo mộng thôn xóm, nói: "Nên gọi ngươi Lâm đạo hữu đâu rồi, hay vẫn là Linh Thứu đạo hữu? Không sao cả rồi, như ngươi chứng kiến, ta là một gã Luyện Khí Sư, dựa theo chúng ta tại đây phân pháp, xem như 'Sáng tạo hình Tu Chân giả' .
 
 	"Sáng tạo, ha ha, không sai, quá khứ hai trăm năm gian, của ta xác thực sáng tạo ra vô số kết cấu chặt chẽ, thần thông quảng đại pháp bảo, nhưng bọn họ đều là liệm cưa kiếm, chấn động chiến đao, Tinh Từ Pháo, Tinh Khải các loại, đều là chúng ta dùng để giết chóc đồng loại vũ khí!
 
 	"Những vật này chỉ biết cho thế giới mang đến hỗn loạn, thống khổ, huyết tinh cùng hủy diệt, cho nên, ta nào có tư cách gọi là gì 'Sáng tạo hình Tu Chân giả' đâu rồi, rõ ràng tựu là 'Hủy diệt hình ', nhất định hủy diệt hết thảy.
 
 	"Loại này sáng tạo sát nhân binh khí thời gian, ta đã qua đã đủ rồi, chợt một ngày, ta được đến triệt để giác ngộ, phát hiện ngày xưa sinh hoạt vớ vẩn buồn cười cùng cực độ tà ác, ta không muốn lại tiếp tục sáng tạo những đáng sợ này vũ khí, đi giết chết đồng loại của ta, ta phải về quy đến 'Sáng tạo hình Tu Chân giả' chân nghĩa chính giữa, đi sáng tạo một cái càng thêm mỹ hảo Tân Thế Giới!
 
 	"Xem, dưới núi cái này tòa vô ưu vô lự tiểu sơn thôn, bên cạnh cái này khẩu thanh tịnh trong suốt hồ sâu, trong đầm nước vui sướng du động con cá, trước mặt chúng ta hương khí xông vào mũi đồ ăn, còn có ta cái này cháu gái nhỏ 'A la' sáng tạo những có thể cho này người hân hoan sung sướng, hạnh phúc khoái hoạt thứ đồ vật, chẳng phải là so sáng tạo những lạnh như băng kia sát nhân binh khí, muốn tốt nhiều lắm sao?
 
 	"Đây chính là ta mục đích, trừ lần đó ra, không còn hắn muốn."
 
 	Lý Diệu quanh thân cơ bắp đã độ cao căng cứng, gắt gao chằm chằm vào Mạc Huyền giáo sư không phóng, tùy thời đều muốn bạo khởi đả thương người.
 
 	A la giống như là không có nghe được hai người đối thoại, chú ý từ khi đầm nước ở bên trong kiếm ra một cái ống trúc, ống trúc ở bên trong dĩ nhiên là lạnh lùng ngon miệng nước ô mai, nàng nho nhỏ hớp một ngụm, lập tức bị đau xót đến nỗi ngay cả lông mi đều muốn đến rơi xuống rồi.
 
 	"Hảo hảo uống a! Gia gia, hắn còn thụ lấy thương đâu rồi, cũng không thể uống rượu, cùng với ta cùng một chỗ uống nước ô mai a!"
 
 	Đại lượng số liệu xây lên giả thuyết tiểu cô nương thiên chân vô tà nói, cái kia thanh thúy thanh âm dễ nghe sẽ chỉ làm Lý Diệu càng thêm khẩn trương.
 
 	Mạc Huyền giáo sư cười ha hả địa lên tiếng, lại quay đầu đối với Lý Diệu nói: "Không cần khẩn trương như vậy, kỳ thật a la vừa rồi cũng không có lừa ngươi, cái thôn này hoàn toàn chính xác chứa chấp rất nhiều bên ngoài đến rơi xuống tàn binh. . . Bọn họ đều là hoạn có 'Chiến tranh bị thương tổng hợp chứng' quân nhân liên bang.
 
 	"Chiến tranh là tàn khốc, vô luận liên bang chúng ta đập vào lại chính nghĩa cờ hiệu, đem chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh giáng chức được lại tà ác, lại không hề nhân tính, đều không thể tiêu giảm mất chiến tranh nửa phần tính tàn khốc.
 
 	"Vô luận Liên Bang, đế quốc hay vẫn là Thánh Minh, các chiến sĩ cũng là muốn sát nhân, đều muốn đem cao tốc xoay tròn liệm cưa kiếm thật sâu đâm vào địch nhân ngực bụng, cắn nát cùng phun ra bọn hắn ngũ tạng lục phủ, đều muốn đối mặt Tinh Thạch quả Bom rung động, địch nhân thê nhi già trẻ thút thít nỉ non cùng tru lên, đều muốn hoặc nhiều hoặc ít phá hủy địch nhân dân dụng phương tiện cùng thành trấn, thậm chí. . . Tại không cách nào phân biệt binh sĩ cùng dân chúng dưới tình huống, áp dụng thảm thức oanh tạc cùng không thêm phân biệt tàn sát!
 
 	"Mặc dù thần kinh cứng rắn nhất chiến sĩ, tại đây dạng Tu La sa trường ngâm vài năm, đều có cực cao tỷ lệ hoạn bên trên 'Chiến tranh bị thương tổng hợp chứng ', đặc biệt đối với Tu Chân giả mà nói, loại bệnh tật này lại càng dễ lẻn vào thần hồn của hắn ở bên trong, hóa thành nho nhỏ Tâm Ma, tại ngày sau tu luyện khẩn yếu quan đầu, làm hắn tẩu hỏa nhập ma, hoặc là kinh mạch đứt từng khúc, đại não sụp đổ, hoặc là tâm lý vặn vẹo, hóa thành rõ đầu rõ đuôi Ma Quỷ, tạo thành càng lớn phá hư!
 
 	"Thiên Hoàn chiến tranh, là mới Liên Bang thành lập đến nay quy mô lớn nhất vượt qua thế giới viễn chinh, thậm chí so ngày xưa Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới chiến tranh độ chấn động đều muốn cường, Liên Bang tại trận chiến tranh này trong đầu nhập hơn trăm triệu binh lực, tự nhiên có vô số tướng sĩ đều hoạn bên trên loại này không xong tật bệnh, như thế nào trị liệu, liền trở thành chiến hậu khó giải quyết nhất vấn đề.
 
 	"Thâm Lam siêu não bệnh viện cùng 《 Văn Minh 》 trò chơi chế tác đoàn đội đều từng triển khai phương diện này nghiên cứu, nghiên cứu thành quả chính là trong chỗ này, một chỗ bị mệnh danh là 'Hoa đào thôn' thế giới giả tưởng, hoặc là dùng chúng ta cách gọi, 'Linh giới, chốn đào nguyên' .
 
 	"Những hoạn kia lên trọng độ chiến tranh bị thương tổng hợp chứng, đang cùng bình trong hoàn cảnh phát tác, tạo thành nghiêm trọng phá hư cùng đại quy mô sát thương tướng sĩ, cũng sẽ bị tiễn đưa đến nơi đây trị liệu, bọn hắn tại đây phiến thế ngoại đào nguyên, mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà tức, lấy vợ sinh con, dương dương tự đắc, bị chiến tranh triệt để vặn vẹo thần hồn, dần dần đã nhận được an ủi, quay về bình tĩnh.
 
 	"Mặc dù bọn hắn thật sự nhịn không được nội tâm chỗ sâu nhất giết chóc cùng hủy diệt dục vọng, bị giết chết cũng chỉ là một ít trí tuệ nhân tạo, 'Dị linh' mà thôi, mà cả tòa chốn đào nguyên đều có được đa trọng backup data, tựu tính toán bị triệt để hủy diệt cũng có thể lập tức trùng kiến.
 
 	"Đương nhiên, ta cũng thừa cơ theo những tướng sĩ này thần hồn ở chỗ sâu trong, đào móc đến đi một tí thập phần mấu chốt số liệu, bất quá cái kia cùng chúng ta đang tại thảo luận chủ đề không quan hệ, cũng không cần triển khai, ha ha."
 
 	Mạc Huyền giáo sư "Tư trượt" uống cạn sứ rượu trong chén, a la chớp ngập nước mắt to, lại bang "Gia gia" châm nửa bát, gắt giọng: "Gia gia, ngươi uống được quá là nhanh, thân thể quan trọng hơn, ăn nhiều đồ ăn, uống ít rượu a!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm lạnh cả người, tự nhiên biết rõ Mạc Huyền giáo sư câu nói sau cùng ý tứ đã từng thậm chí hiện tại, đều có vô số hoạn bên trên "Chiến tranh bị thương tổng hợp chứng" quan tướng, thần hồn của bọn hắn bị đưa vào Linh giới, những người này đã sớm tẩu hỏa nhập ma, thần hồn cũng sẽ không như Lý Diệu như vậy không chê vào đâu được, Mạc Huyền giáo sư dùng vài chục năm chậm rãi hấp dẫn bọn hắn, tự nhiên có thể thông qua bọn hắn, biết rõ đại lượng quân liên bang bí mật, thậm chí vô thanh vô tức thẩm thấu đến quân liên bang chuyên dụng chiến tranh Linh Võng chính giữa!
 
 	"Nghe nói Linh Thứu đạo hữu đến từ Cổ Thánh giới "
 
 	Mạc Huyền giáo sư kẹp lên một khối vẫn nóng hổi nước chát tuyết đậu ván hủ, thổi mấy hơi thở, như trước đặt ở trên chiếc đũa gạt gạt, mỉm cười nói, "Như vậy ta muốn, như vậy một chỗ cổ kính Linh giới, tựa hồ thích hợp nhất dùng để chiêu đãi Linh Thứu đạo hữu rồi."
 
 	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng: "Ngươi đem đồng bạn của ta đưa đến địa phương nào đi?"
 
 	"Yên tâm, ta đối với bất kỳ người nào đều không có ác ý, chỉ có thật lớn thiện ý."
 
 	Mạc Huyền giáo sư thập phần thản nhiên nói, "Thân thể của bọn hắn như trước ngưng lại tại thập phần địa phương an toàn, nói thật, nhiều như vậy Cao giai Nguyên Anh, thật sự sâu sắc vượt quá dự liệu của ta, cũng không phải ta dễ dàng có thể xâm nhập, bất quá thần hồn của bọn hắn nha, đều cùng Linh Thứu đạo hữu đồng dạng, bị ta mời đến bất đồng Linh giới làm khách, thông qua cùng bọn họ đối thoại, ta mới đại khái hiểu được một ít về Cổ Thánh giới sự tình."
 
 	Lý Diệu trong nội tâm rùng mình, cái gọi là "Đối thoại", không hề nghi ngờ tựu là ăn mòn, một khi Mạc Huyền giáo sư sau lưng Vực Ngoại Thiên Ma có thể ăn mòn Cổ Thánh mười hai cường giả trong đó mấy cái thần hồn, đem bọn họ đều mời chào quá khứ, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!
 
 	"Ta nghe cái kia mấy vị đạo hữu nói, Cổ Thánh giới cũng mấy năm liên tục chinh chiến, dân chúng đau khổ, tài nguyên tiếp cận khô kiệt, Linh khí cũng càng ngày càng mỏng manh thế giới của các ngươi đang tại từng bước một đi về hướng tử vong, cho nên các ngươi những Cổ Thánh giới này cường đại nhất, nhất cơ trí người, mới đi ra ngoài tìm tìm hi vọng."
 
 	Mạc Huyền giáo sư sâu kín thở dài một hơi nói, "Thế nhưng mà bên ngoài, cái này Hắc Ám vũ trụ, lại làm sao có cái gì chính thức hi vọng đâu rồi, người ở phía ngoài loại, còn không phải cùng dạng tự giết lẫn nhau, máu chảy thành sông, đem tân tân khổ khổ kiến thiết lên thế giới, trong nháy mắt hết thảy phá huỷ?"
 
 	Nương theo lấy Mạc Huyền giáo sư thở dài, bầu trời lập tức ảm đạm xuống, thật lớn một mảnh mây đen giống như là thủy triều mãnh liệt tới, mây đen bốc lên, Lôi Đình cuồn cuộn, hồ quang điện như thác nước, đậu mưa lớn điểm "Lạch cạch lạch cạch" rơi xuống.
 
 	"Lại trời mưa nữa à, thật đáng ghét!"
 
 	A la điểm lấy mũi chân hướng xa xa nhìn quanh một phen, vung lấy mái tóc nói.
 
 	Nhưng mà, cái kia mây đen lại bỗng nhiên trở nên thông thấu, giống như là đổi chiều tại Thiên Khung phía trên màu đen hải dương, trong nước biển không ngừng nổi lên rung động, vậy mà hóa thành hai mặt cực lớn màu đen tấm gương, trong gương rõ ràng là tinh thần đại hải, cùng với cự hạm pháo kích, Tinh Khải Bạch Nhận, hỏa cầu bạo liệt, quang diễm bắn ra bốn phía tàn khốc chiến trường, hai chi đại quân, đang tại giao phong!
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại, hắn phân biệt ra được song phương tinh hạm phía trên Cửu Tinh Thăng Long chiến huy cùng Tam Tinh tiến công chớp nhoáng huy, cái kia theo thứ tự là Liên Bang cùng đế quốc tiêu chí!
 
 	Tinh Diệu Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội chiến lược quyết chiến, quả nhiên đã bắt đầu!
 
 	"Xem, thế giới bên ngoài lại chiến tranh rồi."
 
 	Mạc Huyền giáo sư bất động thanh sắc nói, "Vi thổ địa, vi tài nguyên, vẻ vang dự, vi tổ tiên, Tinh Diệu Liên Bang, chân nhân loại đế quốc, Thánh Ước Đồng Minh, Kim Tâm Nguyệt, Đinh Linh Đang, Võ Anh Kỳ. . . Đồng dạng, đều đồng dạng, dù sao bọn hắn, những tự xưng là này là anh hùng, lại mỉa mai địch nhân cùng bị địch nhân mỉa mai làm ác ma người, chính là muốn hủy cái vũ trụ này, hủy cái này văn minh.
 
 	"Tinh thần đại hải mênh mông bao la bát ngát, lại tìm không thấy một chỗ bình tĩnh thế ngoại đào nguyên, ngoại trừ trốn đến Linh giới ở bên trong đến, chúng ta còn có cái gì cái khác lựa chọn đâu?
 
 	"Nhìn xem cái này thảm thiết chiến trường a, tại quê hương của ngươi Cổ Thánh giới, tuy nhiên hình thái bất đồng, nhưng đồng dạng thảm thiết chiến trường, ngươi đã từng bái kiến vô số lần a, Linh Thứu đạo hữu?
 
 	"Chẳng lẽ cuộc sống như vậy ngươi còn không có qua đủ sao, chẳng lẽ chỉ có hủy diệt, giết chóc cùng chinh phục, mới có thể làm các ngươi những này 'Anh hùng' cảm thấy cảm thấy mỹ mãn? Vì cái gì không thể đem bọn ngươi lực lượng cường đại, kiên định ý chí, tràn đầy thần hồn, dùng tại sáng tạo bên trên? Ở tại chỗ này, gia nhập Linh giới, chúng ta cùng lên kiến thiết một cái không có chiến tranh, chỉ có hòa bình, chính thức hoàn mỹ cùng Vĩnh Hằng Tân Thế Giới a!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư đầy cõi lòng chân thành, hướng Lý Diệu duỗi ra hai tay.
 
 	Lý Diệu bị Mạc Huyền giáo sư đáy mắt vô cùng chân thành hào quang xem sợ nổi da gà, lại bị Tinh Hải trong hừng hực khí thế chiến tranh cái bóng sờ chút được lòng nóng như lửa đốt, hít sâu một hơi, thần hồn thả ra kiên định hào quang, cắn răng nói: "Mạc Huyền giáo sư, ngươi triệt triệt để để nhập ma rồi, ngươi 'Tân Thế Giới' tuy đẹp tốt, nó đều là giả, giả, ngươi tự cho là trốn vào Linh giới có thể trốn tránh chiến tranh, cái đó và đem đầu chôn ở hạt cát ở bên trong đà điểu, có cái gì khác nhau chớ!"