Chương 1118: Ma cao một thước!
  
  	Mười giờ sáng, Lý Diệu hỗn tạp tại một đám theo tới gần thành thị cưỡi khoảng cách ngắn Phi Toa xe khách tàn tật xuất ngũ lão binh cùng một chỗ, lần thứ hai tiến vào Thiên Đô thành phố.
  
  	Từ khi nổ lớn phát sinh về sau, Bí Kiếm Cục tại Thiên Đô thành phố lực lượng chủ yếu dùng điều tra toàn bộ thành phố khả nghi mục tiêu làm chủ, hơn nữa có rất nhiều lực lượng đều thẩm thấu đã đến lòng đất đuổi theo tra hắn, đối với ngoại bộ tiến vào Thiên Đô thành phố kiểm tra, nhưng lại thư giãn rất nhiều.
  
  	Huống chi, theo trời nam biển bắc đi Thiên Đô thành phố tàn tật xuất ngũ lão binh, sổ đã ngoài trăm vạn mà tính, không ít lão binh trên mặt đều có thương, giữ lại nhìn thấy mà giật mình vết sẹo, đeo lấy Tinh Nhãn hoặc là cao su thiên nhiên mặt nạ, có thể nói là hoàn toàn thay đổi, rất khó cùng kho số liệu ở bên trong tướng mạo tin tức từng cái đối lập.
  
  	Đối với những lớn tuổi này, tư lịch cao, tính tình thối, mỗi người đều treo bảy tám miếng huân chương, hát vang lấy hành khúc lão đầu tử nhóm, làm cho bọn hắn lần lượt dừng lại, nguyên một đám tiếp nhận nghiêm mật kiểm tra, cũng căn bản không thực tế.
  
  	Cho nên, lúc này đây Lý Diệu không có gặp được bao nhiêu trở ngại, tựu tiềm nhập ngoài lỏng trong chặt Thiên Đô thành phố.
  
  	Trên đường đi, nhìn bên cạnh tinh thần vô cùng phấn chấn, nhiệt tình tăng vọt quần chúng, hắn có nhiều lần đều át không chế trụ nổi xúc động, muốn muốn chân tướng.
  
  	Bất quá, hiện tại hắn còn khuyết thiếu mấu chốt nhất chứng cứ.
  
  	Hắn tuyệt không nghi ngờ Lữ Túy điên cuồng, hắn tin tưởng, chỉ cần cho Lữ Túy một cái cơ hội, vì có thể đưa hắn bóp chết, Lữ Túy tuyệt sẽ không để ý nhiều hơn nữa giết một vạn, năm vạn thậm chí mười vạn người vô tội!
  
  	"Ta trọng thương Diệp Phi không chiến đấu hình ảnh, chỉ sợ đã bị Liên Bang sở hữu Nguyên Anh chứng kiến, ta không có chứng cớ chứng minh Diệp Phi không là 'Người yêu nước tổ chức' thành viên, cái kia chuyện này sẽ rất khó giải thích."
  
  	"Hiện tại, sở hữu Nguyên Anh đều muốn ta trở thành cực độ nguy hiểm hung nhân, đặc biệt là những chiến đấu kia Nguyên Anh, chắc chắn sẽ không cho ta cận thân cơ hội, một khi phát hiện ta, bọn hắn nhất định là không lưu tình chút nào địa toàn lực ra tay!"
  
  	"Ngọc tinh cái đĩa tại trên tay của ta, lại bị cấm chế khóa lại, ta không có khả năng tùy tiện đi tìm một cái tinh não chuyên gia đến phá giải, một mặt là tìm không thấy, tựu tính toán tìm được người rồi gia cũng sẽ không tin tưởng ta!"
  
  	"Chỉ có đi tìm Mạc Huyền giáo sư, phá giải ngọc tinh cái đĩa, chắt lọc ra bên trong U Tuyền Lão Tổ toàn bộ trí nhớ tin tức!"
  
  	"Dùng không cách nào cãi lại bằng chứng, mới có thể triệt để oanh bạo 'Người yêu nước tổ chức' đại âm mưu!"
  
  	Phía trước bốn chỗ ngã ba, hai chi đến từ bất đồng thành thị tàn tật xuất ngũ lão binh đội ngũ, như là hai cái mênh mông đãng đãng sông lớn giống như hội tụ đến cùng một chỗ, trong lúc nhất thời hoan ca cười cười nói nói, phi thường náo nhiệt.
  
  	Thừa dịp náo nhiệt, Lý Diệu lặng yên không một tiếng động rời đi chi đội ngũ này.
  
  	Hắn đã tìm được một đầu cáp điện, dựa theo trước đó cùng Mạc Huyền giáo sư thương định phương pháp, thông qua linh điện chuyển vận mạng lưới, cùng giáo sư lấy được liên hệ.
  
  	Lý Diệu hiện tại tinh não bên trên đưa vào một chuỗi hai mươi vị không quy luật con số.
  
  	Rất nhanh, đối diện cũng phản hồi đến một chuỗi hai mươi vị không quy luật con số.
  
  	Đây là hắn cùng Mạc Huyền giáo sư đã sớm thương lượng tốt xác nhận tin tức.
  
  	Hai người tổng cộng chuẩn bị 100 tổ, chung 200 xuyến con số, mỗi một đôi con số đều nhất nhất đối ứng, hai người phân biệt nhớ kỹ trong đó 100 xuyến .
  
  	Khởi xướng trò chuyện người, trước tùy cơ hội đưa vào một chuỗi, đối phương cũng muốn đưa vào tương ứng con số, mới có thể chứng minh thân phận.
  
  	Như nếu như đối phương đưa vào sai lầm con số, vậy thì đại biểu các loại bất đồng tình huống, như là đã bạo lộ, đã bị trảo, thậm chí có cái nào đó thành viên đã tử vong các loại. siêu thật tốt đọc tiểu thuyết
  
  	100 xuyến con số, thậm chí mỗi một chuỗi con số bên trong cái nào đó biến hóa, cũng có thể đại biểu bất đồng tin tức, kể từ đó, dùng thời gian ngắn nhất, bé nhất yếu đích Linh Năng ba động, có thể truyền thâu rất phong phú tin tức.
  
  	Lý Diệu gắt gao chằm chằm vào cái này xuyến con số, chứng kiến cuối cùng mấy cái biến hóa vi diệu lúc, khóe mắt run lên, đồng tử lập tức co rút lại đến cực hạn, lại mạnh mà nổ ra, đem hai con ngươi triệt để nhuộm thành mực sắc .
  
  	Hắn hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, đưa vào một chuỗi văn tự đi qua.
  
  	Bí Kiếm Cục tổng bộ, Trảm Yêu Xử trung tâm chỉ huy.
  
  	Rõ ràng có gần trăm tên chuyên gia tụ tập ở chỗ này, hào khí lại như là đóng cửa nhà tang lễ, sở hữu chuyên gia đều giống như người chết đồng dạng sắc mặt tái nhợt, gắt gao chằm chằm vào màn sáng bên trên văn tự.
  
  	Màn sáng phía trên, Lý Diệu nói:
  
  	"Giáo sư, ta có rất nặng muốn thứ đồ vật muốn giao cho ngươi, một giờ về sau, tại hồng an khu 'Hồng Mộng Long cửa hàng' môn khẩu gặp mặt."
  
  	Tin tức này, cơ hồ làm cho sở hữu chuyên gia đều muốn nhảy dựng lên!
  
  	Tại mất đi Lý Diệu tung tích gần hai ngày hai đêm về sau, bọn hắn rốt cục lại một lần, nắm chặt cái này đầu "Huyết Ma" cái đuôi!
  
  	"Thật tốt quá, hắn không có phát giác được, Mạc Huyền giáo sư đã bị chúng ta khống chế được!"
  
  	Quá Xuân Phong dùng sức lau một cái mặt, vung đi đầu đầy dầu đổ mồ hôi, lớn tiếng nói: "Truy tung tổ tiếp tục đuổi đối chiếu phương phát ra Linh Năng ba động nơi phát ra! Hành động một tổ lập tức tiến về trước 'Hồng Mộng Long cửa hàng' chung quanh bố trí mai phục, nơi đó là khu buôn bán trung tâm, dòng người dầy đặc nhất địa phương, nhất định phải coi chừng làm việc! Còn lại từng cái hành động tổ án binh bất động, để ngừa đối phương cải biến chắp đầu địa điểm! Không trung giam khống tiểu tổ, một lần nữa phân phối đại lượng tinh não tính toán lực, phân tích 'Hồng Mộng Long cửa hàng' bốn phía tất cả mọi người!"
  
  	Trung tâm chỉ huy nội, lại là một hồi người ngã ngựa đổ.
  
  	Trải qua gần nửa tháng liều chết đọ sức, tất cả mọi người bị cái này đầu chết tiệt "Huyết Ma" cho 'Bức' đã đến cực hạn, rất nhiều người đều liên tục bảy tám ngày không có chợp mắt, con mắt đỏ đến như là nung đỏ than lửa!
  
  	Nhưng là, mấy ngày trước khi phát sinh ở Liên Bang trên quảng trường bạo tạc, còn như là một cây căn nóng hổi cái khoan sắt giống như quấy lấy lòng của bọn hắn, vì đem đầu sỏ gây nên bắt lấy, tất cả mọi người lại một lần nữa thiêu đốt thần hồn, cắn chặt răng, yên lặng kiên trì!
  
  	Rất nhanh, đối với hồng an khu, hồng Mộng Long cửa hàng bố khống đã đúng chỗ.
  
  	Thiên Đô thành phố Tinh Nhãn giam khống trung tâm, cũng khẩn cấp điều động mấy chục đài chủ điều khiển tinh não đến phân tích phương viên năm km ở trong, tất cả mọi người bộ mặt tin tức.
  
  	Chỉ có tín hiệu nơi phát ra, như trước không tốt lắm xác nhận, dù sao Lý Diệu cùng Mạc Huyền giáo sư điểm đối với điểm thông tin, là thông qua cải biến cáp điện ở bên trong dòng điện mạnh yếu để hoàn thành, cùng truy tung vô tuyến Linh Võng tín hiệu hoàn toàn là lưỡng sự tình.
  
  	Đây hết thảy tin tức, đều thực lúc truyền thâu đã đến giữa không trung, Lữ Túy tự mình khống chế Bí Kiếm Cục Tinh Thạch chiến hạm "Ẩn Tinh hào" bên trên.
  
  	Một chi toàn bộ do "Người yêu nước tổ chức" thành viên tạo thành tinh hung hãn săn giết tiểu đội, cũng như là sói đói bình thường, hướng hồng Mộng Long quảng trường đánh tới, thành viên trong kể cả ba gã Kết Đan đẳng cấp Súng Bắn Tỉa.
  
  	Thực lực của bọn hắn, tuy nhiên so ra kém "Tử quang" Diệp Phi không, bất quá Lý Diệu tại ăn hết thứ năm kiếm một cái "Thiên Nhân Ngũ Suy" bí Kiếm Ý về sau, thực lực cũng tuyệt không có khả năng duy trì tại đỉnh phong trạng thái, bản thân bị trọng thương hắn, đối với đánh lén trốn tránh năng lực, cũng là sâu sắc thấp xuống.
  
  	Lúc này đây, chỉ cần Lý Diệu xuất hiện, tuyệt đối chạy không được!
  
  	Năm mười lăm phút về sau, khoảng cách dự định chắp đầu thời gian còn có năm phút đồng hồ.
  
  	Tại hồng an khu hồng Mộng Long cửa hàng bên ngoài, hối hả người 'Triều' ở bên trong, xen lẫn vượt qua 200 tên Bí Kiếm Cục tinh hung hãn hành động đội viên, còn có ba gã mời đến trợ chiến chiến đấu Nguyên Anh mai phục tại cách đó không xa.
  
  	Từ phía trên không đến lòng đất, đều bị vây được kín không kẽ hở, vượt qua 500 miếng Tinh Nhãn từ khác nhau góc độ quan sát lấy cả khu vực, đem hình ảnh thực lúc gửi đi đã đến Bí Kiếm Cục tổng bộ cùng Ẩn Tinh hào lên!
  
  	Lý Diệu không có xuất hiện, hướng Mạc Huyền giáo sư điểm đối với điểm máy truyền tin, phát tới điều thứ hai tin tức: "Lập tức lên tàu dưới mặt đất tinh quỹ đoàn tàu số 7 tuyến, 25 điểm phút sau, tại 'Quảng hợp thành đường cái đứng' xuống xe, chúng ta tại dưới mặt đất tinh quỹ đoàn tàu đứng gặp mặt!"
  
  	Trung tâm chỉ huy nội một hồi im lặng.
  
  	Thiên Đô thành phố có vượt qua 30 đầu dưới mặt đất tinh quỹ đoàn tàu tuyến đường, mà "Quảng hợp thành đường cái đứng" là trong đó chín đầu tuyến đường giao hợp thành điểm, Thiên Đô thành phố lớn nhất dưới mặt đất tinh quỹ đoàn tàu giao thông đầu mối then chốt.
  
  	Xuyên thẳng qua trong đó người lưu lượng, có thể nghĩ, có lẽ là "Hồng Mộng Long cửa hàng" gấp 10 lần!
  
  	"Hành động đội tổ 1, không muốn lui lại, cũng không muốn bạo lộ, tiếp tục bố trí mai phục, tổ 2, tổ 3 cùng tổ 4, tiến về trước 'Quảng hợp thành đường cái đứng' !"
  
  	Quá Xuân Phong hào không động dung, phảng phất đã sớm tính toán đã đến Lý Diệu sẽ cải biến chắp đầu địa điểm, bình thản ung dung nói, "Tiếp tục đuổi đối chiếu phương tin tức nơi phát ra, phải đề phòng đối phương lần nữa cải biến đầu đường địa điểm, số liệu chuyên gia phân tích 'Quảng hợp thành đường cái đứng' phụ cận dòng người dầy đặc nhất, thích hợp nhất chắp đầu cùng bỏ trốn địa phương, tốt nhất có thể sớm bố trí mai phục!"
  
  	Rất nhiều Bí Kiếm sứ đều điều động, trực thuộc ở Lữ Túy "Người yêu nước tổ chức" săn giết tiểu đội, cũng chỉ có thể đi theo hướng "Quảng hợp thành đường cái đứng" điều động.
  
  	20 phút về sau, quảng hợp thành đường cái đứng bố trí hoàn thành.
  
  	Nhưng mà, gần kề ba phút về sau, một lớp dưới mặt đất tinh quỹ đoàn tàu vừa mới đến đứng, điểm đối với điểm trong máy bộ đàm tựu hiện ra Lý Diệu có chút phẫn nộ văn tự:
  
  	"Ngươi phản bội ta!"
  
  	Sở hữu Bí Kiếm sứ đều nhảy dựng lên.
  
  	Quá Xuân Phong Bất Động Như Sơn: "Đừng nóng vội, tất cả mọi người án binh bất động, ngàn vạn không muốn tự loạn đầu trận tuyến, đây là đối phương thăm dò, đối phương nhất định chính đang âm thầm nhìn trộm, nếu sở hữu hành động đội viên đều ngốc núc ních địa nhảy ra, đó mới là thật sự xong đời!"
  
  	Trung tâm chỉ huy một hồi trầm mặc, tất cả mọi người dùng hồ nghi ánh mắt đánh giá Quá Xuân Phong reads;.
  
  	Quá Xuân Phong nói có một đạo lý của nó, nhưng vạn nhất không phải đâu rồi, chẳng phải là vứt bỏ bắt lấy Huyết Ma Lý Diệu cơ hội tốt nhất?
  
  	Phải biết rằng, lúc này thời điểm, Huyết Ma Lý Diệu vô cùng có khả năng ngay tại quảng hợp thành đường cái đứng phụ cận a!
  
  	Cái này, tựu là thợ săn cùng con mồi, nhất kinh tâm động phách đọ sức, cũng bày ra một gã quan chỉ huy tính toán lực, phân tích lực thậm chí lực ý chí thời điểm!
  
  	Quá Xuân Phong hai tay giao xiên, khép tại trên mũi, loạn hỏng bét dưới tóc mặt, lộ ra hai cái che kín huyết sắc tro sắc đôi mắt, gắt gao chằm chằm vào màn sáng.
  
  	Trên mu bàn tay không ngừng rung rung gân xanh, cho thấy nội tâm của hắn, cũng không như bề ngoài trấn định như vậy tự nhiên.
  
  	Năm phút đồng hồ về sau, điểm đối với điểm máy truyền tin, rốt cục từng chữ từng chữ, gõ ra sở hữu Bí Kiếm sứ hi vọng chi hỏa: "Tốt rồi, giáo sư, bốn phía không có địch nhân, lên tàu dưới mặt đất tinh quỹ đoàn tàu, phản 'Hồng Mộng Long quảng trường' a, đi dưới mặt đất bảy tầng Phi Toa xe bỏ neo nhà kho."
  
  	"Vạn tuế!"
  
  	Giờ khắc này, trung tâm chỉ huy nội sở hữu tinh não chuyên gia tổng số theo phân tích sư, rốt cuộc át không chế trụ nổi nội tâm kích động, tất cả đều nhảy dựng lên!
  
  	Trong đó tư nhất nhanh nhẹn người, lập tức kịp phản ứng, Lý Diệu một chiêu này âm hiểm chỗ!
  
  	Lý Diệu cố ý cải biến một lần chắp đầu địa điểm, thậm chí còn làm bộ đã bị phát hiện bộ dạng.
  
  	Dựa theo lẽ thường mà nói, tại hắn cải biến chắp đầu địa điểm thời điểm, mai phục tại "Hồng Mộng Long quảng trường" tổ 1 nên đi tiếp viện "Quảng hợp thành đường cái đứng" mới đúng!
  
  	Như vậy, chỉ cần những mai phục này người khẽ động, tựu vô cùng có khả năng bị giấu kín tại chỗ tối Lý Diệu nhìn ra sơ hở!
  
  	Tựu tính toán lần thứ nhất không nhúc nhích, đương Lý Diệu đưa vào "Ngươi phản bội ta" bốn chữ thời điểm, đổi thành một danh khác quan chỉ huy, tuyệt đối sẽ kinh hãi mất sắc, làm cho tất cả mọi người lập tức đã phát động ra!
  
  	Giấu kín tại âm thầm quan sát Lý Diệu, tựu sẽ nhìn ra mánh khóe, nghênh ngang rời đi!
  
  	Ai biết, ma cao một thước, đạo cao một trượng, Quá Xuân Phong hoàn toàn đem nắm đã đến Lý Diệu tâm tư, ngạnh sanh sanh hai lần án binh bất động, rốt cục làm cho Lý Diệu vững tin, tại "Hồng Mộng Long quảng trường" phụ cận không có mai phục, có thể hiện thân!
  
  	Quá Xuân Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Đã thành, có lẽ tựu là 'Hồng Mộng Long ', hắn sẽ không lại thay đổi, lại biến, muốn gửi đi thêm nữa tin tức, rất dễ dàng bị chúng ta tập trung."
  
  	"Sở hữu hành động tiểu tổ, lập tức phong tỏa 'Hồng Mộng Long quảng trường' phương viên năm km, ba gã chiến đấu Nguyên Anh, cũng thỉnh chuẩn bị sẵn sàng, lúc này đây, hắn 'Chọc vào' cánh khó bay!"
  
  	"Vâng!"
  
  	"Vâng!"
  
  	"Vâng!"
  
  	Từng nhánh tinh hung hãn Bí Kiếm sứ tiểu đội, vô thanh vô tức hướng hồng Mộng Long quảng trường dựa sát vào.
  
  	Lữ Túy lệ thuộc trực tiếp săn giết tiểu đội, kể cả ba gã Kết Đan Súng Bắn Tỉa, cũng lần nữa hướng hồng Mộng Long quảng trường lao đi.
  
  	Quá Xuân Phong có chút gian nan địa đứng lên, lung la lung lay địa đi ra ngoài, đẩy ra một gã Bí Kiếm sứ nâng: "Ta đi WC, ngươi giúp ta đem 'Nước tiểu' à?"
  
  	Mọi người buồn cười, cũng biết nhìn như nhẹ nhõm Lão đại, đến tột cùng đã nhận lấy bao nhiêu áp lực, đổi thành người bình thường, dưới loại tình huống này đã sớm suy sụp đi à nha?
  
  	Bất quá, tại đây trường cùng Huyết Ma đấu trí đấu dũng bên trong, cười đến cuối cùng, thủy chung đều là Lão đại a!
  
  	Trung tâm chỉ huy bên cạnh trong nhà vệ sinh, rửa mặt trước sân khấu, Quá Xuân Phong đổ đầy nước, đem lão đại toàn bộ ngâm đi vào, ướp lạnh năm giây.
  
  	Bên cạnh phòng kế, truyền đến tiếng xả nước cùng khai môn âm thanh.
  
  	Quá Xuân Phong nâng lên đầu, nheo mắt lại, dùng sức 'Văn vê' xoa xoa che kín nếp nhăn mặt to, dùng ánh mắt còn lại thấy được một đôi Bí Kiếm sứ công việc bên trong nhân viên chế thức ủng da, cũng không có để ý.
  
  	Ủng da chủ nhân đi ra ngoài, đi tới phía sau hắn, lại không có khai môn âm thanh.
  
  	Quá Xuân Phong nao nao, hai tay chậm rãi buông, theo trong gương thấy được phía sau mình Bí Kiếm sứ.
  
  	Quá Xuân Phong nhớ rõ, đây là một cái ngoại hiệu gọi "Hắc Báo" Bí Kiếm sứ.
  
  	Nhưng hắn vẫn ủng một cặp xa xa so "Hắc Báo" càng thâm thúy gấp trăm lần, lợi hại nghìn lần, nguy hiểm vạn lần con mắt!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: