Ngàn phàm tinh vực xác thực là giấc mơ bắt đầu địa phương.
  
  	Bởi vì nơi này là tự do khải sư đoàn đại bản doanh, rất nhiều khải sư đoàn ở biển sao chung quanh lang bạt thì, đều sẽ cư trú ở biển sao một góc, hai tay hư không, nhưng đầy cõi lòng lý tưởng hào hùng thanh thiếu niên mang về tới nơi này.
  
  	Ở đây, thanh thiếu niên môn có thể tiếp thu thuê, ở khải sư đoàn bên trong vừa đi làm, một bên tu luyện.
  
  	Chờ đến tự nhận là thực lực đúng quy cách, còn có thể tham gia ở ngàn phàm tinh vực tổ chức các loại thi đấu cùng các Đại tông phái nhập môn kiểm tra, một khi thông qua, liền có thể trở thành là tu luyện tông phái chính thức môn nhân.
  
  	Ngoài ra, còn có lượng lớn tiền thưởng nhiệm vụ, lại ở chỗ này tuyên bố.
  
  	Chỉ nếu là chân chính người mang tuyệt kỹ người, đi tới ngàn phàm tinh vực, liền tuyệt đối không cần lo lắng tiền đồ vấn đề, trong đó người mạnh nhất, thậm chí có thể mang ngàn phàm tinh vực xem là ván cầu, giết hướng về Phi Tinh giới tu luyện Thánh Địa —— Thiên Thánh thành!
  
  	Đây chính là Lý Diệu phải đi con đường.
  
  	Cuồng hoan sau khi kết thúc, một mình hắn trở lại khoang, thông qua tinh não, tiếp vào ngàn phàm tinh vực khu vực linh.
  
  	Hắn đã sớm nghe Lôi Đại Lục giới thiệu quá, ngàn phàm tinh vực linh tốt, có một chỗ giả lập quảng trường tên là "Giấc mơ quảng trường", hội tụ lượng lớn mới nhất tin tức, từ chuyển nhượng đến thuê, từ nhập môn kiểm tra đến các loại thi đấu báo danh, không thiếu gì cả.
  
  	"Bạch!"
  
  	Lý Diệu khởi động nửa bước Thái Hư Ảo Cảnh hình thức, tiến vào giấc mơ quảng trường, lập tức xuất hiện ở một chỗ chen vai thích cánh, ngựa xe như nước ( hiện đại đại đô thị tốt, phóng tầm mắt nhìn tới, hầu như có mười mấy vạn người đồng thời login, thế giới giả lập nhuộm đẫm e rằng so vui mừng.
  
  	Sử dụng tin tức lưu quét hình hình thức,
  
  	Đồng dạng có thể đăng ký giấc mơ quảng trường, hơn nữa chọn đọc tin tức hiệu suất càng cao hơn.
  
  	Có điều từ nam chí bắc người lữ hành, đã ở lạnh lẽo trong vũ trụ tăm tối, cô độc phiêu lưu rất lâu, suốt ngày đối mặt đều là vặn vẹo hành lang. Nhỏ hẹp khoang cùng mấy trăm tấm khuôn mặt cũ.
  
  	Cùng mười mấy vạn người tụ tập cùng một chỗ, cảm thụ mình ở trong đám người vẫn cứ sinh tồn, đây là một loại trong lòng cần, cũng là từ từ độc hành sau khi, tốt nhất an ủi.
  
  	Lý Diệu hít sâu một hơi, phóng tầm mắt nhìn tới. Quảng trường bốn phía đứng sừng sững mấy chục toà cao to nguy nga kiến trúc, mặt trên dùng huyền quang đánh ra từng khối từng khối bảng hiệu, phân biệt là chuyển nhượng thị trường, thị trường nhân tài, thi đấu tin tức giao lưu trung tâm cùng chỗ ghi danh, còn có các Đại tông phái nhập môn kiểm tra chỗ ghi danh, cùng với các loại chính quy đại học, gà rừng đại học, thần thông lớp huấn luyện, Tu Chân giả tiếp tục giáo dục trung tâm chờ chút cơ cấu.
  
  	Lý Diệu nhìn hoa cả mắt, đang có chút không biết làm sao, một đạo ánh sáng xanh lục bỗng nhiên từ đằng xa bắn như điện mà tới. Ở bên cạnh hắn ngưng kết thành một đầu trâu mặt ngựa tiểu vóc dáng nam tử, nhìn trên người hắn trang phục, đặc biệt ngực huy chương, trước mắt nhất thời sáng ngời, cười hì hì nói: "Vị đạo hữu này, đến từ đại giác khải sư đoàn?"
  
  	Lý Diệu tiến vào giấc mơ quảng trường, cũng không có thay hình đổi dạng, vẫn là thế giới hiện thực tốt trang phục. Ngực đeo màu vàng Ngưu Giác chiến huy, là lấy bị người một chút nhận ra được.
  
  	 không chờ Lý Diệu trả lời. Tiểu vóc dáng đàn ông nói thật nhanh: "Tự giới thiệu mình một chút, ta tên Hác Linh Thông, là Liệp Ưng tông đệ tử , còn nghề nghiệp của ta mà, ha ha ha ha, ta là một tên săn đầu. Chuyên môn bang đạo hữu như vậy xuất sắc nhân tài tìm kiếm thích hợp tông phái, đương nhiên trong túi tiền của ta chứa hơn trăm cái tu luyện tông phái nhu cầu, mỗi một người đều là như đói như khát, không phải, là cầu hiền nhược khát a. Chỉ cần vị đạo hữu này hữu tâm nghi tông phái, ta nhất định có thể giúp ngươi tranh thủ đến một tốt nhất bảng giá!"
  
  	Săn đầu?
  
  	Lý Diệu sững sờ, mỉm cười nói: "Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền biết ta là 'Xuất sắc nhân tài'?"
  
  	Hác Linh Thông con ngươi đảo một vòng, nói: "Ta tuy rằng còn không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào, có điều các ngươi đại giác khải sư đoàn gần nhất nhưng là cực kỳ khác tên a, ngang qua mười mấy cái tinh vực, chém giết phong vũ ngục tinh trộm, lại xông vào ám Viêm Tinh mang, nghe nói trả lại gặp gỡ Chân Linh tụ biến, tinh lưu vòng xoáy, nhưng là bị các ngươi chạy thoát, đây là cỡ nào kinh tâm động phách kỳ tích!"
  
  	"Hiện tại toàn bộ ngàn phàm tinh vực, thậm chí toàn bộ Tu Chân Giới, đều nghe nói tên của các ngươi! Có không ít truyền thông, trả lại đứng xếp hàng chuẩn bị đi phỏng vấn các ngươi thì sao!"
  
  	"Giống như ngươi vậy đại giác khải sư đoàn thành viên, trải qua nhiều như vậy mài giũa, tu vi tạm thời bất luận, chí ít kinh nghiệm tuyệt đối lão lạt, rất nhiều tu luyện tông phái, đều phi thường cần như ngươi vậy tay già đời!"
  
  	"Đừng vội từ chối, mặc kệ đạo hữu tại sao tới đến giấc mơ quảng trường, chí ít lãng phí nửa phút thời gian nghe ta giới thiệu một chút sẽ không có tổn thất gì, xem, cái này, song cực đảo, đang có hai mươi bảy chức vị ở chiêu mộ các giới tinh anh, từ đao pháp huấn luyện viên, tông phái hình tượng bày ra, phòng tài vụ đến nhà bếp, dù cho ngươi đúng rồi đại giác khải sư đoàn đầu bếp, ta Hác Linh Thông đều có thể giúp ngươi bán ra giá trên trời đi!"
  
  	"Cái này, Xích Hà phái, gần nhất khai quật một viên mới khai thác mỏ tiểu hành tinh, ở phía trên thành lập phân đà, mở ra một cái mới tuyến đường, chính đang chiêu mộ tuyến đường hộ vệ nhân viên, tiền lương cô lại không nói, chỉ cần tiếp thu thuê, là có thể tự do tu luyện Xích Hà phái 70 % điển tịch, công pháp, phi thường thích hợp đạo hữu a!"
  
  	Hác Linh Thông vung hai tay lên, bốn phía liền sinh ra vài trương giả lập màn ánh sáng, vô số tin tức lưu cuồn cuộn mà xuống, hắn nước miếng văng tung tóe địa giới thiệu đến.
  
  	Một trên cánh tay lập loè màu đỏ huyền quang, bụ bẫm trung niên nữ tu nhẹ nhàng lại đây, lườm hắn một cái: "Ai ai ai, Hác Linh Thông, tại sao lại là ngươi, trên quảng trường không cho tùy tiện trương mở tư nhân màn ánh sáng ngươi không biết oa? Này người đến người đi, đem mọi người đường cản làm sao bây giờ?"
  
  	"Xin lỗi xin lỗi, Tôn đại tỷ, gặp phải cao thủ, tán gẫu hưng phấn, hưng phấn, ta này quan, này quan!"
  
  	Hác Linh Thông vội vàng màn ánh sáng súc đến bàn tay to nhỏ, tiến đến Lý Diệu mũi phía dưới, có chút lúng túng nói: "Vị đạo hữu này, ngươi xem. . ."
  
  	Lý Diệu vui vẻ, hắn đối với săn đầu đúng là không cái gì thành kiến, thế nhưng cái này Hác Linh Thông thấy thế nào không giống như là cái chính kinh săn đầu, phỏng chừng cũng chính là cái này giới, giúp người sưu tập một ít tin tức, nháo tốt rồi hai con kiếm tiền.
  
  	Có điều người như vậy, hẳn là ngàn phàm tinh vực thổ, tin tức linh thông, Lý Diệu suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy, ta thanh toán ngươi năm trăm Phi Tinh tệ, chiếm dụng ngươi mười phút thời gian, ngươi giúp ta giới thiệu một ít tin tức, vượt qua thời gian, mỗi một phút một trăm Phi Tinh tệ."
  
  	Hác Linh Thông trừng mắt nhìn: "Thành giao!"
  
  	Hai người đi tới giấc mơ dọc theo quảng trường, tìm một chỗ yên lặng vị trí, Lý Diệu cân nhắc nửa ngày nói: "Ta là một tên luyện khí sư, đã hoàn thành phần lớn cơ sở tu luyện, hiện tại muốn tiếp xúc được Tu Chân Giới đứng đầu nhất, tuyến đầu tiên lý luận cùng thần thông, tốt nhất là thiên về thực vụ, có thể thường xuyên cùng các đường cao thủ giao lưu luận bàn, cấp tốc tăng cao thực lực. Địa điểm muốn ở Thiên Thánh thành, có hay không nơi như thế này?"
  
  	Hác Linh Thông ở màn ánh sáng thượng nhanh chóng gõ mấy cái, lập tức cho thấy liên tiếp tin tức lưu: "Có, đương nhiên là có, ngàn phàm tinh vực cái gì cũng có!"
  
  	"Muốn nói Tu Chân Giới đứng đầu nhất, tuyến đầu tiên lý luận cùng thần thông. Đó là đương nhiên là Phi Tinh đại học cùng Thiên Thánh học viện này hai toà học phủ cao nhất, vị đạo hữu này, ngươi đã hoàn thành cơ sở tu luyện, hơn nữa nhìn ngươi tuổi vượt qua hai mươi chứ? Nếu như không muốn dự thi đại học, có thể cân nhắc ghi danh này hai trường đại học viện nghiên cứu, trở thành một cái nào đó tên đạo sư nghiên cứu sinh a!"
  
  	"Hai đại học phủ cao nhất, là chúng ta Tu Chân Giới tinh hoa vị trí, rất nhiều giáo sư đều là Kim đan cường giả cùng Nguyên Anh cao thủ, có thể trở thành là nghiên cứu của bọn họ sinh. Thì tương đương với là cổ đại Tu Chân Giới, 'Đệ tử chân truyền' loại kia đãi ngộ, tuyệt đối có thể tiếp xúc được mũi nhọn nhất lý luận!"
  
  	"Có điều đạo hữu, ngươi cái gì bằng cấp?"
  
  	Lý Diệu vội ho một tiếng, mặt không chút thay đổi nói: "Tự học thành tài."
  
  	"Tự học thành tài? Cái này cái này, ngược lại cũng không liên quan quá nhiều, Tu Chân Giới mà, đạt được nhiều là bởi vì là kỳ ngộ nào đó. Tự học thành tài nhân vật, rất nhiều giáo sư ở thu nghiên cứu sinh thời điểm. Cũng không ngại này! Ngươi xem một chút, đây là hai đại học phủ cao nhất bên trong, cùng luyện khí tương quan giáo sư danh sách, mặt sau có bọn họ chiêu sinh tin tức."
  
  	Lý Diệu nhanh chóng nhìn lướt qua, phát hiện tuyệt đại đa số giáo sư ảnh chân dung đều là màu xám, bọn họ chiêu thu nghiên cứu sinh. Đều có nhất định bằng cấp yêu cầu.
  
  	Không có bằng cấp yêu cầu, học thuật trình độ thường thường liền tương đối thấp, hơn nữa nghiên cứu lĩnh vực cũng đều tương đương ít lưu ý.
  
  	Trong Tu Chân giới, tuy rằng không thiếu kỳ ngộ liên tục hạng người, nhưng người như vậy. Không có tiếp thu quá chính quy học viện phái giáo dục, đang tu luyện phong cách thượng, thường thường rất không nghiêm cẩn.
  
  	Đối với người như vậy, phần lớn chuyên gia học giả kiến nghị là, chí ít trước tiên đi trong đại học tiếp thu hai ba năm chính quy hóa giáo dục, nếu thực sự là thiên tài, tự nhiên chẳng mấy chốc sẽ bộc lộ tài năng.
  
  	Lý Diệu đương nhiên biết chính quy hóa giáo dục tầm quan trọng, có điều thời gian cấp bách, hắn cũng không muốn sẽ ở đại học cơ sở môn học thượng lãng phí thời gian mấy năm.
  
  	"Có còn hay không?"
  
  	"Có, có, ngoại trừ hai đại học phủ cao nhất ở ngoài, cũng không có thiếu trường học cùng huấn luyện cơ cấu, có thể cung cấp tiến một bước tu luyện cơ hội; ngoài ra, bên trong thiên thánh thành  sáu Đại tông phái có công khai nhập môn kiểm tra, chỉ muốn gia nhập sáu Đại tông phái, đương nhiên có thể tiếp xúc được tuyến đầu tiên tu chân lý luận! Còn có những thứ này. . ."
  
  	Lý Diệu lần lượt lướt qua, cảm thấy đều không phải rất hài lòng.
  
  	Hai đại học phủ cao nhất ở ngoài, trường học khác, hoàn toàn không đủ để để hắn lãng phí thời gian; mà gia nhập sáu Đại tông phái, lại khó tránh khỏi sẽ bị phức tạp tông phái sự vụ quấn quanh người, lại nói sáu Đại tông phái không phải lấy luyện khí mà tổ xưng, bộ ngành quá nhiều, nhân viên quá rộng rãi, rắc rối phức tạp, sơ làm rõ e sợ đều muốn một năm nửa năm.
  
  	"Đây là cái gì?"
  
  	Lý Diệu lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, một nhóm tin tức phóng to.
  
  	Đây là một cái thi đấu tin tức, có một hồi gọi là "Không sơn luận kiếm" thi đấu ở sau một tháng, ở một mảnh gọi 'Không sơn vực' mảnh vỡ bên trong thế giới cử hành.
  
  	Khiến Lý Diệu cảm thấy hứng thú chính là, cuộc tranh tài này dĩ nhiên là Phi Tinh giới tam đại tinh khải luyện chế trung tâm, thiết lưu, ngân tâm lưu, hồng tuyến lưu cộng đồng tổ chức!
  
  	Lý Diệu biết, luận thế lực, ở Phi Tinh giới tốt là lấy sáu Đại tông phái làm đầu.
  
  	Thế nhưng luận tinh khải luyện chế trình độ, ) nhưng là lấy tam đại trung tâm xưng hùng.
  
  	Tam đại tinh khải luyện chế trung tâm, tụ tập Phi Tinh giới đứng đầu nhất luyện khí sư, lại cùng hai đại học phủ cao nhất triển khai chiều sâu hợp tác, hầu như lũng đoạn Phi Tinh giới hết thảy kinh điển tinh khải luyện chế.
  
  	Liền ngay cả sáu Đại tông phái cùng ngũ đại sân đấu, đều sẽ đem không ít tinh khải luyện chế công tác, bao bên ngoài cho tam đại trung tâm!
  
  	Hác Linh Thông nói: "Không sơn luận kiếm, là chúng ta ngàn phàm tinh vực mỗi năm một lần việc trọng đại, do tam đại tinh khải luyện chế trung tâm liên hợp tổ chức, chuyên môn nhằm vào bốn mươi tuổi trở xuống thanh niên luyện khí sư."
  
  	"Nếu tên là 'Luận kiếm', thi đấu hạng mục, đúng rồi luyện chế đao kiếm loại hình cận chiến pháp bảo!"
  
  	"Tuy rằng chỉ có thanh niên luyện khí sư có thể dự thi, nhưng hàng năm giết vào mười vị trí đầu cường luyện khí sư, đều có thể được tam đại tinh khải luyện chế trung tâm ưu ái, tiến vào tam đại trung tâm công tác, giết vào ba vị trí đầu cường, thậm chí có thể trực tiếp tiến vào tam đại trung tâm hạt nhân hạng mục tốt, cùng luyện khí sư trong vòng ngôi sao sáng làm việc với nhau!"
  
  	"Vì lẽ đó, hàng năm đều có vô số thanh niên luyện khí sư chen chúc mà tới, chòm sao tập trung, trình độ cực cao!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện