Chương 1959: Thiên nhân chúc phúc
 
 	Giờ phút này, Thái Bình thành trại chỗ hố bom hồ lớn trên không, lại từ từ nở rộ mấy trăm đóa khiết bạch vô hà bông hoa, theo gió tung bay rơi xuống. ? ? ? ?
 
 	Đã có không ít bông hoa rơi xuống trên mặt hồ, giống như là sứa trầm xuống khẽ phồng.
 
 	Những này bông hoa lệnh tất cả thôn dân đều rất là điên cuồng, có thể là khống chế lấy thuyền nhỏ ở trên mặt hồ lục soát, có thể là phía sau chen vào cùng loại cánh lượn hình cung pháp bảo, bay đến giữa không trung đến cướp đoạt, lại thêm từng nhánh đèn pha, chiếu sáng bầu trời giống như ban ngày, tràng diện vô cùng náo nhiệt.
 
 	Lý Diệu đem Nguyên Thần cao độ ngưng tụ, lờ mờ phân biệt ra được đó là một đỉnh đỉnh dù nhảy, phía dưới rủ xuống lấy một chút rương kim loại.
 
 	"Thiên nhân chúc phúc!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa thật xa liền thấy từng đoá từng đoá hoa trắng từ trên bầu trời tung bay rơi xuống, hưng phấn mà khoa tay múa chân, mặt đỏ tới mang tai hướng Lý Diệu giải thích nói, " cái kia chính là trời quỹ bên trên ném rơi xuống dưới cứu viện vật tư, hàng năm trời ban đại điển trước đó, trời quỹ rơi vãi vật liệu tần suất đều sẽ tăng nhanh, liền xem như ngoài định mức khai ân, không nghĩ tới hôm nay vừa lúc bị bọn họ gặp phải."
 
 	"Nơi đó có một cái!"
 
 	Hàn Đặc nhìn thấy một đỉnh dù nhảy bị gió thổi cách mặt hồ, hướng phương hướng của bọn hắn bay tới, reo hò một tiếng, đem Phi Toa xe bỗng nhiên uốn éo phương hướng, hướng cứu viện vật liệu điểm rơi bay đi, vừa lúc ở hồ lớn biên giới hiện đã bị ngã nát rương kim loại, bên trong sung doanh từng cái nhẹ nhàng mềm mại bong bóng, đưa đến giảm xóc tác dụng.
 
 	Tại bong bóng bảo hộ phía dưới, lại là hai kiện lạnh lóng lánh vũ khí.
 
 	"Chính là kiểu mới pháp bảo, vừa vặn hai kiện!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đồng thời hai mắt tỏa sáng, ba chân bốn cẳng xốc lên những này vũ khí mới, cao hứng bừng bừng mà thưởng thức.
 
 	Lý Diệu thả ra từng sợi yếu ớt thần niệm, từng tia bám vào đến hai cái tiểu gia hỏa vũ khí trong tay bên trên, cẩn thận nghiên cứu kết cấu của nó.
 
 	Loại vũ khí này cùng Lý Diệu trong ấn tượng "Động lực quyền sáo" giống nhau y hệt, có thể hoàn toàn bao trùm người năm ngón tay, bàn tay tới tay khuỷu tay, nhưng là tại trên cổ tay, lại tăng lên một vòng nặng nề vòng kim loại, vòng kim loại mặt ngoài còn khảm nạm lấy mười hai mai to bằng trứng ngỗng màu u lam tinh thạch, không biết đưa đến cái tác dụng gì.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa lại là xe nhẹ đường quen, chổng mông lên tại bong bóng ở giữa lục soát, rất nhanh liền hiện một viên mang theo chiếu phim công năng ngọc giản.
 
 	Nhẹ nhàng nhấn một cái, từ ngọc giản phía trước thả ra một đạo không gian ba chiều màn sáng, lấy đơn giản nhất trực tiếp hình ảnh phương thức, kỹ càng giới thiệu loại vũ khí này sử dụng phương thức.
 
 	Loại vũ khí này tên là "Thiên Hỏa sét đánh vòng", đích thật là "Động lực quyền sáo" thăng cấp vốn liếng, ngoại trừ tăng lên cực lớn người sử dụng quyền kích lực phá hoại bên ngoài, còn có được cận chiến cùng sút xa hai loại thần thông.
 
 	Hoán đổi đến cận chiến hình thức lúc, bám vào nơi cổ tay vòng kim loại sẽ sinh ra đặc biệt mô hình hồ quang điện cùng hỏa diễm từ trường, mô phỏng ra Lôi Đình chiến đao cùng Phần Thiên chiến phủ hiệu quả.
 
 	Hoán đổi đến sút xa hình thức lúc, thì có thể đem một đoàn điện tương trực tiếp ném bắn đi ra, đem trăm mét có hơn mục tiêu đều điện thành than cốc.
 
 	Từ ngọc giản thả ra không gian ba chiều hình ảnh đến xem, uy lực hoàn toàn chính xác tương đương mạnh mẽ, toàn lực kích lúc, thậm chí ngay cả linh năng hộ thuẫn đều có thể lập tức xuyên qua.
 
 	"Tốt, tốt lợi hại a!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly thấy hai mắt thẳng, miệng há lớn đến có thể tắc hạ hai cái trứng vịt.
 
 	"Đích thật là tương đương sắc bén pháp bảo, bất quá, cũng quá cấp tiến!"
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần đã tại hai bộ "Thiên Hỏa sét đánh vòng" trong ngoài quét nhìn mấy chục vòng, đem bọn họ mỗi một tầng phù trận hết thảy quét hình xuống tới, cũng ghi khắc trong lòng mình, không khỏi âm thầm lắc đầu.
 
 	Chân Nhân loại đế quốc linh văn cùng phù trận tuyên khắc kỹ thuật, tự nhiên ẩn ẩn tại Liên Bang phía trên, nhưng loại này sản xuất hàng loạt hình trang bị kết cấu phân tích, lại cũng khó không được Lý Diệu.
 
 	Hắn liếc mắt liền nhìn ra "Thiên Hỏa sét đánh vòng" vì đạt tới lớn nhất trong nháy mắt chuyển vận công suất, dùng qua năm mươi loại cực không ổn định phù trận, lại dùng cực đoan nhất tầng dưới chót cơ cấu đem bọn họ ghép lại với nhau, liền liền tại thiết kế linh năng tuần hoàn mạch kín thời điểm, đều không có chút nào cân nhắc đến hệ thống dư thừa rườm rà vấn đề, mà là dùng một loại mười phần liều lĩnh, cơ hồ là "Liều lĩnh" cách làm.
 
 	Chính là, tại pháp bảo bình thường lĩnh vực thiết kế, ngẫu nhiên áp dụng một hai loại tương đối cực đoan phù trận là có thể tiếp nhận, chỉ cần dư thừa rườm rà thiết kế đúng chỗ, đã có thể nghiền ép ra pháp bảo cực hạn tính năng, cũng chưa chắc sẽ ảnh hưởng trục trặc suất.
 
 	Lý Diệu mình, liền chính là am hiểu vận dụng cực đoan phù trận cao thủ, hắn luyện khí phong cách xưa nay chính là lấy "Phát rồ" mà lấy xưng.
 
 	Nhưng mặc dù là như thế phát rồ hắn, đều khó có khả năng giống như vậy, đem mấy chục loại cực kỳ nguy hiểm phù trận liều cùng tiến tới, lại ngay cả nửa chút dư thừa rườm rà không gian cũng không còn lại, chỉ là lung tung tăng thêm hai bộ ổn định hệ thống.
 
 	Cách làm này, sinh nghiêm trọng trục trặc, quả thực là ván đã đóng thuyền.
 
 	Chính là, dạng này "Thiên Hỏa sét đánh vòng", khẳng định so với bình thường "Động lực quyền sáo" phải cường đại gấp bội, thế nhưng là bọn họ một khi sinh trục trặc, nói không chừng sẽ đem người sử dụng cả cánh tay đều nổ rớt, đem chính mình cũng cho tươi sống điện giật chết.
 
 	Một kiện cao độ chính xác pháp bảo, rất có thể chính là từ ngàn vạn tòa vi hình phù trận tổ hợp đến cùng một chỗ, có vài chục vạn loại khác biệt linh năng lưu động mô hình, đơn giản hình thành một cái Hỗn Độn hệ thống.
 
 	Hiện tại muốn Lý Diệu đến nhìn, hắn cũng không có khả năng biết nói, " Thiên Hỏa sét đánh vòng" đến tột cùng sẽ ở loại hoàn cảnh nào, tao ngộ dạng gì đả kích, hoặc là đưa vào cái gì cường độ linh năng bao nhiêu thời gian về sau, mới có thể sinh trục trặc.
 
 	Cái này, có lẽ liền chính là Thiên Hỏa sét đánh vòng người thiết kế, muốn tại "Thực chiến khảo thí" bên trong làm rõ ràng.
 
 	"Cái gọi là thiên nhân chúc phúc, liền chính là cao cao tại thượng tu tiên giả, đem những này cực không ổn định, 100% sẽ xảy ra vấn đề pháp bảo ném cho tội dân, để tội dân bốc lên nguy hiểm tính mạng giúp bọn họ tiến hành khảo thí sao?
 
 	"Chân Nhân loại đế quốc pháp bảo công nghiệp cùng thần thông sáng tạo ngành nghề, liền chính là xây dựng ở vô số tội dân lẫn nhau chém giết, ngươi chết ta sống, máu chảy thành sông từng chồng bạch cốt phía trên sao?"
 
 	Lý Diệu không một lời, lên cơn giận dữ.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa tự nhiên không biết tu tiên giả âm mưu, vui vô cùng mà thưởng thức một trận về sau, lại nghĩ tới có Lý Diệu cái này đức cao vọng trọng "Diệu lão" tồn tại, tất cung tất kính đem Thiên Hỏa sét đánh vòng nâng đến trước mặt hắn, mời hắn đánh giá một phen.
 
 	Lý Diệu sớm đã dùng thần niệm quét hình qua, tự nhiên đối cái này hai kiện cực kỳ nguy hiểm thí nghiệm loại hình pháp bảo không có chút nào hứng thú, lại chính là có chút hiếu kỳ đánh giá chân trời tại khoảng cách Thái Bình thành trại chỗ xa vô cùng, tựa hồ còn có không ít dù nhảy ở giữa không trung phiêu đãng.
 
 	Lý Diệu hỏi: "Những cái kia vật tư, các ngươi không đi nhặt sao?"
 
 	Hàn Đặc tùy ý nhìn lướt qua, lắc đầu nói: "Những cái kia quá xa, đã phiêu lạc đến những thôn khác tử trong phạm vi thế lực , chờ chúng ta chạy tới lúc, sớm đã bị những thôn khác tử nhặt đi, còn dễ dàng bạo lẫn nhau xung đột, mắt thấy trời ban đại điển liền muốn bắt đầu, không đáng vào lúc này ra tay đánh nhau, tử thương thảm trọng."
 
 	Lý Diệu lại hỏi: "Trời ban đại điển chính là cái gì?"
 
 	Hàn Đặc nói: "Trời ban đại điển liền chính là mỗi năm một lần đại quy mô nhất vật tư đưa lên, cụ thể ngày cùng địa điểm đều sẽ do trời quỹ sớm một tháng ra thông tri, đến lúc đó, ném buông ra vật tư so hôm nay nhìn thấy muốn bao nhiêu ra gấp trăm lần, khối lượng cũng phải cao hơn mấy cái đẳng cấp, còn có thể hiện thần thông quảng đại Cực phẩm lão gia gia, thậm chí là ròng rã một tòa kho quân giới đâu, cho nên, đó là tất cả thôn thịnh đại nhất thời gian, tất cả mọi người đều kìm nén một cỗ kình, muốn ở trên trời ban thưởng đại điển bên trên nhiều đoạt một ít gì đó trở về!"
 
 	Lưu Ly tiếp lấy nói bổ sung: "Chính là bởi vì trời ban đại điển cực kỳ trọng yếu, ai có thể cướp được càng nhiều vật tư trở về, liền có thể bảo chứng thôn tại sau này một năm sinh kế, cho nên chẳng những mười dặm tám hương tất cả thôn đều sẽ đuổi đến cướp đoạt, ngay cả bên ngoài tới cường giả đều sẽ ngấp nghé, thậm chí ngay cả bình thường tại huyết chiến thế giới hoạt động bọn giặc cùng hung nhân, cũng có thể xuất hiện, cho nên, chúng ta nhất định phải treo lên mười hai vạn phần tinh thần mới được."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm chốc lát nói: "Nói như vậy, trời ban đại điển cướp đoạt nhất định mười phần huyết tinh, nói không chừng sẽ náo xảy ra nhân mạng?"
 
 	"Không phải nói không chừng, mà là khẳng định phải náo chết người."
 
 	Hàn Đặc nghiêm túc nói, " trời ban đại điển quan hệ đến một cái thôn tồn vong, cái nào thôn nếu là không có cướp được đầy đủ vật tư, không những mình sẽ suy sụp xuống, mà lại người khác biết ngươi suy yếu, càng biết bỏ đá xuống giếng đến đánh ngươi, đoạt ngươi, diệt ngươi, đem toàn bộ thôn đều hủy đi!
 
 	"Ngược lại, nếu như ở trên trời ban thưởng trong đại điển cướp được đủ nhiều tài nguyên, lại rõ hiện ra thực lực cường đại, bốn phương tám hướng đã mất đi thôn che chở người đều sẽ tới đầu nhập vào, còn có rất nhiều cường giả cũng sẽ yêu cầu gia nhập liên minh, cái kia chính là một cái thôn trắng trợn mở rộng cơ hội tốt á!
 
 	"Giống chúng ta Thái Bình thành trại, ban sơ bất quá là một hai trăm người, tràn ngập nguy hiểm thôn nhỏ, cũng là bởi vì sư phụ ta tại liên tiếp mấy lần trời ban đại điển bên trên đều rực rỡ hào quang, lấy thực lực tuyệt đối độc chiếm vị trí đầu, cướp được đại lượng tài nguyên trở về, mới dần dần thịnh vượng đạt.
 
 	"Đã trời ban đại điển trọng yếu như vậy, mọi người khẳng định chính là đánh bạc tính mệnh đi liều mạng, cho nên hàng năm đều muốn đánh cho đầu rơi máu chảy, đánh nhau chết sống, chết mất rất nhiều người!"
 
 	Ngừng lại một chút, Hàn Đặc lại có chút ngượng ngùng nói, "Mặc dù sư phụ ta được công nhận trong vòng phương viên mấy trăm dặm đệ nhất cường giả, nhưng hắn kỳ thật cũng không thích trời ban đại điển loại này huyết tinh tàn khốc tranh đấu, hắn thường xuyên nói chúng ta bộ dạng này từ tương tàn giết, đơn giản tựa như chính là bị người nuôi dưỡng súc sinh tại chó cắn chó.
 
 	"Hắn từng nghĩ tới muốn cải biến trời ban đại điển hình thức, nghĩ ra một loại có thể công bằng phân phối cứu viện vật liệu phương pháp, tận lực để tất cả thôn cùng tất cả mọi người hài lòng, nhưng mà, ngay cả ta đều cảm thấy, loại phương pháp này chính là tuyệt không có khả năng tồn tại rồi!
 
 	"Tóm lại, chúng ta Thái Bình thành trại cũng không muốn đem sự tình làm được quá tuyệt, chỉ cần ở trên trời ban thưởng trong đại điển đạt được chúng ta vốn có cái kia phần là đủ rồi, nhưng nếu như người khác miễn cưỡng tới cướp chúng ta, chúng ta tự nhiên cũng không thể ngồi chờ chết, Diệu lão, ngươi nói đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu từ chối cho ý kiến, nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Các ngươi mới vừa nói, trời ban đại điển thời điểm, ngay cả bình thường tại huyết chiến thế giới hoạt động bọn giặc cùng hung nhân đều sẽ chạy đến, các ngươi đánh thắng được những người kia sao?"
 
 	"Chỉ cần đồng tâm hiệp lực, chưa hẳn không có cơ hội."
 
 	Hàn Đặc tràn đầy tự tin huy vũ một cái nắm đấm nói, " trời ban đại điển cũng không chỉ ở một chỗ sinh, mà là đang toàn bộ nghiệt thổ các nơi lên một lượt diễn, nói một cách khác, khi hoang vu thế giới hạ xuống tới đại lượng vật liệu đồng thời, huyết chiến thế giới cũng có thể lấy được đại lượng vật tư, mà lại sẽ chỉ so với chúng ta nơi này số lượng càng nhiều, khối lượng tốt hơn , đẳng cấp cao hơn.
 
 	"Chân chính lợi hại bọn giặc cùng hung nhân, tự nhiên là cướp đoạt bọn họ nơi đó vật tư, sẽ chạy đến chúng ta loại này hoang vu thế giới tới, bất quá là bọn giặc cùng hung nhân bên trong mạt lưu mặt hàng, tiểu nhân vật mà thôi.
 
 	"Sư phụ ta phá núi chùy xưng hào, tại trong phạm vi mấy trăm dặm đều xem như không ai không biết, không người không hay a, những cái kia bọn giặc bên trong tiểu nhân vật, tuỳ tiện cũng không dám đến trêu chọc chúng ta.