Chương 777: Sự nghiệp của chúng ta nhất định thành công!
 
 	Từ khi Thái Hư Chiến Binh đại quy mô mở rộng, Tu Tiên giả liên tiếp bại lui đến nay, Tu Chân giới cơ hồ phong tỏa sở hữu tinh vực, đại lượng bí mật tuyến đường an toàn cùng sào huyệt đều bị hiện. Muốn xem sách.
 
 	Cho nên, không phải vạn bất đắc dĩ, Tinh Đạo không biết nhảy ra Tri Chu tinh vực, bởi vì những tinh vực khác càng thêm nguy hiểm, nhảy ra ngoài dễ dàng, lại trở lại Tri Chu Sào Tinh tựu khó khăn.
 
 	Liên Vương nói: "Ngươi đối với cả kiện sự tình có ý kiến gì không, cái này hư hư thực thực Bạch Tinh Hà người, đến tột cùng có mục đích gì?"
 
 	Phong Vũ Trọng nói: "Của ta phỏng đoán là, mục đích của hắn tựu là thừa dịp loạn cướp lấy một chiếc Tinh Thạch chiến hạm, thoát đi Tri Chu tinh vực."
 
 	"Hắn phá hủy hai cái Tinh Cự, tại Tu Chân giả phòng tuyến bên trên xé mở một đầu lỗ hổng lớn, cũng kích chúng ta sĩ khí."
 
 	"Lúc ấy rất nhiều người cũng không biết lai lịch của hắn, còn tưởng rằng hắn là Trường Sinh Điện cao thủ, cho nên đều ra sức xung phong liều chết đi yểm hộ hắn."
 
 	"Ta muốn, hắn thậm chí là gióng trống khua chiêng tiến vào chữa bệnh hạm, tựu lấy cớ mình ở phá hư Tinh Cự trong quá trình bản thân bị trọng thương, nhu cầu cấp bách trị liệu."
 
 	"Tiến vào chữa bệnh hạm về sau, tựu xâm nhập cầu tàu, khống chế hạm trưởng cùng thủy thủ, động Tinh Không khiêu dược."
 
 	"Nếu như hắn thật sự là Bạch Tinh Hà đoạt xá, có được tiếp cận Nguyên Anh thực lực, khống chế một chiếc chữa bệnh hạm, cũng không phải việc khó."
 
 	Liên Vương từ chối cho ý kiến, nói: "Ta cần cái này chiếc chữa bệnh hạm tư liệu, kể cả nó mạn thuyền số, đặc thù, nhân viên phân phối, đặc biệt là chủ điều khiển tinh não sở hữu tin tức!"
 
 	"Minh bạch, ta sẽ tại cả buổi ở trong, phát ra cái này chiếc chữa bệnh hạm hết thảy chi tiết!"
 
 	Phong Vũ Trọng trầm ngâm một lát, chóp mũi chảy ra một giọt mồ hôi lạnh, cố lấy dũng khí nói, "Liên Vương, chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã thân hãm tuyệt cảnh, hôm nay lại là tổn thất thảm trọng, muốn hết gạo sạch đạn rồi! Hiện tại Tri Chu Sào Tinh bên trên sĩ khí phi thường sa sút, không ít người là ở ngoan cố chống cự, thêm nữa người quả thực là tại chờ chết!"
 
 	"Việc đã đến nước này, chúng ta, còn có tất yếu đi quan tâm một cái thần bí cao thủ sao? Tựu tính toán hắn thật sự là Bạch Tinh Hà. Tình huống còn có thể bết bát hơn hay sao?"
 
 	Liên Vương ánh mắt, lợi hại, đôi mắt giống như là hai đóa hoa sen mềm rủ xuống tách ra, Kim sắc Liên Tử chiếu sáng rạng rỡ: "Phong Vũ đoàn trưởng. Thủ vững đạo tâm, không nên động dao động đối với thắng lợi hi vọng, lại càng không muốn tại sáng sớm tiến đến trước khi, ngã vào cuối cùng trong bóng tối!"
 
 	Phong Vũ Trọng sửng sốt, hắn do dự thật lâu. Mới nói ra chính mình nghi vấn, nguyên lai tưởng rằng Liên Vương hội đại Lôi Đình, không nghĩ tới lại đã nhận được như vậy một phen trả lời.
 
 	Nhìn chăm chú lại nhìn, Liên Vương thân ảnh đã biến mất tại khói xanh lượn lờ bên trong.
 
 	. . .
 
 	Thiên Thánh Thành hạch tâm khu cùng đệ nhất tinh hoàn tầm đó, rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải ở bên trong, thả neo trên trăm chiếc tạo hình hoa lệ, như Ngân sắc phi kiếm giống như ưu nhã kiểu mới tinh hạm.
 
 	Trung ương nhất một chiếc hơn mười km trường chủ lực tinh hạm, như là chín thanh phi kiếm vờn quanh lấy một chi trường thương, chung quanh bao phủ một tầng thần bí tia sáng gai bạc trắng, tràn ra phiêu dật, trôi chảy, ưu nhã cùng lãnh khốc khí tức.
 
 	Cái này là Thái Hư tập đoàn tàu chiến chỉ huy. Cũng là Thái Hư Chiến Binh chỉ huy hạm "Thiên huyễn số", toàn bộ Phi Tinh giới cường đại nhất Tinh Thạch chiến hạm một trong!
 
 	Thái Hư Chiến Binh sức chiến đấu, cực kỳ ỷ lại Thái Hư tập đoàn nghiên "Tinh Não", cân nhắc đến kéo dài qua mấy chục cái tinh vực thần niệm lùi lại cùng tổn thất, cho nên Thái Hư tập đoàn chuyên môn kiến tạo thiên huyễn số, hơn nữa đem trọn cái cấp tinh não "Tinh Não" đều chuyển dời đến tinh hạm bên trên.
 
 	Một khi Tinh Không chi môn hoàn toàn chữa trị, cuối cùng nhất cuộc chiến khai hỏa trước giờ, thiên huyễn số sẽ cùng mười mấy cái tinh vực bên trong hạm đội cùng một chỗ, trực tiếp khiêu dược đến Tri Chu tinh vực bên ngoài, tại đâu đó với tư cách Linh Võng đầu mối. Tướng tinh trong đầu tồn trữ đại lượng chiến đấu số liệu, liên tục không ngừng địa chuyển vận đến Thái Hư Chiến Binh tiếp thu phù trận nội.
 
 	Giờ phút này, thiên huyễn số cầu tàu.
 
 	"Tinh Não" mới là cái này chiếc Tinh Thạch chiến hạm hạch tâm, cho nên thiên huyễn số cầu tàu cùng cái khác tinh hạm bất đồng. Tại cầu tàu trung hậu phương, là một chỗ cao tới hơn ba trăm mễ trung đình, vô số Tinh phiến, từ cái đĩa cùng phù trận vờn quanh bốn phía, ngưng tụ thành từng tòa tính toán ma trận, tràn ra lốm đa lốm đốm, giống như là đom đóm hào quang.
 
 	Trung đình như là cung điện. Trong hư không nổi lơ lửng một vòng hơi mờ hư ảnh, ánh sáng màu vàng nhạt buộc vòng quanh rắc rối phức tạp não đường về, thập phần có quy luật địa một trương co rụt lại.
 
 	Giống như là một bộ do hàng tỉ tinh quang tạo thành đại não, hoặc như là một miếng Thần Ma trái tim.
 
 	Tinh Não người sáng tạo, cấp tinh não thiên tài, Tiêu Huyền Sách nghĩa tử Tiêu Thiên Bảo, tựu ngồi ở đây miếng đường kính đạt tới trăm mét Tinh Không đại não phía dưới, chảy nước miếng, ha ha cười ngây ngô, thì thào tự nói.
 
 	Thỉnh thoảng, có từng sợi Kim sắc thần niệm theo Tinh Não trong dật tràn ra đến, như là uyển uốn lượn diên con rắn nhỏ, bay đến Tiêu Thiên Bảo lỗ mũi, miệng cùng lỗ tai trong mắt.
 
 	Tiêu Thiên Bảo thoải mái mà thẳng hừ hừ, hoa chân múa tay vui sướng, thập phần hưởng thụ bộ dáng.
 
 	Tinh Não chung quanh, nổi lơ lửng mấy chục vạn đạo màn sáng.
 
 	Mỗi một đạo màn sáng trong đều là một cỗ Thái Hư Chiến Binh chủ thị giác hình ảnh.
 
 	Hoặc là chiến đấu, hoặc là tuần tra, hoặc là thủ vệ, hoặc là kiểm tra tu sửa.
 
 	Những điều này đều là Thái Hư tập đoàn chính mình khống chế Thái Hư Chiến Binh, đại bộ phận bố trí tại Thiên Thánh Thành.
 
 	Tiêu Huyền Sách đứng tại cầu tàu đằng sau một gian trong mật thất, thông qua đơn hướng trong suốt Thủy Tinh thủy tinh, lẳng lặng nhìn xem tinh não bên trên, khổng lồ kho số liệu tại tính toán lực thôi động hạ giúp nhau va chạm, đụng ra khiêu dược bất định hỏa hoa, mặt không biểu tình, như có điều suy nghĩ.
 
 	Một gã mặc Thái Hư tập đoàn Thanh sắc chế phục, đầu giống như là Hùng Sư nồng đậm, khí vũ hiên ngang thanh niên đi đến, tại phía sau hắn khẽ khom người: "Tổng giám đốc."
 
 	Đại môn vô thanh vô tức tại phía sau hai người đóng lại, một đạo Huyền Quang đảo qua gian phòng.
 
 	Đây là tại quan sát có hay không nghe trộm pháp bảo.
 
 	Tiêu Huyền Sách cũng không quay đầu lại, hỏi: "Tất cả đại tinh vực lực lượng, tập kết được như thế nào?"
 
 	Thanh niên nói: "Sáu thành tinh vực hoàn thành cuối cùng tập kết, dự tính tại cuối cùng nhất cuộc chiến ở bên trong, Phi Tinh giới 8o% đã ngoài tinh nhuệ, đều tập kết đến Tri Chu tinh vực, kể cả đại bộ phận Thái Hư Chiến Binh."
 
 	"Bất quá, chúng ta tại Tri Chu tinh vực bên ngoài, vừa mới tổn thất hai cái Tinh Cự, mặc dù có một đám đồ dự bị Tinh Cự đã luyện chế ra đến, nhưng vận chuyển đến phía trước, ít nhất đều muốn một tháng."
 
 	"Tốt."
 
 	Tiêu Huyền Sách nói, "Kế tiếp, ta muốn ngươi làm một chuyện khác."
 
 	"Một ngày trước xuất hiện cái kia tên, hư hư thực thực Bạch Tinh Hà người, đã tại Tu Chân giới nhấc lên sóng to gió lớn, tất cả Đại tông phái còn thành lập chuyên môn nhằm vào người này nhanh phản ứng tiểu đội."
 
 	"Ta là cái này nhanh phản ứng tiểu đội một thành viên, ta sẽ đem ngươi cũng nhét vào đi."
 
 	"Nhưng là, tự chúng ta, cũng muốn tổ kiến một chi bí mật tiểu đội, chuyên môn nhằm vào người này!"
 
 	"Sơ bộ đoán chừng, người này bắt cóc một chiếc chữa bệnh hạm, trốn ra Tri Chu tinh vực."
 
 	"Trước mắt chúng ta đã nắm giữ cái này chiếc chữa bệnh hạm toàn bộ tin tức, kể cả mười hai có khả năng nhất khiêu dược chỗ mục đích."
 
 	"Cái này đầu manh mối, là trước mắt Tu Chân giả còn không nắm giữ, chúng ta nhất định phải đuổi tại Tu Chân giả trước khi, đem người này tìm ra!"
 
 	Thanh niên gật đầu: "Minh bạch."
 
 	Tiêu Huyền Sách trầm ngâm một lát, vỗ vỗ thanh niên bả vai, giải thích nói: "Chuyện này, vô cùng có khả năng quan hệ đến chúng ta sự nghiệp thành bại, nhất định phải đề cao cảnh giác, trở thành mấu chốt nhất nhiệm vụ, đầu nhập sở hữu tài nguyên cùng nhân lực đi chấp hành!"
 
 	"Ta không tin trùng hợp, tuyệt không tin."
 
 	"Giờ phút này, sự nghiệp của chúng ta đã đến nhất thời khắc mấu chốt, đi phía trước một bước, liền đem cướp lấy cuối cùng thắng lợi, mà cái này hư hư thực thực Bạch Tinh Hà người, lại không lý do nhảy ra ngoài, vì cái gì?"
 
 	"Chuyện xấu, người này là một cái thật lớn chuyện xấu, hiện tại chúng ta nắm chắc thắng lợi trong tay, hết thảy chuyện xấu đều đối với chúng ta bất lợi, cho nên, mặc kệ cái này chuyện xấu muốn như thế nào biến, đều muốn sớm bóp chết hắn!"
 
 	"Đợi lát nữa, ta sẽ đích thân đi cùng Thiên Bảo nói, nhường hắn theo Tinh Não trong điều tra một bộ phận tính toán lực đến phụ trợ hành động của các ngươi, chỉ cần người này sử dụng tinh não, lên tàu tinh hạm, cùng Linh Võng sinh mảy may quan hệ, tổng hội bị chúng ta tập trung!"
 
 	Thanh niên đồng tử rụt thoáng một phát, hay vẫn là gọn gàng địa một cúi đầu: "Vâng!"
 
 	"Còn có."
 
 	Tiêu Huyền Sách thở dài nói, "Khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy, cuối cùng đã tới quyết chiến trước mắt, có lẽ ta thật sự có chút khẩn trương, hôm nay cái này 'Chuyện xấu' xuất hiện thời điểm, phản ứng của ta lộ ra một tia sơ hở, bị Tư Khấu Liệt nhạy cảm địa bắt đến, lão gia hỏa này, đoán chừng là nổi lên một tia lòng nghi ngờ."
 
 	"Cho nên, đối với Tư Khấu Liệt giam khống không thể buông lỏng, muốn tiếp tục tăng cường, vô luận lão gia hỏa đã từng nói qua cái gì, bái kiến người nào, đặc biệt là hắn thông qua Linh Võng liên hệ qua ai, ta đều phải biết rằng, càng muốn bảo đảm, tùy thời có thể cắt nhập cùng che đậy hắn Linh Võng!"
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	Thanh niên thần sắc không thay đổi nói, "Chúng ta đối với Tư Khấu Liệt, Thiên Thánh Lục Tông cao tầng, Diệu Thế tập đoàn cao tầng cùng Thiết Nguyên Tinh phương diện giam khống, một khắc đều không có buông lỏng qua, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều có thể ngay lập tức phản ứng."
 
 	"Tư Khấu Liệt tuy nhiên là một gã Nguyên Anh, nhưng hắn là Luyện Khí Sư, cũng không có chiến đấu thiên phú, thực sự tất yếu, tiêu diệt hắn không phải việc khó."
 
 	Tiêu Huyền Sách cau mày nói: "Không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn làm như vậy, hắn dù sao cũng là trận chiến tranh này nhân vật số hai, tiêu diệt hắn, nhấc lên nhiễu loạn quá lớn, vẽ rắn thêm chân, ngược lại sẽ lộ ra chân ngựa."
 
 	"Hiện tại, mấu chốt nhất chính là, biết rõ ràng cái này hư hư thực thực Bạch Tinh Hà gia hỏa, động cơ của hắn cùng mục đích, hắn đến tột cùng muốn làm gì?"
 
 	Tiêu Huyền Sách sững sờ, ngẩn người sững sờ mà nhìn chằm chằm vào thủy tinh khác một bên Tinh Não rơi vào trầm tư, trọn vẹn đã qua năm phút đồng hồ, mới hiện thanh niên còn đứng ở phía sau.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Tiêu Huyền Sách có chút mệt mỏi địa phất phất tay.
 
 	Thanh niên trầm mặc một lát, bỗng nhiên như là một chi ném lao, thẳng tắp cắm vào sàn nhà, lập tức cánh tay phải, rất nhanh nắm đấm, kiên định vô cùng địa gầm nhẹ một tiếng: "Nhân loại văn minh vạn tuế!"
 
 	Tiêu Huyền Sách sững sờ, biết rõ sâu trong nội tâm mình một đám lo nghĩ, bị thuộc hạ bắt đến.
 
 	Hắn không có tức giận, ngược lại có chút nhàn nhạt cảm động.
 
 	"Ba!"
 
 	Tiêu Huyền Sách trở lại, hai chân khép lại, khuôn mặt trở nên vô cùng cương nghị, cả khuôn mặt đều tại quang, dung quang hoán phía dưới, lão nhân ban đều nhạt rất nhiều.
 
 	Hắn và thanh niên đồng dạng, dùng hết toàn thân khí lực, duỗi thẳng cánh tay phải, nắm đấm nắm được giống như là muốn bốc cháy lên.
 
 	Tiêu Huyền Sách gắt gao chằm chằm vào thanh niên.
 
 	Thanh niên đáy mắt một mảnh làm sáng tỏ, không sợ hãi chút nào địa cùng hắn đối mặt, bốn đạo nóng rực ánh mắt giao thoa, cơ hồ kíp nổ một mảnh không khí.
 
 	Tiêu Huyền Sách hít sâu một hơi, từng chữ nói ra, chém đinh chặt sắt nói: "Sự nghiệp của chúng ta nhất định thành công, sự nghiệp của chúng ta phải thành công! Tiến hóa vạn tuế! Tu Tiên giả vạn tuế! Nhân loại văn minh, vạn tuế!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện