Chương 1119: Ngốc Thứu chi... Chết!
  
  	Quá Xuân Phong cười cười, theo rửa mặt đài bên cạnh treo trên tường trong hộp trừu một trương khăn giấy, không chút hoang mang địa lau mặt, thản nhiên nói: "Ngươi rốt cuộc đã tới."
  
  	Tại phía sau hắn, cặp kia lợi hại đôi mắt chủ có người nói: "Không sai, ngươi không phải một mực đang tìm ta? Tự chính mình đưa tới cửa đến rồi."
  
  	Quá Xuân Phong đem **** khăn giấy vò thành một cục, ném vào giấy lộn cái sọt, có chút cảm khái nói: "Ta ẩn ẩn có một loại dự cảm, ngươi sẽ không dễ dàng như vậy tựu bị bắt chặt, cho nên ngươi không tại 'Hồng Mộng Long cửa hàng' hiện thân, ta tuyệt sẽ không có nửa chút kinh ngạc."
  
  	"Bất quá, ta không phải không thừa nhận, ngươi đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, Bí Kiếm Cục tổng bộ, thật sự là làm cho ta có chút giật mình rồi, Lý Diệu!"
  
  	"Chỉ có gọi sai danh tự, không có lấy sai ngoại hiệu, ngươi thật sự là người cũng như tên, như một đầu Ngốc Thứu như vậy hung tàn, điên cuồng, to gan lớn mật!"
  
  	Lý Diệu nói: "Đừng hiểu lầm, ta không muốn giết ngươi."
  
  	"Ngươi cũng giết không được ta."
  
  	Quá Xuân Phong nói, "Ngươi sẽ không phải đem ta trở thành cái loại nầy cả ngày ngồi ở trong phòng làm việc văn chức nhân viên đi à nha? Khí tức của ngươi có chút mất trật tự, như thế nào, bị thương?"
  
  	"Ta rất ngạc nhiên, thật sự rất ngạc nhiên, cái gọi là 'Cứu Cực Kim Đan' đến tột cùng là như thế nào cái 'Cứu cực' pháp, mà một cái bản thân bị trọng thương Cứu Cực Kim Đan, lại là hay không giết được một cái ở mọi phương diện đều bão tố đến cực hạn Kết Đan kỳ đỉnh phong đâu?"
  
  	"Đừng nhúc nhích."
  
  	Lý Diệu cởi bỏ một khỏa nút thắt, lộ ra ngực lòe lòe tỏa sáng Tinh Thạch cùng pháp bảo cấu kiện, "Ngươi đuổi bắt ta lâu như vậy, ta là làm ăn cái gì không biết, ngươi rõ ràng nhất đi à nha? Ta đã dám ở bản thân bị trọng thương dưới tình huống, xông vào Bí Kiếm Cục tổng bộ đến, tự nhiên sẽ không không hề chuẩn bị!"
  
  	"Hiện tại, trên người của ta quấn đầy uy lực tuyệt cường Tinh Thạch quả Bom, tất cả đều là dùng cao nhất phẩm cấp tinh tủy cùng Yêu Đan hỗn hợp luyện chế, gần như vậy khoảng cách, ta cam đoan ngươi không có cơ hội triệu hồi ra Tinh Khải, cũng rất khó triển khai nhất cường độ cao Linh Năng hộ thuẫn, chúng ta đồng quy vu tận xác suất vượt qua 95%."
  
  	Quá Xuân Phong nhịn không được cười lên: "Này, Lý Diệu, ngươi sẽ không cho rằng **** một chuyến này, còn có thể sợ chết a? Bị Tinh Thạch quả Bom tại trong nháy mắt nổ chết, gọn gàng mà linh hoạt, không hề thống khổ, quả thực là sở hữu Bí Kiếm sứ đều tha thiết ước mơ chết kiểu này!"
  
  	Lý Diệu cũng cười rộ lên, lộ ra sắc bén hàm răng: "Có lẽ ngươi không sợ chết, bất quá tại xâm nhập tại đây thời điểm, ta tại toàn bộ Bí Kiếm Cục tổng bộ bốn phương tám hướng, đều bố trí đại lượng Tinh Thạch quả Bom."
  
  	"Phải biết rằng, hiện tại Bí Kiếm Cục sở hữu tinh nhuệ chiến lực, tất cả đều ở bên ngoài toàn thành lùng bắt ta, Bí Kiếm Cục tổng bộ, chỉ còn lại có một ít tay trói gà không chặt quản lý hình cùng nghiên cứu hình Tu Chân giả, bọn họ đều là tinh não chuyên gia tổng số theo phân tích chuyên gia, một khi mấy trăm miếng Tinh Thạch quả Bom đồng thời bạo tạc, bọn hắn có bao nhiêu chạy trốn cơ hội đâu?"
  
  	Quá Xuân Phong nheo mắt lại: "Ngươi cho ta ba tuổi tiểu hài tử? Bí Kiếm Cục tổng bộ phòng ngự sâm nghiêm, ngươi có thể thần không biết quỷ không hay lẻn vào tiến đến, đã là cực hạn, làm sao có thể bốn phía lắp đặt Tinh Thạch quả Bom? Thực đương phòng ngự của chúng ta hệ thống là cái sàng sao?"
  
  	Lý Diệu cười nói: "Ta không sao cả, nên làm ta đều làm, đã không thẹn với lương tâm, hiện tại, hết thảy đều do ngươi quyết định, ngươi có thể đánh cuộc một keo."
  
  	Quá Xuân Phong trầm mặc.
  
  	Lý Diệu giương lên tay, hướng Quá Xuân Phong phô bày thoáng một phát trên ngón tay chiếc nhẫn, nói: "Ngươi có lẽ cho rằng, trên người mình đeo thập phần che giấu máy nghe trộm, có thể đem chúng ta vừa rồi đoạn đối thoại này truyền tống ra ngoài? Không có tác dụng đâu, ta đeo một miếng có thể làm nhiễu nghe trộm cùng giam khống Linh Ba hỗn loạn pháp bảo, ít nhất tại vài phút nội, tin tức của ngươi là truyền tống không đi ra."
  
  	"Ngươi tốt nhất nhanh lên một chút quyết định, nếu hiện tại có người đẩy cửa tiến đến, vậy cho dù chúng ta, tính toán toàn bộ Liên Bang vận khí không tốt rồi, ta sẽ lập tức kíp nổ Tinh Thạch quả Bom, đem mình cùng ngươi, còn có Bí Kiếm Cục tổng bộ hết thảy tạc Thượng Thiên!"
  
  	Quá Xuân Phong hít sâu một hơi: "Ngươi muốn làm gì?"
  
  	Lý Diệu nhanh chóng nói: "Ta có chứng cớ chứng minh, Liên Bang quảng trường bạo tạc không phải Yêu tộc gây nên, mà là của ngươi người lãnh đạo trực tiếp, Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy làm! Ta muốn đem chứng cớ cho ngươi xem!"
  
  	Quá Xuân Phong lông mi run lên: "Tốt, cầm cho ta xem."
  
  	Lý Diệu nói: "Chứng cớ bị khóa ở một miếng 'Ngọc tinh cái đĩa' ở bên trong, mang ta đi tìm Mạc Huyền giáo sư, ta biết rõ hắn tuyệt không tại 'Hồng Mộng Long quảng trường ', mà là bị ngươi giam giữ tại Bí Kiếm Cục tổng bộ ở chỗ sâu trong! Làm cho giáo sư phá giải ngọc tinh cái đĩa, ngươi có thể chứng kiến toàn bộ chứng cớ!"
  
  	Quá Xuân Phong cười lạnh: "Ta tại sao phải tin tưởng ngươi?"
  
  	Lý Diệu nói: "Bởi vì ngươi không có bất kỳ tổn thất nào. "
  
  	"Nếu như chứng cớ thật sự, ngươi làm như vậy, đương nhiên là chính xác, có thể cứu vớt toàn bộ Liên Bang."
  
  	"Nếu như chứng cớ là giả, ta cũng đi theo ngươi Bí Kiếm Cục tổng bộ ở chỗ sâu trong, chạy trốn độ khó càng lớn rồi!"
  
  	"Ngươi chẳng qua là lãng phí thêm vài phút đồng hồ mà thôi, lại có cơ hội phá giải một cái thật lớn âm mưu, chẳng phải là rất có lợi?"
  
  	Quá Xuân Phong nói: "Giống như có chút đạo lý."
  
  	Lý Diệu nói: "Vốn cũng rất có đạo lý."
  
  	Đúng lúc này, toa-lét đại môn bị người đẩy ra, hai gã Bí Kiếm sứ đi đến, nhìn thấy qua gió xuân, tất cả đều một cái nghiêm!
  
  	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại, ở bên cạnh lạnh lùng nhìn xem.
  
  	Quá Xuân Phong lau đem mặt, hướng bọn hắn vung tay lên: "Nói mấy vạn lần, tại xí sở chứng kiến ta không muốn nghiêm hành lễ, có phải hay không các ngươi vịn lão Nhị thời điểm chứng kiến ta, đều muốn buông tay cúi chào, thuận tiện nước tiểu trên người của ta?"
  
  	Hai gã Bí Kiếm sứ cười rộ, buông lỏng ra cái giá đỡ.
  
  	Quá Xuân Phong cũng cười cười, đối với Lý Diệu nói: "Đi thôi, ta chợt nhớ tới, có một kiện cực chuyện trọng yếu còn muốn hỏi Mạc Huyền giáo sư!"
  
  	Ly khai toa-lét, hai người một trước một sau, như là một đôi bình thường thủ trưởng cùng cấp dưới như vậy, nhỏ giọng nói chuyện với nhau, hướng lên xuống bình đài đi đến.
  
  	"Lão đại?"
  
  	Vài tên đã từng gặp gió xuân Bí Kiếm sứ đều có chút kỳ quái, không rõ lúc này thời điểm Quá Xuân Phong không tại trung tâm chỉ huy chủ trì đại cục, lại là muốn đi đâu ở bên trong.
  
  	"Làm tốt chuyện của các ngươi, ta muốn đem Mạc Huyền giáo sư nâng lên trung tâm chỉ huy đến!"
  
  	Quá Xuân Phong nói, "Lý Diệu xuất hiện về sau, vô cùng có khả năng hỏi cái kia cái 'Giả Mạc Huyền giáo sư' một ít mẫn cảm vấn đề, không có chính thức Mạc Huyền giáo sư ở bên cạnh chỉ điểm, rất dễ dàng lộ ra chân ngựa!"
  
  	Hắn là đệ nhất chỗ trưởng phòng, càng là lần này bắt Huyết Ma hành động tổng chỉ huy, Lữ Túy tại trên bầu trời Ẩn Tinh hào ở bên trong tọa trấn lúc, hắn tựu là Bí Kiếm Cục tổng bộ cao nhất trưởng quan, tự nhiên không có người hội hoài nghi nhất cử nhất động của hắn.
  
  	Giam giữ Mạc Huyền giáo sư nhà tù, ngay tại Bí Kiếm Cục tổng bộ lòng đất mười ba tầng.
  
  	Một đầu lạnh buốt đường hành lang hai bên, đều là siêu cường Thủy Tinh thủy tinh khảm nạm trong suốt tù thất, bên trong nhất cử nhất động, bên ngoài đều thấy nhất thanh nhị sở.
  
  	Bốn cái bất đồng trong nhà tù, Mạc Huyền giáo sư, Đinh Linh Đang, Vu Mã Viêm cùng Tạ An An bị phân biệt nhốt, Thủy Tinh thủy tinh là đơn hướng trong suốt, có thể ngăn cách hết thảy Linh Năng chấn động.
  
  	Từ bên ngoài có thể tinh tường chứng kiến bên trong, từ bên trong lại chỉ có thể nhìn đến một mặt ngân quang lóng lánh tấm gương.
  
  	Chứng kiến bốn người bị cấm chế loại pháp bảo trói gô, đặc biệt là dùng trạng thái dịch kim loại làm gốc thể Mạc Huyền giáo sư, còn bị bốn tòa không ngừng phóng thích sóng siêu âm phù trận gắt gao trấn áp, Lý Diệu hô hấp bỗng nhiên dồn dập lên.
  
  	Quá Xuân Phong sai người mở ra Mạc Huyền giáo sư nhà tù đại môn, cùng Lý Diệu cùng một chỗ chui đi vào.
  
  	Mạc Huyền giáo sư vốn là sững sờ, đã từng gặp gió xuân bên người người này ánh mắt lập loè Bí Kiếm sứ, tựa hồ ý thức được cái gì: "Ngươi "
  
  	Quá Xuân Phong ngẩng đầu, nhìn thoáng qua phân bố tại tứ giác giam khống Tinh Nhãn, nhẹ nhàng khẽ động bờ môi, dùng môi ngữ nói: "Cho ngươi tối đa là nhóm 10 phút."
  
  	Lý Diệu gật đầu, dùng ngón cái không ngừng vuốt ve ngón giữa chỉ trên bụng Linh Ba quấy nhiễu giới, quấy nhiễu Tinh Nhãn, làm cho giam khống hình ảnh dừng lại tại vừa rồi một khắc này.
  
  	Hắn hướng Mạc Huyền giáo sư đi đến, theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra ngọc tinh cái đĩa, đang muốn đưa tới
  
  	Mạc Huyền giáo sư bỗng nhiên tê tâm liệt phế địa kêu một tiếng: "Mau tránh ra!"
  
  	Lý Diệu đồng tử, lỗ chân lông, lỗ mũi toàn thân từng cái khổng, hết thảy thu rúc vào cực hạn, ngũ tạng lục phủ bị một thanh vô hình đao thép hung hăng cắn nát!
  
  	Đầu xem lúc, chỉ thấy Quá Xuân Phong vô cùng dữ tợn khuôn mặt, còn có một đạo so tia chớp càng lăng lệ ác liệt gấp trăm lần kiếm quang!
  
  	Thiên Đô chợ trên không, Ẩn Tinh hào!
  
  	Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy bên người ngồi hơn mười người "Người yêu nước tổ chức" nòng cốt, trước mặt bọn họ hiển hiện lấy trên trăm trương màn sáng, đem "Hồng Mộng Long cửa hàng", "Quảng hợp thành đường cái đứng" một loạt giam khống hình ảnh rõ ràng hiện ra.
  
  	Mấy trăm trương màn sáng một góc, cũng không có thiếu Bí Kiếm Cục tổng bộ, bắt Huyết Ma hành động trung tâm chỉ huy giam khống hình ảnh.
  
  	Khoảng cách Lý Diệu ứng nên xuất hiện thời gian càng ngày càng gần rồi, sở hữu bắt tổ cùng săn giết tổ hết thảy đúng chỗ, ba gã Kết Đan kỳ Súng Bắn Tỉa đều thiết lập tốt rồi mấy trăm cái đánh lén tham số!
  
  	Mà ngay cả Ẩn Tinh hào cùng còn lại mấy chiếc Bí Kiếm Cục chiến hạm, đều bay đến hồng Mộng Long cửa hàng chỗ hồng an khu phụ cận, chuẩn bị trên cao nhìn xuống, tùy thời bổ vị, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đem Lý Diệu giết chết!
  
  	Lữ Túy nhéo lông mày mao, gắt gao chằm chằm vào màn sáng bên trên hối hả đám biển người như thủy triều.
  
  	Ánh mắt của hắn lại có vẻ có chút mờ mịt, tâm thần phảng phất bay đến xa xa, sau một lát, mãnh kinh: "Quá Xuân Phong đâu?"
  
  	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không rõ Lữ Túy là có ý gì, lúc này trọng điểm không phải là Lý Diệu sao? Quá Xuân Phong tự nhiên tại mặt đất trung tâm chỉ huy rồi.
  
  	Lữ Túy bỗng nhiên đứng dậy, hai tay tại trong hư không có chút bắn ra, đem mấy chục trương Bí Kiếm Cục tổng bộ giam khống hình ảnh phóng đại: "Có chút không đúng, Quá Xuân Phong thật lâu không có gửi đi đến tin tức, hắn đi đến nơi nào?"
  
  	"Kỳ quái, hắn chủ động đeo tại trên thân thể máy nghe trộm, cũng bị quấy nhiễu, chỉ phát ra một hồi sàn sạt âm thanh!"
  
  	"Nhanh, âm thanh văn phân tích chuyên gia, tiến hành phản quấy nhiễu bài tập, đem Quá Xuân Phong vừa mới nghe được cùng nói hết thảy đều đề lấy ra!"
  
  	"Xếp vào tại Quá Xuân Phong bên người sở hữu 'Người yêu nước ', lập tức báo cáo trước mắt tình huống, Quá Xuân Phong đâu? Hắn ở đâu? Người đâu!"
  
  	Rất nhanh, âm thanh văn phân tích chuyên gia, bài trừ sở hữu quấy nhiễu, chắt lọc đã đến Quá Xuân Phong cùng Lý Diệu vừa rồi đối thoại.
  
  	Quá Xuân Phong: "Ngươi rốt cuộc đã tới."
  
  	Lý Diệu: "Không sai, ngươi không phải một mực đang tìm ta? Tự chính mình đưa tới cửa đến rồi."
  
  	Lữ Túy cùng sở hữu "Người yêu nước", rồi đột nhiên biến sắc!
  
  	Bí Kiếm Cục tổng bộ giam khống Tinh Nhãn, cũng rõ ràng quay chụp đã đến Quá Xuân Phong cùng một gã Bí Kiếm sứ "Hắc Báo" xâm nhập lòng đất nhà tù hình ảnh.
  
  	Cái này tuyệt không bình thường!
  
  	"Ngốc Thứu Lý Diệu, vậy mà tiềm nhập chúng ta tổng bộ, còn cưỡng ép Quá Xuân Phong!"
  
  	Lữ Túy khuôn mặt cơ hồ muốn vặn vẹo đã đến cực hạn, khàn cả giọng địa gầm rú nói, "Nhanh, làm cho tổng bộ sở hữu 'Người yêu nước ', nhanh đi lòng đất nhà tù, giết hắn đi, nhất định phải giết hắn đi!"
  
  	Lời còn chưa dứt, Truyền Âm Phù trong trận phát ra một hồi nổ vang, cơ hồ sở hữu Bí Kiếm Cục tổng bộ giam khống hình ảnh tất cả đều đung đưa!
  
  	Theo vài giây đồng hồ về sau phát đưa tới số liệu xem, Bí Kiếm Cục tổng bộ lòng đất mười ba tầng trong phòng giam, đã xảy ra một lần kinh thiên động địa nổ lớn!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: