Chương 2066: Cố nhân là ai?
 
 	Kiêu Long hào như âm hồn bất tán, đi theo cái này đầu lông xanh Dạ Xoa cùng tám gã Tu Tiên giả thủ vệ đỉnh đầu, theo của bọn hắn lơ lửng cái đĩa cùng nhau lẻn vào thâm bất khả trắc trong bóng tối.
 
 	Trên đường đi, bọn hắn chuyển di hai lần lơ lửng cái đĩa, thay thế lưỡng lớp bất đồng thủ vệ, cuối cùng xuất hiện sáu gã thủ vệ, đều đạt tới Kết Đan kỳ cảnh giới.
 
 	Kết Đan kỳ Tu Luyện giả, đặt ở Tinh Diệu Liên Bang, hành động một tòa thành thị thị trưởng, trong đại học hệ chủ nhiệm hoặc là trong quân đội sĩ quan cấp giáo đều dư xài.
 
 	Mặc dù chân nhân loại đế quốc tổng hợp quốc lực so Tinh Diệu Liên Bang cường hoành gấp trăm lần, nhưng như trước không có xa xỉ đến "Kim Đan nhiều như chó, Nguyên Anh đầy đường đi" trình độ.
 
 	Cần sáu gã Kết Đan kỳ Tu Tiên giả đến hộ tống cái này đầu lông xanh Dạ Xoa, bọn hắn muốn đi địa phương nhất định rất quan trọng yếu.
 
 	Mà thôi cái này đầu lông xanh Dạ Xoa bản thân sức chiến đấu mà nói, mặc dù là đẳng cấp đã ngoài "Nguyên võ giả", tựa hồ cũng không có lớn như vậy giá trị, không cần dùng lớn như vậy trận chiến.
 
 	Cho nên. . .
 
 	Lý Diệu đang chìm ngâm gian, theo bên cạnh trong bóng tối bay ra hơn mười miếng tròn vo giống như là Tinh Nhãn kim loại cầu, bắn ra từng đạo màu đỏ sậm huyền quang, đối với lơ lửng cái đĩa tiến hành toàn bộ phương vị quan sát.
 
 	"Tựa hồ là nào đó 'Phản ẩn hình pháp bảo' ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười hì hì nói, "Đối với hiện tại làm bọn chúng ta đây mà nói, chút tài mọn mà thôi."
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma đồng thời đem tính toán lực bão tố đến cực hạn, như là Siêu cấp tinh não "Song hạch" xử lý hệ thống, trong thời gian ngắn phân tích ra đối phương huyền quang bước sóng cùng chấn động tần suất, cũng đem Kiêu Long hào vô hình linh diễm điều tiết đến cùng đối phương đồng nhất tần suất.
 
 	Giống như là một giọt thủy dung nhập Đại Hải, đối phương dò xét huyền quang theo Kiêu Long hào đi lên hồi đảo qua, nhưng lại không có quét ra nửa điểm khác thường.
 
 	Mà sáu gã Kết Đan kỳ thủ vệ cùng lâm vào mê man lông xanh Dạ Xoa, cũng bị tới tới lui lui quét cái thông thấu, bảo đảm thân phận của bọn hắn, cùng với trên người bọn họ không có mang theo bất luận cái gì vi phạm lệnh cấm vật phẩm.
 
 	Sau đó, hơn mười miếng kim loại cầu lại "Quay tròn" cao tốc xoay tròn, phát ra người tai không cách nào nghe được sóng siêu âm, sinh ra rất mạnh quấy nhiễu.
 
 	"Những cái thứ này thật sự là coi chừng, lại vẫn có mạnh như vậy lực quấy nhiễu sóng âm!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma như trước chuyện trò vui vẻ, "Thảng như tu vi của chúng ta lại thấp một cấp số, dùng Nguyên Anh lão quái cảnh giới đến khống chế Kiêu Long hào, nhất định gánh không được mãnh liệt như vậy quấy nhiễu, không nên Tinh phiến bạo liệt, hiện ra nguyên hình không thể."
 
 	Đến ở hiện tại, một gã Hóa Thần lão quái, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy phát hiện.
 
 	Không thể trách "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" cảnh giới không đủ nghiêm mật.
 
 	Dùng Liên Bang, đế quốc cùng Thánh Minh ba người gia tăng cả nhân loại văn minh mà nói, hiện giai đoạn có thể làm được phòng ngự Nguyên Anh lão quái thẩm thấu cùng lẻn vào đã là cực hạn.
 
 	Về phần Hóa Thần, không khỏi là Phúc Vũ Phiên Vân, quát tháo Tinh Hà một phương đại lão, lại có mấy cái như Lý Diệu như vậy ưa thích lén lén lút lút địa làm tặc?
 
 	Kiến tạo một bộ có thể phòng ngự Hóa Thần lão quái phòng ngự hệ thống, giống như là kiến tạo một tòa có thể phòng ngự "Mười vạn năm nhất ngộ hồng thủy" đập lớn, kỹ thuật bên trên có thể không làm được là một sự việc, chỉ là thành phẩm tựu tuyệt đối không chịu đựng nổi.
 
 	Có thể đối kháng Cự Thần Binh chỉ có Cự Thần Binh, đồng dạng đạo lý, có thể đối phó Hóa Thần lão quái, cũng chỉ có một danh khác Hóa Thần lão quái.
 
 	Dựa vào lạnh như băng cứng nhắc hệ thống phòng ngự, là tuyệt đối ngăn không được.
 
 	Huống chi, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ nhân Võ Anh Lan, cùng với giấu ở Võ Anh Lan về sau, tương lai đế quốc Tứ đại "Tuyển đế hậu" một trong Lệ Linh Phong, đều không có biết trước, toàn trí toàn năng thần thông.
 
 	Tự cho là hết thảy đều ở nắm giữ bọn hắn làm sao có thể nghĩ đến, có một gã ra ngoài ý định Hóa Thần lão quái, đã khảm vào đến trái tim của bọn hắn.
 
 	Có thể quan sát Nguyên Anh lão quái phòng ngự hệ thống, đã là siêu hạng thượng đẳng rồi, Lý Diệu càng ngày càng hiếu kỳ những người này chỗ mục đích.
 
 	Lơ lửng cái đĩa chìm vào Phong Sào ngục giam tầng dưới chót nhất, dọc theo một đầu đường hành lang về phía trước trượt ba phút, xẹt qua vô số mê cung giống như đường rẽ, rốt cục ngừng lại.
 
 	Sáu gã Kết Đan kỳ thủ vệ giải khai lông xanh Dạ Xoa quanh thân sở hữu gông xiềng, một người trong đó quỳ một chân trên đất, cầm trong tay thương thức ống chích, tại lông xanh Dạ Xoa sau ót đánh nữa một châm, sau đó sáu người đều lui nhập đường hành lang khác một bên trong bóng tối.
 
 	Lông xanh Dạ Xoa đều đều tiếng hít thở dần dần trở nên ồ ồ, trong lồng ngực, phát ra "Ọt ọt ọt ọt" gầm nhẹ, con mắt rung rung càng ngày càng kịch liệt, ẩn ẩn có thức tỉnh dấu hiệu.
 
 	Lơ lửng cái đĩa hơi khẽ chấn động, lại lần nữa trầm xuống, đem lông xanh Dạ Xoa cùng Kiêu Long hào đưa vào một gian màu ngà sữa mật thất, phía trên thông đạo chậm rãi đóng cửa.
 
 	Gian phòng này mật thất bốn phía cùng dưới chân vách tường đều hiện ra sâu kín ánh huỳnh quang, cho người một loại không chỗ nào ẩn trốn cảm giác, ngoại trừ ở vào tám hẻo lánh giam khống Tinh Nhãn bên ngoài, không có bất kỳ bài trí, nhưng ở trong mật thất, lại cuộn mình lấy một cái nhìn như thiếu niên gầy yếu.
 
 	"Cái này tình huống như thế nào?"
 
 	Lý Diệu như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu, trong lòng tự nhủ chẳng lẽ là một lần mới khảo thí?
 
 	Nhưng người này co lại thành một đoàn trên người thiếu niên, vô luận như thế nào đều cảm giác không đến nửa điểm tuyệt thế hung ma khí tức a!
 
 	"Chú ý, có cao thủ!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma bỗng nhiên hướng Lý Diệu truyền tống một đạo cực kỳ yếu ớt tin tức, ngay sau đó không đợi Lý Diệu đáp lại, tựu khống chế Kiêu Long hào tiến vào tuyệt đối bất động trạng thái, lơ lửng ở giữa không trung động cũng không dám động.
 
 	Lý Diệu trong lòng tim đập mạnh một cú, cũng cảm ứng được bọn hắn đối diện lấy vách tường hẳn là một mặt đơn hướng trong suốt cường hóa thủy tinh, bọn hắn tuy nhiên nhìn không tới "Vách tường" bên kia, nhưng bên kia người nhưng có thể tinh tường chứng kiến thiếu niên cùng lông xanh Dạ Xoa.
 
 	Mà ở "Vách tường" bên kia, tồn tại hai luồng thập phần cường đại sinh mệnh năng lượng, trong đó một đoàn thậm chí có khả năng hoàn toàn áp đảo Lý Diệu phía trên!
 
 	"Không phải đâu, nhanh như vậy tựu tao ngộ đế quốc Hóa Thần lão quái, còn có thể là Hóa Thần kỳ Cao giai thậm chí đỉnh phong cảnh giới hay sao?"
 
 	Lý Diệu âm thầm cắn răng, "Hỗn đản, ta đều còn chưa kịp dùng Hóa Thần cảnh giới sức chiến đấu đại phát thần uy, liền thoải mái đều không có thoải mái qua, tựu gặp gỡ cao thủ như vậy, cuối cùng xem như may mắn, hay vẫn là không may?"
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng thế, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa", còn có "Cấp Sử Thi nhiệm vụ" lớn như vậy tràng diện, không có mấy cái Hóa Thần lão quái tọa trấn, giống như cũng không thể nào nói nổi.
 
 	May mắn hiện tại địch minh ta ám, đối phương cũng không biết Lý Diệu tồn tại, sẽ không cố ý thả ra thần niệm tìm tòi mỗi một tấc không gian, còn có Kiêu Long hào ẩn hình giấu kín chỗ trống.
 
 	Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma không dám chút nào lộn xộn, thành thành thật thật trốn ở góc tường, cẩn thận quan sát co rúc ở trong mật thất thần bí thiếu niên.
 
 	Như vậy xem xét, lại đang Lý Diệu trong lòng đánh lên một cái sâu sắc dấu chấm hỏi.
 
 	Đây là một cái có chút thanh tú nam hài tử, có lẽ không cao hơn mười tám tuổi, đúng là tinh lực vô cùng, vui vẻ niên kỷ.
 
 	Nhưng hắn quanh quẩn lấy nhàn nhạt sầu bi cùng tuyệt vọng biểu lộ, lại như là đã sống 180 tuổi lão giả, đối mặt tuyệt đối không cách nào chống cự bệnh ma, chỉ cầu mau mau chết đi.
 
 	"Bi thương tại tâm chết", đây chính là hắn cặp kia vô thần trong đôi mắt, để lộ ra đến duy nhất cảm xúc.
 
 	Hắn mặc một bộ rộng thùng thình giải phẫu bào, làn da tuy nhiên bóng loáng Như Ngọc, hoàn mỹ đến không chê vào đâu được, nhưng Lý Diệu lại phát hiện hắn quanh thân đều hiện đầy phấn nộn vết đỏ.
 
 	Lý Diệu hết sức quen thuộc như vậy màu hồng phấn ấn ký đó là làn da cùng cơ bắp nghiêm trọng xé rách về sau, lại lần nữa khép lại lúc chỉ mới có đích ấn ký.
 
 	Quấn đầy thanh tú thiếu niên quanh thân màu hồng phấn ấn ký, nói rõ hắn tại không lâu trước khi, mới vừa vặn bị người như một chỉ phá búp bê vải giống như xé thành mảnh nhỏ, sau đó không biết dùng cái gì tà ác kỹ thuật, lại lần nữa chắp vá cùng phục hồi như cũ.
 
 	Y học cùng sinh hóa cải tạo kỹ thuật phát triển cho tới hôm nay, một cái bị nhốt tại trong lao tù người, "Tử vong" đều biến thành một kiện thân bất do kỷ sự tình.
 
 	Nhưng đây hết thảy, cũng không phải Lý Diệu nghi hoặc ngọn nguồn.
 
 	Thiếu niên này vô cùng có khả năng là "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong một danh khác thí nghiệm thể, vô luận Tu Tiên giả dùng hạng gì tàn khốc thủ đoạn đến bào chế hắn, đều không kỳ quái.
 
 	Kỳ quái chính là, Lý Diệu vậy mà ẩn ẩn cảm thấy thiếu niên này có chút. . . Nhìn quen mắt.
 
 	Hơn nữa là cái loại nầy thập phần thân cận nhìn quen mắt, phảng phất thật lâu trước đây thật lâu, hắn đã từng cùng thiếu niên sớm chiều ở chung qua, chỉ là chứng kiến cái này khuôn mặt, tựu không tự chủ được đối với thiếu niên sinh ra một tia vi diệu hảo cảm.
 
 	"Cái này trương gương mặt. . . Ta nhất định đã từng ở địa phương nào bái kiến cái này trương gương mặt, hoặc là có chứa hắn nào đó đặc thù một người khác."
 
 	Lý Diệu nghĩ đến nát óc đều không nghĩ ra, "Nhưng là, thật là quỷ dị a, ta thuở nhỏ sinh trưởng tại hàng tỉ năm ánh sáng bên ngoài Tinh Diệu Liên Bang, hơn nữa chính giữa còn ngủ đông suốt một trăm năm, mà thiếu niên này thoạt nhìn tối đa hơn mười hai mươi tuổi, lại là đến từ Tinh Hải bên trong chân nhân loại đế quốc cho nên ta làm sao có thể cùng hắn sinh ra bất luận cái gì cùng xuất hiện?
 
 	"Nhưng là. . . Uy, ngươi có hay không cảm thấy hắn nhìn rất quen mắt?"
 
 	"Là có chút nhìn quen mắt."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, hắn và Lý Diệu cộng hưởng đồng nhất phần trí nhớ, Lý Diệu người quen tự nhiên cũng là hắn người quen, "Nhưng không có lý do a, có phải hay không là tại Nghiệt Thổ bên trên trong lúc vô tình bái kiến hắn, mà hắn lại vừa mới bị trảo đến nơi đây?"
 
 	"Không phải, khẳng định không phải."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, càng phát khẳng định, "Thật là lâu trước đây thật lâu, loang lỗ bác bác trí nhớ, như là một cái. . . Cố nhân."
 
 	Nhìn thấy dữ tợn khủng bố lông xanh Dạ Xoa bị đưa vào mật thất, hơn nữa dần dần có thức tỉnh dấu hiệu, thiếu niên rốt cục ngồi thẳng lên.
 
 	Hắn hai con ngươi giống như là đóng băng hồ nước, không có tràn lan ra một tia mang theo sắc thái gợn sóng.
 
 	"Là ai đâu?"
 
 	Lý Diệu tiếp tục minh tư khổ tưởng, "Mặc dù ta chưa thấy qua hắn, nhất định bái kiến cái nào đó cùng hắn có chút tương tự chính là người, có lẽ không phải ngũ quan giống như đúc, mà là loại này đặc biệt khí chất, loại này 'Bi thương tại tâm chết ', đánh mất hết thảy hi vọng cảm giác, thật lâu trước đây thật lâu, ta từng tại mỗ trên thân người nhìn thấy qua, hơn nữa là thường xuyên nhìn thấy!"
 
 	Lông xanh Dạ Xoa rốt cục hoàn toàn thức tỉnh.
 
 	Vừa mới Tu Tiên giả thủ vệ cho hắn tiêm vào thức tỉnh tề ở bên trong xem, có lẽ còn trộn lẫn lấy đại lượng kích phát hung tính hưng phấn dược tề, làm hắn trong không khí ngửi được người vị về sau, lập tức "Bá" một tiếng, dựng lên quanh thân lông xanh, giống như là theo đại tinh tinh biến thành to lớn không gì so sánh được gai nhím.
 
 	Thần bí thiếu niên trên mặt không có nửa điểm vẻ mặt sợ hãi, chỉ là cười khổ một tiếng, sau đó đối mặt lông xanh Dạ Xoa, chậm rãi mở ra hai tay, một bộ đảm nhiệm quân xâm lược bộ dáng.
 
 	"Ngao!"
 
 	Lông xanh Dạ Xoa cũng là bị thần bí thiếu niên không đếm xỉa tới tư thái triệt để chọc giận, điên cuồng hét lên một tiếng, giang rộng ra Cự Linh Thần chưởng, bắn ra sắc bén móng vuốt, hướng thần bí thiếu niên hung hăng phiến đi qua!