Chương 1243: Đế quốc chi pháp!
 
 	Đường Thiên Hạc đang chìm thấm tại thế giới của mình ở bên trong, miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt, thình lình Lý Diệu ném ra ngoài như vậy một cái xảo trá vấn đề, trong lúc nhất thời sửng sốt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn có chút mở ra, không biết trả lời như thế nào.
 
 	"Chân nhân loại đế quốc là nhân loại văn minh đỉnh phong, tự nhiên có được thập phần tinh vi mà hoàn thiện pháp luật hệ thống, giữ gìn mỗi một gã đế quốc công dân quyền lợi."
 
 	Tô Trường Phát không biết lúc nào, tiến đến bên cạnh hai người, hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói, "Dựa theo đế quốc 《 hình pháp 》, 《 luật dân sự 》 cùng 《 Hải Thương pháp 》, dẫn ra 'Khẩn cấp tránh hiểm' điều lệ, đoán chừng hội phán xử 'Phòng vệ chính đáng quá' cùng 'Vũ nhục thi thể tội' a!"
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên: "Phòng vệ quá? Vũ nhục thi thể?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Tô Trường Phát bình thản ung dung nói, "Đế quốc khống chế lấy bao la bao la bát ngát tinh thần đại hải, mỗi ngày đều có tính bằng đơn vị hàng nghìn tinh hạm tại Tinh Vân trong gió lốc xuyên thẳng qua, tự nhiên sẽ gặp gỡ không ít thuyền việc khó kiện phát sinh, xử lý loại chuyện này, là vô cùng có kinh nghiệm được rồi."
 
 	"Dựa theo đế quốc đi qua kinh nghiệm đến xem, tại loại này cực đoan trong hoàn cảnh, không có người sẽ là người vô tội, một khi ý thức được tài nguyên chưa đủ, tất cả mọi người là công kích người, tất cả mọi người cũng đều là người bị hại, chẳng qua là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ gặp nạn mà thôi! Lý đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Lý Diệu mở to hai mắt nhìn, đáy mắt hiện lên một vòng vẻ sợ hãi, phảng phất lại nghĩ tới cái kia đoạn nghĩ lại mà kinh thời gian, liên tục gật đầu nói: "Không sai, không sai, ta cũng không là người thứ nhất động thủ!"
 
 	"Cái kia chính là rồi, nếu là người ta động thủ trước, ngươi bất quá là vì tự bảo vệ mình, cái kia chính là phòng vệ chính đáng, tối đa phòng vệ quá, đây không phải rất hợp lý phán quyết sao?"
 
 	"Về phần thi thể, tại chúng ta Tu Tiên giả xem ra, chỉ là một cái thể xác, cũng không phải quá mức trọng yếu thứ đồ vật, phán một cái 'Vũ nhục thi thể tội' đã rất tốt!"
 
 	"Nếu như giao cho quan toà đến từ do tài quyết, phòng vệ quá tăng thêm vũ nhục thi thể tội, có lẽ sẽ phán xử vài năm khổ dịch cùng lưu vong, mệnh lệnh ngươi gia nhập mỗ chi tương đối nguy hiểm chiến đoàn, đi cùng đế quốc địch nhân chém giết a!"
 
 	"Bất quá đâu rồi, mỗi một gã đế quốc công dân, muốn đạt được càng nhiều nữa tu luyện tài nguyên, từng bước một hướng bên trên bò, vốn muốn trên chiến trường đi cướp lấy quân công, càng là nguy hiểm chiến trường, tựu đại biểu cho càng phong phú chiến lợi phẩm, càng là làm cho người chạy theo như vịt!"
 
 	"Cho nên, như vậy phán quyết, cùng bị Văn Tử nhẹ nhẹ cắn một cái đồng dạng, căn bản là không quan hệ đau khổ!"
 
 	Lý Diệu tắc luỡi: "Như vậy nhẹ nhàng bâng quơ?"
 
 	Tô Trường Phát cười nhạt một tiếng, vỗ nhẹ nhẹ đập Lý Diệu bả vai, lời nói thấm thía nói: "Lý đạo hữu, ngươi còn tuổi còn rất trẻ, không rõ đế quốc định ra pháp luật điểm xuất phát."
 
 	"Đế quốc pháp luật điểm xuất phát, là gắn bó nhân loại văn minh Vĩnh Sinh Bất Hủ, làm cho người loại bản thân không ngừng tiến hóa, nhân loại văn minh chi hỏa bùng nổ!"
 
 	"Đây là đế quốc hiến pháp điều thứ nhất, cũng trọng yếu nhất một cái điều khoản, còn lại sở hữu pháp luật điều, đều vây quanh cái này một hạch tâm mà chế định!"
 
 	"Như vậy, như thế nào mới có thể để cho nhân loại không ngừng tiến hóa, văn minh chi hỏa bùng nổ đâu?"
 
 	"Rất đơn giản, mạnh được yếu thua, khôn sống mống chết, làm cho ưu tú nhất gien đạt được sung túc tài nguyên, nhiều đời truyền thừa xuống dưới, mà sở hữu loại kém gien đều bị tự nhiên sàng chọn, đào thải, tiêu diệt!"
 
 	"Ngươi là ở Tinh Hải trong gió lốc duy nhất may mắn còn sống sót xuống người, vô luận ngươi chỉ dùng để âm mưu quỷ kế, hay vẫn là mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, thậm chí chỉ là vận khí kỳ tốt, đều không thể đả đảo một cái 'Sự thật ', ngươi tại vô cùng hiểm ác trong hoàn cảnh, đánh bại vô số địch nhân, còn sống!"
 
 	"Cái này một 'Sự thật ', đã chứng minh ngươi là cả con thuyền bên trên, thông minh nhất, hèn hạ nhất, nhất nhanh nhẹn, nhất linh xảo hoặc là cường tráng nhất người!"
 
 	"Nói cách khác, ngươi có được trong mọi người, ưu tú nhất gien!"
 
 	"Như vậy, ngươi sinh tồn, tựu là ưu tú nhất gien sinh tồn, cho ngươi như vậy một cái loại ưu gien mang theo người tiếp tục sống sót, phù hợp toàn bộ nhân loại lợi ích!"
 
 	"Cho nên, đứng tại đế quốc hiến pháp góc độ, đứng tại toàn bộ nhân loại độ cao, theo trên lý luận mà nói, đương nhiên sẽ không phán quyết ngươi quá nghiêm trọng hành vi phạm tội rồi!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, lập tức bắt lấy mấu chốt: "Trên lý luận?"
 
 	"Lý đạo hữu quả nhiên tư duy nhanh nhẹn, lập tức tựu bắt được mấu chốt, không sai, ta mới vừa nói chỉ là trên lý luận!"
 
 	Tô Trường Phát bình thản ung dung nói, "Sự thật chính giữa, thật sự gặp loại chuyện này, bình thường rất khó tìm đến chứng cớ xác thực, cũng sẽ không náo đến toà án bên trên đi giải quyết, mặc dù thật sự đã đến toà án bên trên, lẻ tẻ chứng cớ rất khó hình thành nguyên vẹn chứng cứ liệm, quan toà cũng không rất ưa thích phán quyết loại này bát nháo bản án, đến cuối cùng thường thường là chứng cớ chưa đủ, vô tội phóng thích."
 
 	"Loại chuyện này, người bị hại gia thuộc người nhà cũng là lòng dạ biết rõ, cho nên nguyên cáo phương diện cũng không thích bên trên toà án giải quyết, mà là hướng đế quốc phái trú địa phương 'Trọng tài đình' đi nhắc tới dân sự khiếu nại, loại này khiếu nại không cần chứng cớ, chỉ cần là người bị hại trực hệ hoặc là đồng môn sư huynh đệ đưa ra, hơn nữa 'Hợp lý hoài nghi ', cũng sẽ bị tiếp nhận."
 
 	Lý Diệu nghe được sững sờ sững sờ: "Thụ lí về sau, thì như thế nào đâu rồi, không có chứng cớ, làm như thế nào phán quyết?"
 
 	"Không có chứng cớ, đương nhiên tựu không phán quyết rồi!"
 
 	Tô Trường Phát cười nói, "Cái gọi là trọng tài nha, tựu là thỉnh trọng tài quan đến chủ trì, do ngươi cùng người bị hại gia thuộc người nhà công bình quyết đấu, đã làm một hồi!"
 
 	"À?"
 
 	Lý Diệu há hốc mồm, như vậy cũng có thể?
 
 	"Còn nhớ rõ ta mới vừa nói qua đấy sao, đế quốc pháp luật điểm xuất phát, là bảo đảm ưu tú nhất gien có thể truyền thừa xuống dưới, cho nên, đối phương nếu là muốn chế tài ngươi, nhất định phải chứng minh, bọn hắn cái này một chi gien, so ngươi càng thêm ưu tú!"
 
 	"Chỉ cần tại sân thi đấu bên trên đánh bại ngươi, có thể chứng minh điểm này! Khi đó, ngươi phạm phải cũng không phải là cái gì ăn người tội, mà là 'Hủy diệt rồi một loại phần so ngươi càng thêm ưu tú gien, kéo dài xuống dưới khả năng' cái này một hành vi phạm tội!"
 
 	"Dựa theo đế quốc pháp luật Logic, đây là nguy hại đến nhân loại văn minh kéo dài trọng yếu nhất hành vi phạm tội, quả thực là 'Tội ác ngập trời ', đương nhiên muốn đối với ngươi theo trọng theo nhanh tiến hành trừng phạt rồi!"
 
 	"Đến lúc đó, ngươi cũng sẽ bị trọng tài có tội, sau đó người bị hại gia thuộc người nhà lại hướng pháp viện khởi tố, mặc dù không có bất kỳ chứng cớ nào, ngươi đều bị phán quyết có tội, hơn nữa tội thêm tam đẳng!"
 
 	"Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận người là sẽ không phiền toái như vậy, từ lúc sân thi đấu bên trên, ngươi liền trực tiếp bị người bị hại gia thuộc người nhà cho giải quyết!"
 
 	Lý Diệu sững sờ nói: "Nếu như ta đánh thắng đâu?"
 
 	"Nếu như ngươi đánh thắng, cái kia đã nói lên ngươi gien hoàn toàn chính xác vô cùng ưu tú, có truyền thừa xuống dưới tư cách! Vậy cho dù về sau xuất hiện mới chứng cứ, người bị hại gia thuộc người nhà cũng không thể lại dùng bất luận cái gì hình thức tìm ngươi gây chuyện!"
 
 	Tô Trường Phát nói, "Loại này trọng tài là duy nhất một lần, nhằm vào một loại hạng lên án, chỉ có thể đưa ra một lần trọng tài, trọng tài kết quả vĩnh viễn hữu hiệu, nếu như lần này không thể giết chết ngươi, tựu quyết không cho phép tiếp theo rồi!"
 
 	"Nếu như ngươi tại trước mặt mọi người, thắng người bị hại gia tộc khiêu chiến, đã chứng minh chính mình gien ưu việt tính về sau, người bị hại gia tộc còn dây dưa không ngớt, cái kia không cần chính ngươi động thủ, đế quốc pháp luật tự nhiên sẽ đứng tại ngươi bên này, đối phương sẽ phải chịu nhất xử phạt nghiêm khắc, thậm chí bị diệt môn, diệt tộc!"
 
 	Lý Diệu nghĩ nửa ngày, gật đầu nói: "Ta hiểu được, nói cách khác, chỉ cần thực lực đủ cường, vô luận đã làm nên trò gì, đều là vô tội!"
 
 	"Khôn sống mống chết, được làm vua thua làm giặc, trộm câu người tặc, cướp đoạt chính quyền người hầu! Cái này chẳng lẽ không phải phóng chư Tinh Hải mà đều chuẩn chân lý sao?"
 
 	Tô Trường Phát lạnh lùng nói, "Chỉ có điều, tại Tu Chân giả trong thế giới, cái này đầu chân lý bị đóng gói thành 'Quy tắc ngầm ', dùng so sánh mịt mờ khúc chiết hình thức biểu hiện ra ngoài; mà ở chúng ta Tu Tiên giả trong thế giới, nhưng lại một loại quang minh chánh đại lộ ra quy tắc, thanh thanh sở sở, rõ ràng, đối xử như nhau, thập phần công bình!"
 
 	Lý Diệu nhổ ra một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Cái kia, cái kia xã hội không phải lộn xộn? Sở hữu cường giả cũng có thể cố tình làm bậy, đốt giết đánh cướp rồi!"
 
 	"Làm sao lại như vậy?"
 
 	Tô Trường Phát mỉm cười nói, "Nếu như thực lực của ngươi đầy đủ cường, đạt tới 'Giới Chủ' đẳng cấp, ngươi có thể định ra trò chơi quy tắc, thông qua hợp pháp công khai con đường, liên tục không ngừng đạt được ổn định lợi ích, làm gì dùng đốt giết đánh cướp như vậy thô bạo thấp hiệu thủ đoạn?"
 
 	"Nếu như ngươi không nên đốt giết đánh cướp, chỉ có thể nói rõ thực lực của ngươi còn chưa đủ cường, không cách nào trở thành trò chơi quy tắc chế định người, như vậy, địa phương 'Giới Chủ' cùng cường giả, rất nhanh tựu sẽ tìm được ngươi, tiêu diệt ngươi, hoặc là trấn áp ngươi, thu phục ngươi, đem ngươi nhét vào trò chơi quy tắc chính giữa, biến thành thể chế một bộ phận."
 
 	"Như vậy xã hội, như thế nào hội không ổn định đâu?"
 
 	"Ta triệt để đã minh bạch!"
 
 	Lý Diệu vỗ cái ót, hướng Tô Trường Phát cùng Đường Thiên Hạc thật sâu vừa làm ấp, vui lòng phục tùng nói, "Đa tạ hai vị tiền bối giải thích nghi hoặc, nghe các ngươi vừa nói như vậy, vãn bối hoàn toàn chính xác có rộng mở trong sáng, phát hiện một cái toàn bộ Tân Thế Giới cảm giác, vậy là tốt rồi như quá khứ mấy chục năm, đều sống ở một cái đần độn mũ ở bên trong, cho tới hôm nay phá xác mà ra, phát hiện chính thức thế giới!"
 
 	"Bất quá —— "
 
 	Nhãn châu xoay động, Lý Diệu mặt lộ vẻ khó xử, "Ta còn giống như có cuối cùng một vấn đề, một cái như thế nào đều quấn không qua vấn đề!"
 
 	"Lý đạo hữu thỉnh giảng!"
 
 	Tô dài đến cười nói, "Chưa nói tới giải thích nghi hoặc, mọi người cộng đồng nghiên cứu thảo luận nghiên cứu, cùng một chỗ luận bàn mà thôi!"
 
 	"Là như thế này, hai vị về 'Chân nhân' cùng 'Người vượn' trình bày và phân tích, hoàn toàn chính xác tinh diệu tuyệt luân, làm cho vãn bối hiểu ra, bất quá cẩn thận ngẫm lại, cái gọi là chân nhân, chưa hẳn đều là chân nhân sinh ra đến a? Mà bọn hắn hậu đại, cũng chưa chắc đều là chân nhân a?"
 
 	"Dù sao tại Phi Tinh giới là như thế này, rất nhiều Tu Chân giả cha mẹ cũng không phải Tu Chân giả, con của bọn hắn ở bên trong, tuy nhiên Tu Chân giả tỉ lệ là hội cao một chút, nhưng là cũng không phải là từng cái đều có thể thức tỉnh linh căn!"
 
 	"Nếu như một gã chân nhân, thì ra là Tu Tiên giả, cha mẹ của hắn cùng hài tử đều là người vượn, nói cách khác, cha mẹ cùng con cái thuộc về bất đồng chủng tộc, có phải hay không có chút... Nói không thông à?"
 
 	"Có cái gì nói không thông hay sao?"
 
 	Đường Thiên Hạc xì mũi coi thường, "Mã cùng con lừa giao phối, sẽ sinh ra con la, mã cùng con lừa là cha mẹ, con la là con cái, xin hỏi, bọn họ là cùng một chủng tộc sao?"
 
 	Lý Diệu lập tức không lời nào để nói, đến mức đỏ mặt tía tai!