Chương 1356: Hung diễm thao thiên!
 
 	Những lời này vừa nói ra khỏi miệng, Mạnh Đa cùng Cổ Tư Đạc hai gã hình dáng tướng mạo dữ tợn Vu Man tu sĩ, càng giống là hại bệnh sốt rét giống như đả khởi bệnh sốt rét đến, hai người một trái một phải, như là cung cấp Bồ Tát đồng dạng đem Lý Diệu khung qua một bên, hô to tiểu kêu lên: "Ông trời của ta gia, Thôn Xà lão đệ ngươi tự đi tìm chết, lại đem hai người chúng ta liên lụy vào để làm gì? Ngươi là trần truồng một người không hề lo lắng, chúng ta lại còn có một động một mầm tộc nhân, hơi không cẩn thận, tựu là Mãn tộc diệt sạch kết cục, đó cũng không phải là hay nói giỡn!"
 
 	Gặp Lý Diệu một bộ không sợ trời không sợ đất hỗn vui lòng hình tượng, hai gã Vu Man tu sĩ có chút hối hận cùng hắn nhấc lên quan hệ rồi.
 
 	Bất quá lời đã ra miệng, cũng thu không trở lại, chỉ có thể hoa chân múa tay vui sướng, sinh động như thật địa hướng Lý Diệu giảng thuật Linh Thứu Thượng Nhân nền móng lai lịch, gọi cái này nghé con mới đẻ lỗ mãng thanh niên biết rõ lợi hại.
 
 	Lại nói tiếp, Linh Thứu Thượng Nhân xem như Vu Man vùng bảy tám mươi năm trước, thậm chí chừng trăm năm trước tựu cực kỳ sinh động hung nhân.
 
 	Nghe nói hắn vốn là Vu Nam miền tây Xích Vũ trại trại chủ chi tử, lão trại chủ sau khi chết có lẽ do hắn tới đón Nhâm trại chủ vị.
 
 	Nào có thể đoán được lúc ấy Xích Vũ trong trại, có phần có mấy cái dã tâm bừng bừng nhân vật, bái tại bên ngoài mấy cái Vu Sư môn hạ, học xong một ít vu pháp cổ thuật, lòng mang làm loạn, giả xưng hắn giữa lông mày có một đạo to như vậy bớt, là Tà Thần nhập vào cơ thể, điềm không may.
 
 	Vi bảo vệ hàng rào bình an, phải đưa hắn mi tâm "Thanh quạ Tà Thần" ngạnh sanh sanh gảy đi ra, kỳ thật chính là muốn đưa hắn vào chỗ chết ý tứ.
 
 	Linh Thứu Thượng Nhân cùng địch nhân ác đấu liên hoàn, may mắn đào thoát tánh mạng, bởi vậy không biết tung tích.
 
 	Kỳ thật nhưng lại bái tại đứt ruột núi phi lôi động Ngũ Âm lão tổ môn hạ, còn có một sư huynh tên là "Hắc Nguyệt Tôn Giả" .
 
 	Bởi vì hắn lông mày trong nội tâm cái này đạo thanh sắc bớt, cực giống như một đầu chim to giương cánh Đằng Phi, mà hắn hết thảy cơ duyên, lại là từ nơi này quái điểu bớt mà lên, bởi vậy Ngũ Âm lão tổ tựu cho hắn gọi là gọi là "Linh Thứu" .
 
 	Về sau hơn mười năm, Linh Thứu Thượng Nhân từ trước đến nay sư huynh Hắc Nguyệt Tôn Giả, cùng một chỗ tại phi lôi trong động đi theo Ngũ Âm lão tổ tu hành.
 
 	Về sau chẳng biết tại sao, Ngũ Âm lão tổ lại bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử.
 
 	Dựa theo Vu Man vùng âm thầm đồn đãi, là hắn lưỡng sư huynh đệ lông cánh đầy đủ, tham Đồ sư phụ pháp bảo thần thông, thừa dịp Ngũ Âm lão tổ không sẵn sàng, đem sư phụ đánh lén giết chết!
 
 	Lưỡng sư huynh đệ đem sư phụ pháp bảo thần thông chia đồng ăn đủ về sau, tựu riêng phần mình xuống núi, Linh Thứu Thượng Nhân tự nhiên là hồi Xích Vũ trại báo thù.
 
 	Cho tới giờ khắc này, hắn làm việc còn một mực ở vào hạn độ ở trong, mặc dù hắn đem mấy cái cừu nhân phanh thây xé xác, tựa hồ cũng không có gì không ổn.
 
 	Nào có thể đoán được, cái này Linh Thứu Thượng Nhân nhưng lại cái hỉ nộ vô thường, tàn nhẫn hiếu sát, thậm chí tâm lý tên biến thái.
 
 	Trở lại Xích Vũ trại về sau, hắn nếu không đem ngày xưa hãm hại hắn mấy cái tộc nhân, đều dùng tàn khốc nhất thủ đoạn chậm rãi tra tấn mà chết, thậm chí tại còn lại tộc nhân đều chấn nhiếp cho hắn lạm dụng uy quyền, hoan hô hắn vi bổ nhiệm mới trại chủ trên tiệc rượu, phá hỏng cửa trại, đem toàn bộ trại cao thấp mấy trăm miệng ăn, hết thảy giết cái không còn một mảnh, chó gà không tha!
 
 	"Ngày xưa bọn hắn vu oan ta bị Tà Thần nhập vào cơ thể, không nên tươi sống đào ra của ta mi tâm lúc, các ngươi cả đám đều sợ đầu sợ đuôi, bán tín bán nghi, thậm chí hoàn toàn đứng khi bọn hắn cái kia một bên, vì hàng rào bình an, mặc kệ thật giả đều muốn bắt ta huyết tế!"
 
 	"Hắc hắc, muốn ta nói, các ngươi mới là bị Tà Thần nhập vào cơ thể, vì hàng rào an toàn, mà lại để cho ta tới nguyên một đám đào ra đầu óc của các ngươi nhìn xem, đến tột cùng có hay không Tà Thần!"
 
 	Nghe nói, lúc ấy Linh Thứu Thượng Nhân tựu là một bên nói như vậy lấy, một bên một tay một cái, tươi sống bóp vỡ tộc nhân đầu lâu.
 
 	Loại này phát rồ, cực kỳ bi thảm hành vi, mặc dù tại ăn tươi nuốt sống, không thông giáo hóa "Sinh mầm" xem ra, cũng nghe rợn cả người tới cực điểm.
 
 	Mà cái này còn xa xa không phải chấm dứt.
 
 	Cừu gia tuy nhiên toàn bộ giết chết, nhưng những cừu gia này ngày xưa là bái ở bên ngoài một ít Vu Sư môn hạ, lại là tại những Vu Sư này khuyến khích phía dưới, mới sinh ra ngấp nghé chi tâm.
 
 	Linh Thứu Thượng Nhân liệt kê một phần danh sách, tổng cộng đã tìm được bảy cái Vu Sư, liền dẫn bọn hắn cả nhà đầy trại, đều giết chết, liền hàng rào ở bên trong nửa cái thái hoa xà đều chưa từng buông tha.
 
 	Linh Thứu Thượng Nhân hung danh bởi vậy truyền khắp toàn bộ Vu Man.
 
 	Hắn như thế cố tình làm bậy, khiến cho toàn bộ Vu Man đều lòng người bàng hoàng, nghe thấy "Linh Thứu" hai chữ mà biến sắc, đương nhiên cũng không có thiếu Vu Man tu sĩ muốn trừ hại.
 
 	Lúc này thời điểm, tựu cho thấy Linh Thứu Thượng Nhân thủ đoạn đến.
 
 	Này quân kế thừa Ngũ Âm lão tổ một thân y bát, công pháp cường hoành độc ác, lại trước đó đem chính mình toàn bộ hàng rào đều giết cái sạch sẽ, không có nửa chút nhược điểm cùng lo lắng.
 
 	Từ nay về sau hắn có thể tại Vu Man trong rừng qua vô tung, xuất quỷ nhập thần, rất khó bắt đến tung tích của hắn.
 
 	Huống chi, hắn am hiểu sâu "Trảm thảo trừ căn" đạo lý, ra tay lúc cẩn thận, đem chính mình cừu gia cao thấp giết được sạch sẽ, cũng chưa từng buông tha nửa cái khổ chủ.
 
 	Muốn đuổi giết hắn Vu Man tu sĩ, phần lớn chỉ là vì duy trì Vu Nam năm lộ trật tự hòa bình tĩnh, cũng không phải khổ chủ, cùng hắn cũng không có trực tiếp thù hận.
 
 	Hắn vẫn còn toàn bộ Vu Man đều thả ra tin tức, đem năm đó hết thảy chân tướng đều nói được thanh thanh sở sở, cũng tuyên bố chính mình sở dĩ làm như vậy, bất quá là trả thù mà thôi.
 
 	Cùng hắn có cừu oán, tựu phải cẩn thận một nhà già trẻ, toàn tộc cả nhà, rơi xuống cùng Xích Vũ trại chờ tám cái hàng rào đồng dạng kết cục!
 
 	Bất quá, nếu như không oán không cừu, hắn cũng sẽ không tùy tiện đại khai sát giới.
 
 	Dù sao hắn hiện tại chỉ có một người, chân trần không sợ đi giày, muốn tra ra đến tột cùng có người nào hợp thành đuổi giết đội ngũ để đối phó hắn, là chuyện dễ dàng.
 
 	Những người này tại núi non trùng điệp gian truy tra tung tích của hắn, chính mình hàng rào ở bên trong khó tránh khỏi cũng có chút chiếu cố không đến địa phương, không thể nói trước phải nhờ vào hắn đi trông nom một hai rồi!
 
 	Tin tức như vậy thả ra, vốn là "Lòng đầy căm phẫn", muốn "Vì dân trừ hại" tu sĩ đội ngũ, tại chỗ tựu giải tán lập tức, ai nguyện ý cố hết sức không nịnh nọt, đi sờ như vậy lông mày?
 
 	Tóm lại, Linh Thứu Thượng Nhân chính là như vậy một cái phát rồ, thủ đoạn độc ác, cuồng tính đại phát lúc ngay cả mình thành trại cũng có thể diệt môn tên điên!
 
 	Liên tục tàn sát tám cái hàng rào, như trước có thể ở Vu Nam vùng nghênh ngang, đi ngang đường, tại trăm năm trước Vu Nam trong Tu Chân giới, trừ hắn ra cũng không có người khác.
 
 	Linh Thứu Thượng Nhân ngày xưa từng bị tộc nhân phản bội, từ nay về sau trở nên trời sinh tính quái gở, về sau lại hung danh trác lấy, vẫn là độc lai độc vãng, vô khiên vô quải.
 
 	Hắn theo bị diệt Bát gia đã nhận được đại lượng tài nguyên cùng công pháp, tu luyện hai ba mươi năm về sau, ẩn ẩn có trở thành Vu Nam đệ nhất cao thủ xu thế.
 
 	Lúc này, Vu Nam vùng thì càng thêm không người dám trêu chọc hắn, ngẫu nhiên xuất hiện tại trước mắt người đời, vô luận đã đến cái đó một động cái đó một trại, thổ dân đều bị trong lòng run sợ, hồn phi phách tán, đối với hắn nói gì nghe nấy, ta cần ta cứ lấy, trở thành Thần Ma tồn tại, nửa điểm không dám làm trái.
 
 	Mặc dù hắn đỉnh đạc xuất hiện tại Vu Man tu sĩ trước mặt, tuyệt đại bộ phận Vu Man tu sĩ nhiếp cho hắn lạm dụng uy quyền, cũng chỉ có thể nén giận, cung kính xưng hô hắn một tiếng "Thượng nhân" .
 
 	Ước chừng năm sáu mươi năm trước, Linh Thứu Thượng Nhân sư huynh Hắc Nguyệt Tôn Giả, nhưng lại đưa tới thư, nói mình gặp được một kiện dị bảo sắp xuất thế, mời Linh Thứu Thượng Nhân cùng một chỗ thăm dò bắt.
 
 	Cùng Linh Thứu Thượng Nhân bất đồng, hắn sư huynh Hắc Nguyệt Tôn Giả, đi nhưng lại Vu Man tu sĩ thông thường tu hành con đường.
 
 	Cái gọi là "Thông thường tu hành con đường", là tại tu luyện thành công về sau, xuống núi tìm kiếm một chỗ Miêu trại bộ lạc, trở thành trong bộ lạc hộ pháp, Tế Tự, Vu Sư các loại, trợ giúp bộ lạc bắt giết Linh thú, đối kháng Yêu thú, cùng đối địch bộ lạc Tế Tự, Vu Sư đấu pháp, hàng phục.
 
 	Mà chính mình hết thảy ăn mặc chi phí cùng tu luyện cần thiết tài nguyên, tắc thì do chỗ bảo hộ bộ lạc cung cấp.
 
 	Nếu như tu vi càng sâu, có thể cung cấp thần thông pháp thuật càng nhiều, tắc thì bộ lạc cũng sẽ từ từ thịnh vượng phát đạt, người này Vu Man tu sĩ địa vị cùng tài nguyên, tự nhiên nước lên thì thuyền lên.
 
 	Nếu như thật sự thần thông quảng đại, hữu cầu tất ứng, còn có thể một hơi trở thành 3-5 cái bộ lạc "Đại Vu", thậm chí đại khai sơn môn, quảng thu môn đồ, đem đệ tử của mình đều bồi dưỡng thành những bộ lạc khác Vu Sư cùng Tế Tự, vậy thì càng cực kỳ khủng khiếp rồi.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả đi đúng là con đường này tử.
 
 	Đồng dạng kế thừa Ngũ Âm lão tổ y bát hắn, cũng làm được hết sức xuất sắc, Linh Thứu Thượng Nhân trở thành Vu Nam đệ nhất hung nhân đồng thời, hắn lực ảnh hưởng cũng khuếch trương đã đến trong vòng nghìn dặm mười mấy cái bộ lạc, còn kết giao không ít Trung Nguyên tu sĩ, ẩn ẩn có trở thành Vu Nam Tu Chân giới chính diện đại biểu ý tứ.
 
 	Về phần ngày xưa khi sư diệt tổ nghe đồn, tại Trung Nguyên Tu Chân giới xem ra, bất quá là Man Hoang thổ dân ở giữa tiểu tranh chấp nhỏ, vừa rồi không có chứng cứ rõ ràng, là không đáng nhắc đến sự tình.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả cùng Linh Thứu Thượng Nhân quan hệ đến tột cùng như thế nào, ngoại nhân không được biết.
 
 	Tóm lại, không biết Hắc Nguyệt Tôn Giả tại trong tín thư ưng thuận cái gì hứa hẹn, Linh Thứu Thượng Nhân vui vẻ phó ước.
 
 	Từ nay về sau chuyện đã xảy ra, tựu khó bề phân biệt, chúng thuyết phân vân rồi.
 
 	Dựa theo Hắc Nguyệt Tôn Giả sau đó truyền tới thuyết pháp, là ở ra ngoài mạo hiểm lúc, Linh Thứu Thượng Nhân bị Yêu thú gây thương tích, thân trúng kịch độc, ngã xuống vạn trượng vách núi, không biết tung tích.
 
 	Lại có không ít Vu Man tu sĩ nói ra, là Hắc Nguyệt Tôn Giả thừa dịp sư đệ không sẵn sàng, tựa như ngày xưa đánh lén Ngũ Âm lão tổ đồng dạng, đưa hắn giết chết!
 
 	Về phần Hắc Nguyệt Tôn Giả vì sao làm như vậy, có lẽ là danh dự của hắn địa vị từ từ long trọng, có Linh Thứu Thượng Nhân như vậy một cái hung danh trác lấy sư đệ, không biết mang đến bao nhiêu liên lụy cùng phiền toái; có lẽ là hắn đã sớm ngấp nghé ngày xưa phân cho Linh Thứu Thượng Nhân một nửa Ngũ Âm lão tổ truyền thừa, muốn sát nhân đoạt bảo; lại có lẽ là Linh Thứu Thượng Nhân trước hạ sát thủ, kết quả mình làm mình chịu. . . Những này, đều không trọng yếu.
 
 	Quan trọng là ..., Linh Thứu Thượng Nhân người này người nghe mà biến sắc hung nhân, cuối cùng mai danh ẩn tích, trong mấy chục năm đều chưa từng nghe qua tin tức của hắn.
 
 	Tuy nhiên như thế, cuối cùng là không có xác nhận Linh Thứu Thượng Nhân tin người chết, hắn hung danh thực sự quá làm cho người ta sợ hãi, thẳng cho tới hôm nay, như trước không ai dám tại dưới ban ngày ban mặt, lớn tiếng đàm luận Linh Thứu Thượng Nhân chính là không phải.
 
 	Nếu không, nếu như hắn còn có như vậy một đinh điểm khả năng không chết, bị như vậy một cái hỉ nộ vô thường, có thù tất báo, động diệt cả nhà người ta tên điên nhìn chằm chằm vào, cũng không phải là thú vị.
 
 	Mạnh Đa cùng Cổ Tư Đạc, riêng phần mình đều là mấy cái hàng rào ở bên trong địa vị tôn sùng hộ pháp cùng Vu Sư, trong nhà miệng người phần đông, trốn cũng không có chỗ có thể trốn, tự nhiên không muốn chọc như vậy tai bay vạ gió.
 
 	"Nguyên lai là như vậy một cái hung diễm thao thiên nhân vật!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm yên lặng so đo, đối với Linh Thứu Thượng Nhân sở dĩ trong động phủ ở ẩn hơn mười năm nguyên nhân, cuối cùng đã có đại khái hiểu rõ.