Chương 2069: Lão quái vật cùng tiểu quái vật
 
 	Vô luận thần bí thiếu niên có phát hiện hay không chính mình, Lý Diệu đều quyết định mạo hiểm cùng hắn tiếp xúc thoáng một phát. .
 
 	Đã Tu Tiên giả phương diện có Hóa Thần đẳng cấp cao thủ tại chú ý gã thiếu niên này, chứng minh hắn nhất định là cái nào đó hạng mục hoặc là kế hoạch mấu chốt.
 
 	Mà xem thần bí thiếu niên vừa rồi chịu khổ chà đạp, giờ phút này lại ẩn núp nanh vuốt, muốn sống dục vọng cực kỳ mãnh liệt bộ dáng, cũng không giống là sẽ đối với "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ nhân có cái gì hảo cảm, đối với nơi này có nửa điểm quyến luyến bộ dạng.
 
 	Thần bí thiếu niên cùng Lý Diệu là tự nhiên minh hữu.
 
 	Lý Diệu thời gian có hạn, hiện tại Tu Tiên giả "Cấp Sử Thi nhiệm vụ" đang tại từng bước triển khai, nếu như Tinh Không tổ chức thật sự muốn chui đầu vào lưới, có lẽ thì ra là 3-5 ngày sự tình.
 
 	"Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" là một tòa quy mô hùng vĩ, khúc kính Thông U, rắc rối phức tạp giống như là mê cung siêu khổng lồ Tinh Không chiến lâu đài, Lý Diệu cũng không thể cam đoan tại ngắn ngủn trong vòng vài ngày, tìm được cũng phá hư nó nhược điểm trí mạng.
 
 	Có lẽ cái này thần bí thiếu niên, có thể nói cho hắn biết thêm nữa có giá trị tình báo.
 
 	Hơn nữa hắn và Lý Diệu nghĩa phụ còn có ngàn vạn lần quan hệ. . .
 
 	Mặc dù dứt bỏ nghĩa phụ cùng chính mình thâm hậu cảm tình không đề cập tới, nghĩa phụ còn làm cho chính mình đến chân nhân loại đế quốc tìm lệ Linh Hải, mà thân là Thánh Minh người nghĩa phụ không có lý do hội nhận thức quá nhiều đế quốc người, cho nên cái này thần bí thiếu niên cùng lệ Linh Hải tầm đó, có thể hay không cũng có quan hệ gì, thậm chí như huyết sắc Tâm Ma nói như vậy, châu thai ám kết, loạn thất bát tao các loại?
 
 	Lý Diệu lần này độc thân lẻn vào đế quốc, cũng không phải, cũng không có khả năng triệt để hủy diệt đế quốc, vô luận hắn bản tâm như thế nào, Liên Bang cùng thủ đô đế quốc đem tại một đoạn thời gian rất dài nội cộng đồng tồn tại, thậm chí muốn cộng đồng đối mặt Thánh Ước Đồng Minh, Bàn Cổ văn minh thậm chí Vực Ngoại Thiên Ma uy hiếp.
 
 	Đây là khách quan sự thật, Tu Chân giả nhất chú ý thực sự cầu thị mà!
 
 	Vô luận mọi người hòa hay chiến, nếu như có thể nghĩ biện pháp nhìn thấy đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải, Lý Diệu nhất định có thể vi Liên Bang bước tiếp theo lựa chọn sáng tạo càng rộng rộng rãi không gian.
 
 	"Cái này thần bí thiếu niên cùng đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải đến tột cùng có quan hệ hay không?
 
 	"Nếu có quan, đường đường hoàng hậu như thế nào lại làm cho hắn luân lạc tới tại đây, biến thành cực kỳ tàn ác 'Thí nghiệm thể' ?
 
 	"Hay vẫn là nói, Tu Tiên giả đều là diệt sạch nhân tính gia hỏa, chỉ cần có giá trị có thể nghiền ép, liền thân cốt nhục đều không buông tha?"
 
 	Mang theo đầy trong đầu nghi vấn, Lý Diệu thao túng lấy Kiêu Long hào gần hơn hồ bất động tốc độ, chậm rãi trầm xuống đã đến thiếu niên đỉnh đầu, hướng đầu óc của hắn gửi đi một đạo cực kỳ yếu ớt Linh Năng chấn động, tương đương với cấp bậc cao nhất "Truyền âm nhập mật" .
 
 	Lý Diệu nói: "Hư, đừng nói chuyện, cũng đừng nhúc nhích."
 
 	Thiếu niên nhẹ nhàng run rẩy thoáng một phát, đôi mắt chỗ sâu nhất cái kia bó tươi đẹp mà cuồng bạo ngọn lửa lại lần nữa xuất hiện, lóe lên rồi biến mất.
 
 	Lý Diệu chưa bao giờ tại nghĩa phụ trong mắt nhìn thấy qua như vậy hỏa diễm.
 
 	Ngược lại là thường xuyên trong gương đã từng gặp, cặp mắt của mình như vậy hừng hực thiêu đốt lên.
 
 	Có lẽ, thiếu niên cùng hắn là cùng một loại người.
 
 	Ít nhất, thiếu niên tuyệt không như mặt ngoài thoạt nhìn như vậy âm nhu cùng nhu nhược!
 
 	"Cảm giác của ta Linh Năng rung động lắc lư phương thức, làm cho thần hồn của ngươi cũng ở vào đồng nhất tần suất rung động lắc lư, sau đó chúng ta có thể tiến hành sóng não trao đổi."
 
 	Lý Diệu nói, "Theo ngươi vừa rồi biểu hiện đến xem, thần hồn của ngươi tương đương cường đại, đơn giản như vậy sóng não thao túng kỹ xảo, không làm khó được ngươi a?"
 
 	Thiếu niên trừng mắt nhìn, mơ hồ không rõ địa lẩm bẩm một tiếng, xoay người sang chỗ khác.
 
 	Không biết hắn là không nghe thấy Lý Diệu nói chuyện, hay vẫn là không muốn trở về ứng, thật lâu đều không có phát ra thần hồn của mình chấn động.
 
 	"Ngươi là ai, tại sao phải bị quan ở chỗ này, những người kia tại trên người của ngươi đã tiến hành cái dạng gì nghiên cứu?"
 
 	Lý Diệu nhẫn nại tính tình, tiếp tục hỏi.
 
 	Thiếu niên như cũ thần sắc đờ đẫn mà nhìn xem trần nhà, hai mắt triệt để đông lại, vừa rồi thoáng qua tức thì hỏa diễm, phảng phất là Lý Diệu ảo giác.
 
 	Lý Diệu nở nụ cười, thật sự là man tiểu tử thú vị, còn rất có tính cách a, bất quá cùng với hắn cái này Hóa Thần lão quái đấu, còn non lắm!
 
 	"Xem ra ngươi đối với chính mình hiện trạng hết sức hài lòng, cũng không muốn làm ra cái gì cải biến, quên đi."
 
 	Lý Diệu không nhanh không chậm nói, "Ba giây đồng hồ về sau, ta sẽ biến mất, vĩnh viễn cũng sẽ không tái xuất hiện ngươi cũng biết tại đây phòng ngự đến cỡ nào sâm nghiêm, lẻn vào tiến tới một lần lại đến cỡ nào không dễ dàng, tuyệt sẽ không có cơ hội thứ hai đúng á.
 
 	"Ba. . . Hai. . . Một!"
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Tại Lý Diệu kéo dài âm điệu đếm tới "Một" thời điểm, thiếu niên trong đôi mắt khối băng rốt cục vỡ toang, cực độ khao khát hào quang lại như nham tương giống như phún dũng mà ra, có chút ngốc địa đưa ra một đạo sóng điện não.
 
 	Lý Diệu nở nụ cười: "Vừa rồi vì cái gì trầm mặc, hoài nghi ta?"
 
 	Thiếu niên do dự một chút, thành thành thật thật nói: "Đúng vậy, ta hoài nghi ngươi là Lệ Linh Phong người, dùng loại phương thức này đến xò xét ta."
 
 	Lệ Linh Phong?
 
 	Lý Diệu nao nao, hắn tự nhiên biết rõ Lệ Linh Phong đồng dạng là chân nhân loại đế quốc hiện tại chạm tay có thể bỏng một phương ngang ngược, là đương kim hoàng hậu lệ Linh Hải ca ca, vô cùng có khả năng trở thành kế tiếp nhiệm Lệ gia gia chủ, Tứ đại tuyển đế hậu một trong!
 
 	Lệ Linh Phong, lệ Linh Hải còn có cái này thần bí thiếu niên, hơn nữa chính mình nghĩa phụ, bốn người này tầm đó, đến tột cùng làm mấy thứ gì đó trò?
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, nói: "Vậy ngươi bây giờ như thế nào bỏ đi hoài nghi đâu?"
 
 	"Ta cũng không có bỏ đi hoài nghi, nhưng ngoại trừ vật lộn đọ sức bên ngoài, tựa hồ cũng không có lựa chọn nào khác."
 
 	Thiếu niên ánh mắt mặt ngoài bừa bãi chảy xuôi nham tương lại lần nữa đông lại, lại biến thành cái kia phó "Bi thương tại tâm chết", cái xác không hồn giống như bộ dáng, sóng não trong lại ẩn chứa một đám yếu ớt ý chí chiến đấu, phảng phất được ăn cả ngã về không dân cờ bạc, "Nếu như ngươi không phải Lệ Linh Phong người, cái kia chính là 'Tinh Quang tổ chức' người rồi, không nghĩ tới Tinh Quang tổ chức còn có cao thủ như vậy, có thể thao túng pháp bảo lẻn vào đến Lệ Linh Phong một tường chi cách địa phương đều không bị hắn phát hiện!"
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, thế mới biết vừa rồi vẻ này cường hoành vô cùng sinh mệnh năng lượng tựu là đế quốc tương lai Tứ đại tuyển đế hậu một trong, trách không được có thể hù đến chính mình liền cái rắm cũng không dám phóng nửa cái.
 
 	Mà thần bí thiếu niên tư duy chi kín đáo, tâm thần chi trấn định, càng lớn đại vượt quá dự liệu của hắn.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Lý Diệu lần thứ hai hỏi, "Tại sao phải bị quan ở chỗ này, cũng phỏng đoán ta đến từ Tinh Quang tổ chức?"
 
 	Thiếu niên mặt không biểu tình nói: "Ta có thể nói cho ngươi biết, bất quá ngươi phải chăng cũng có thể nói cho ta biết một ít tình báo? Nếu như ngươi thật sự đến từ Tinh Quang tổ chức, chúng ta đây hoàn toàn có thể hợp tác, hoặc là nói càng đơn giản điểm cứu lẫn nhau một mạng."
 
 	Lý Diệu chăm chú quan sát lấy thiếu niên trên mặt cùng trong con mắt mỗi một đám rất nhỏ biến hóa, không nhận đây là một cái bẫy rập khả năng, trầm ngâm chốc lát nói: "Tốt, trước tiên là nói về nói thân phận của ngươi cùng đến, chúng ta nhìn nhìn lại có thể như thế nào hợp tác."
 
 	Thiếu niên nháy mắt con ngươi, có lẽ là ý thức được chính mình vị trí hoàn cảnh so thần bí khó lường Kiêu Long hào càng thêm không xong, cũng không có tại vấn đề này bên trên cùng Lý Diệu cò kè mặc cả, thành thành thật thật nói: "Ta gọi Lệ Gia Lăng, là một gã bình thường Lệ gia đệ tử "
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Lý Diệu đã cắt đứt hắn, một lần nữa xác nhận một lần, "Tứ đại tuyển đế hậu một trong những gia tộc Lệ gia?"
 
 	Lệ Gia Lăng nói: "Đúng vậy."
 
 	Lý Diệu nói: "Ngươi vừa rồi nâng lên Lệ Linh Phong, đó là Lệ gia đại nhân vật, ngươi cùng hắn có quan hệ gì, là hậu duệ của hắn?"
 
 	Lệ Gia Lăng lắc đầu nói: "Không phải, Lệ gia phát triển hơn một ngàn năm, chi thứ nhánh núi phần đông, đệ tử ít nhất có mấy chục vạn người, cha mẹ của ta chỉ là bình thường Lệ gia hạ cấp chiến sĩ, vi gia tộc chiến sau khi chết, ta biến thành cô nhi, dựa theo quy củ được trong gia tộc đại nhân vật thu dưỡng, từ nay về sau trải qua ăn nhờ ở đậu sinh hoạt, về sau lại bị tiễn đưa vào trong gia tộc bí mật trường học đi bồi dưỡng, trải qua bị người khi dễ, thảm đạm vô cùng sinh hoạt."
 
 	Ngừng lại một chút, hắn đáy mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt mỉa mai, tiếp tục nói, "Bất quá đây chẳng qua là biểu hiện ra thân phận, trên thực tế ta cũng không biết vậy đối với hạ cấp chiến sĩ đến cùng là đúng hay không của ta cha mẹ ruột, dù sao người khác vừa nói như vậy, ta cứ như vậy nghe xong á!
 
 	"Về phần Lệ Linh Phong nha, hắn có lẽ một mực đều đang âm thầm quan sát cùng giam khống ta, hơn nữa hàng năm đều dẫn ta bí mật lại tới đây tiếp nhận đủ loại cường hóa điều chế, đem ta biến thành. . . Ngươi vừa mới nhìn đến, vô luận bị Lục Mao Dạ Xoa như thế nào đánh đều đánh không chết bộ dạng.
 
 	"Có lẽ, ta thật sự là Lệ Linh Phong hậu đại cũng không nhất định a, ta nghe nói đế quốc rất nhiều đại nhân vật đều biết dùng máu của mình duệ đến tiến hành đủ loại cường hóa cải tạo thí nghiệm, đạt được so sánh ổn định hiệu quả về sau lại hữu ích, thiết thực đến trên người mình sở dĩ lựa chọn máu của mình duệ, là có thể so sánh tiếp cận chính mình gien cùng thần hồn hình thái, thí nghiệm số liệu tham khảo giá trị rất cao."
 
 	Thiếu niên nhàn nhạt kể ra lấy nghe rợn cả người quá khứ.
 
 	Lý Diệu lại cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy, cân nhắc thoáng một phát, hay vẫn là gọn gàng dứt khoát hỏi: "Ngươi bái kiến lệ Linh Hải sao?"
 
 	"Lệ Linh Hải?"
 
 	Lệ Gia Lăng lần nữa trở mình, bốn ngã chỏng vó địa nằm trên mặt đất, "Nàng là hoàng hậu, tự nhiên tuyệt phần lớn thời gian đều dừng lại ở Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh trong hoàng cung rồi, cùng ta như vậy gia tộc tiểu rồi cũng không có nửa điểm giao tập, ta tự nhiên không có cơ hội thấy tận mắt qua nàng.
 
 	"Bất quá, vì sao ngươi đột nhiên hỏi khởi lệ Linh Hải đâu rồi, ngươi đến tột cùng là ai, lẻn vào 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' có mục đích gì?"
 
 	Lý Diệu còn thật không biết nên giải thích thế nào, tổng không có thể trực tiếp cùng cái này cực độ nhạy cảm tiểu quỷ nói tiểu huynh đệ, ngươi lớn lên cùng ta một hơn trăm năm trước chết mất lão ba rất giống, mà hắn rất có thể có thể cùng các ngươi hoàng hậu lệ Linh Hải có một chân a?
 
 	Càng nghĩ, hay vẫn là chuyển hướng chủ đề: "Ngươi mới vừa nói hợp tác, phải cứu lẫn nhau một mạng, có ý tứ gì?"
 
 	"Cho nên, ngươi đến cùng là đúng hay không Tinh Quang tổ chức thành viên?"
 
 	Lệ Gia Lăng không đáp hỏi lại, "Nếu như là, ta liền có cùng ngươi giao dịch thẻ đánh bạc; nếu như không phải lời nói, ta chỉ có thể tự nhận không may, an tâm đi chết rồi."
 
 	Thiếu niên làm ra vẻ ngữ khí, làm cho Lý Diệu có chút buồn cười.
 
 	Hắn hồi tưởng lại chính mình thiếu niên thời đại, cùng "Bạch Tinh Hà" các loại cáo già lão quái vật đấu trí đấu dũng thời điểm.
 
 	Khi đó hắn, rõ ràng trong nội tâm bất ổn sợ đến phải chết, lại còn muốn gượng chống làm ra một bộ trấn định tự nhiên, chuyện trò vui vẻ bộ dáng, e sợ cho bị lão quái vật nhóm nhìn ra sơ hở.
 
 	Không nghĩ tới thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, hiện tại do chính mình sắm vai "Lão quái vật" nhân vật rồi.
 
 	Lý Diệu cười tủm tỉm nói: "Giả thiết ta là Tinh Quang tổ chức người đâu?"