Chương 1951: Từ trên trời giáng xuống lão gia gia
 
 	Nghiệt thổ, tội dân, bởi vì cùng xa cực dục, lòng tham không đáy, tài nguyên thiếu thốn mà đã dẫn phát quét sạch thế giới chiến tranh, đối tất cả mọi người tiến hành tàn khốc "Đại Thẩm Phán" ?
 
 	Có lẽ tại một cái bình thường, bản thân phong bế đại thiên thế giới, hoàn toàn chính xác có khả năng phát sinh thảm kịch như vậy.
 
 	Nhưng nơi này là Vũ Anh giới, Hắc Tinh Đại Đế quê quán, cũng là hắn thật sâu cừu hận, muốn hung hăng trả thù địa phương, Lý Diệu cũng không tin hai cái tiểu gia hỏa lí do thoái thác.
 
 	Hoặc là nói, hai cái tiểu gia hỏa cũng không có khả năng biết nói ra chân tướng.
 
 	Lý Diệu tiếp tục bình tĩnh hỏi: "Các ngươi làm sao biết?"
 
 	"Tất cả mọi người nói như vậy a, liền chính là cực kỳ lâu trước kia đám người, đem toàn bộ thế giới khiến cho loạn thất bát tao, hiện tại cuộc sống của chúng ta mới sẽ khổ cực như vậy."
 
 	Thiếu niên Hàn Đặc nhếch miệng, trên mặt u buồn cùng thống khổ lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp tục nhếch miệng cười nói, " nhưng mà, lại thế nào vất vả đều tốt, biến thành bộ dáng gì cũng không quan trọng, chí ít cái này một giây đồng hồ, chúng ta đều còn sống, ngươi cũng còn sống a, cái kia cần gì phải đi quan tâm mấy trăm năm trước Đại Thẩm Phán đâu, lại thế nào so đo, Đại Thẩm Phán đều đã phát sinh a, đi qua không có cách nào cải biến, nghĩ biện pháp sống sót mới trọng yếu nhất, đúng hay không?
 
 	"Suýt nữa quên mất giới thiệu, ta gọi Hàn Đặc, đặc biệt liền chính là đặc biệt anh tuấn, đặc biệt suất khí, đặc biệt lợi hại cái kia đặc biệt a, ta đến từ thái bình thành trại, đó là trong phạm vi mấy trăm dặm lớn nhất một tòa thôn, vô luận trên cánh đồng hoang biến dị thú hay là những thôn khác tử thậm chí cùng hung cực ác bọn giặc đều không dám trêu chọc chúng ta, bởi vì chúng ta trong thôn có thật nhiều cường giả, sư phụ ta chính là thái bình thành trại thôn trưởng, cũng chính là một cái lợi hại nhất cường giả, một quyền có thể oanh vượt một tòa nhà cao tầng đâu, hắn cũng là thái bình thành trại thôn trưởng, đây là Lưu Ly, chính là sư phụ ta nữ nhi, cũng chính là tiểu sư muội của ta!
 
 	"Thế nào, lão gia gia, cùng chúng ta cùng một chỗ về thái bình thành trại đi, vô luận ngươi là có hay không có thể nhớ tới một thứ gì, sư phụ ta tổng sẽ nghĩ biện pháp an trí ngươi, sư phụ thường xuyên nói, tại nghiệt thổ phía trên, lợi hại hơn nữa cường giả cũng không có khả năng đơn thương độc mã sống sót, mọi người cũng nên nâng đỡ lẫn nhau mà!"
 
 	Lý Diệu trầm mặc nửa ngày, nói: "Tại sao muốn gọi ta. . . Lão gia gia, ngươi biết ta rất già a?"
 
 	Hàn Đặc nao nao, gãi tóc, tiếp tục hiển lộ trắng đến chói mắt răng: "Đó cũng không phải, bất quá tại nghiệt thổ phía trên, giống ngươi tình huống như vậy rất nhiều a, đến không rõ người xa lạ hoặc là giấu kín tại các loại khôi lỗi ở trong tàn hồn, đã mất đi qua lại ký ức, lại có được cường đại thần thông, có thể cho thôn mang đến trợ giúp thật lớn có lẽ ban sơ bị phát hiện những người kia đều mười phần già nua, cho nên liền gọi lão gia gia đi, về sau ước định tục xưng, cũng cứ như vậy kêu a?"
 
 	Lý Diệu nói: "Các ngươi nơi này có rất nhiều lão gia gia, đều giống như ta a?"
 
 	"Chính là có không ít, đầu năm nay, cái nào thôn còn không có mấy cái lão gia gia phòng thân a!"
 
 	Hàn Đặc nghĩ nghĩ , nói, "Bất quá, tuyệt đại đa số lão gia gia đều là từ trên trời rớt xuống, giống như ngươi từ sâu trong lòng đất móc ra thật đúng là không thấy nhiều, có lẽ mấy trăm năm trước có không ít, nhưng sớm đã bị người đào đi ra rồi hả, ha ha ha ha, tóm lại ta chính là không chút nghe nói qua!"
 
 	"Từ trên trời giáng xuống lão gia gia. . ."
 
 	Lý Diệu lại nghĩ tới Chân Nhân loại hạm đội của đế quốc, tại Vũ Anh tinh đồng bộ trên quỹ đạo, hướng bên trong tầng khí quyển rơi vãi đại lượng vật chất sự tình.
 
 	Những cái kia vật chất rất không có khả năng chính là phổ thông rác rưởi, lại cũng không giống chính là uy lực mạnh mẽ tạc đạn.
 
 	Nếu như nói, đem một chút mất đi ký ức người chứa ở giảm xóc thức đổ bộ trong khoang thuyền, từ tầng khí quyển bên ngoài trực tiếp vứt xuống đến, ngược lại là vô cùng có khả năng.
 
 	Lý Diệu nguyên bản giống hỏi hai cái tiểu gia hỏa, những này từ trên trời giáng xuống lão gia gia phải chăng bị chứa ở từng cái ngân huy sắc sắt trong quan tài, đang đến gần mặt đất lúc lại phun ra giảm xóc khí lưu hoặc là mở ra dù nhảy, mà sắt trong quan tài còn sung doanh dính hồ hồ chất keo.
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như nơi này thật có thật nhiều "Lão gia gia" tồn tại, những vấn đề này ra đến bên ngoài tự nhiên có thể tìm tới đáp án, cũng liền không nhất thời vội vã.
 
 	Đang chìm ngâm ở giữa, huyết sắc Tâm Ma bỗng nhiên nói: "Ta nghĩ đến một sự kiện, Hỏa chủng trong căn cứ lão gia gia kế hoạch chính là tại Mạc Huyền giảng dạy thụ ý hạ mới triển khai, mà thời điểm đó Mạc Huyền giảng dạy đã bị Thiên Ma ăn mòn, biến thành Thiên Ma Mạc Huyền ."
 
 	Lý Diệu nói: "Thì tính sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Nhưng ngươi đừng quên, Thiên Ma Mạc Huyền cũng không đơn thuần chính là Mạc Huyền giảng dạy cùng vực ngoại Thiên Ma kết hợp, còn bao gồm Chân Nhân loại đế quốc đặc chủng lính trinh sát Tinh Hài đại lượng mảnh vỡ kí ức.
 
 	"Cho nên, có phải hay không là tại Chân Nhân loại đế quốc, trước hết có một loại nào đó lão gia gia kế hoạch tồn tại, Thiên Ma Mạc Huyền chính là mơ hồ biết chuyện này, cho nên mới tại Tinh Diệu Liên Bang bắt chước làm theo, chơi đùa ra cái thứ hai lão gia gia kế hoạch đâu?"
 
 	Lý Diệu nói: "Ngươi nói là, cái gọi là lão gia gia chính là tu tiên giả cố ý đưa lên đến Vũ Anh giới tới, vì cái gì?"
 
 	"Ngươi không phải nghe Tô Trường Phát cùng Địch Phi Văn nói qua a, hiện tại Vũ Anh giới đã biến thành Chân Nhân loại đế quốc kiểu mới thần thông cùng pháp bảo phòng thí nghiệm, chúng ta chui vào Vũ Anh giới nhìn thấy hết thảy, cũng cùng điểm này ăn khớp."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, " một loại thần thông hoàn toàn mới hoặc là pháp bảo, đến tột cùng nên như thế nào mới có thể khảo thí đưa ra uy lực mạnh nhất cùng lớn nhất tiềm năng đâu? Ép buộc Vũ Anh giới nô lệ đi tu luyện cùng chém giết tự nhiên là có thể, nhưng tâm không cam tình không nguyện các nô lệ, sẽ hay không xuất phát từ nội tâm đi điên cuồng tu luyện?
 
 	"Ngươi có thể đem trâu dắt đến bờ sông, nhưng không thể ép buộc trâu đi uống nước, nếu đổi lại là ta, mới sẽ không áp dụng đơn giản như vậy thô bạo cách làm.
 
 	"Ta sẽ nghĩ biện pháp tại Vũ Anh giới sáng tạo một loại đã cực đoan lại phong bế hoàn cảnh, để trong này ở vào tài nguyên cực độ thiếu thốn, mọi người không thể không lẫn nhau tranh đấu vận mệnh bên trong.
 
 	"Lực lượng, chỉ có sức mạnh mới là thế giới này quy tắc duy nhất, tất cả mọi người cực độ khát vọng lực lượng, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn lấy được lực lượng.
 
 	"Sau đó, ta liền để một số người mang theo cần khảo nghiệm tân thần thông cùng tân pháp bảo từ trên trời giáng xuống, đem thần thông cùng pháp bảo đều tản ra, căn bản không cần ta ép buộc, những người ở nơi này tự nhiên sẽ tại sinh tồn bản năng điều khiển, đi tu luyện những này vừa mới sáng tạo ra đến, cực không ổn định thần thông, sử dụng mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng vô cùng có khả năng tồn tại thiếu sót trí mạng pháp bảo."
 
 	Lý Diệu nói: "Cho nên nói, ngày xưa Vũ Anh tinh, hôm nay nghiệt thổ, cả cái hành tinh đều là một cái quy mô khổng lồ thực chiến vũ khí sân kiểm tra, mà từ trên trời giáng xuống lão gia gia, liền phụ trách đem cần khảo nghiệm thần thông cùng pháp bảo mang vào nơi này?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Đúng vậy, có lẽ những này lão gia gia đối vận mệnh của mình đều hoàn toàn không biết gì cả, ngươi không có nghe cái này gọi Hàn Đặc tiểu quỷ ban đầu nói a, tuyệt đại bộ phận lão gia gia đều đánh mất ký ức, lại rõ ràng nhớ kỹ tất cả thần thông cùng bí pháp, thậm chí còn biết một ít tàng bảo khố chỗ, còn nguyện ý chủ động đem kỳ công tuyệt nghệ đều dốc túi tương thụ.
 
 	"Cái này không quá hợp lý đi, nếu như chính là đánh mất toàn bộ ký ức, vì sao còn có thể nhớ kỹ thần thông cùng bí pháp đâu? Cho dù dựa vào bản năng, còn có thể nắm giữ thần thông bí pháp, tại như thế mạnh được yếu thua, tàn khốc vô cùng trong thế giới, cũng không lý tới từ sẽ đem một thân bản lĩnh đều dốc túi tương thụ, đem cực kỳ trọng yếu tàng bảo khố đều nói cho người khác biết a?
 
 	"Một cái hai cái, còn có thể nói lão gia này gia trạch tâm nhân hậu, nhưng nếu như thật nhiều lão gia gia, nhiều đến mỗi cái thôn đều có mấy cái, hết lần này tới lần khác đều như thế chân thực nhiệt tình, đại công vô tư, vậy liền quá quỷ dị.
 
 	"Ta nghĩ, có thể là bị ném tiến tầng khí quyển trước đó, những này lão gia gia liền bị tu tiên giả dùng một loại nào đó phương pháp, phong ấn thậm chí thanh trừ tuyệt đại bộ phận ký ức, lại cắm vào các loại cực không ổn định thần thông, bí pháp, cùng đem những vật này tản mở đi ra chỉ lệnh!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, Nguyên Thần dập dờn ra băng lãnh gợn sóng.
 
 	Gặp hắn lâm vào lâu dài trầm mặc, hai cái tiểu gia hỏa còn tưởng rằng hắn không tướng tin bọn họ nói chuyện, còn ở nơi đó do dự.
 
 	Liếc nhau, Lưu Ly nhẹ gật đầu, Hàn Đặc hắng giọng một cái, nói: "Nếu như ngài không tướng tin chúng ta, lại nói cho ngài một cái kinh thiên động địa đại bí mật đi, kỳ thật sư phụ của ta, Lưu Ly ba ba, thái bình thành trại thôn trưởng, liền chính là một cái từ trên trời giáng xuống lão gia gia đâu!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Cái gì?"
 
 	Hàn Đặc hì hì cười một tiếng, nháy mắt, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên thân hình run lên, hai mắt híp lại thành hai đầu khe hẹp, mũi tên bạo thương bên trên phù trận lần nữa lập loè, cực kỳ nguy hiểm linh năng ngay tại họng súng tụ tập.
 
 	Lưu Ly kinh hô một tiếng, một tay ôm lấy cái kia bồn có thể trong nháy mắt tịnh hóa hoàn cảnh hoa, đem mặt nạ phòng độc một lần nữa chụp ở trên mặt.
 
 	"Xoẹt lựu xoẹt lựu, xoẹt lựu xoẹt lựu."
 
 	Ba người sau lưng hắc ám phế tích khe hở bên trong, một đầu cao hơn ba mét, toàn thân đỏ rực như lửa, lại mọc ra màu tím nhạt hình khuyên đường vân cự đại thằn lằn, chậm rãi bò lên đi ra, bốn cái mờ nhạt đôi mắt nhỏ, không nhúc nhích nhìn chằm chằm ba người.
 
 	"Chính là Lôi Đình lửa rắn mối, từ điện văn màu sắc đến xem, còn giống như chính là chính xử tại kỳ đẻ trứng mẹ rắn mối, lần này khó giải quyết."
 
 	Hàn Đặc vẫn như cũ quỳ một chân trên đất, nửa khom lưng, giống như là một đầu vừa mới trưởng thành hoang nguyên sói như thế nhìn chằm chằm đối thủ, nhỏ giọng nói, " Lưu Ly, lão gia gia mới vừa vặn thức tỉnh, nhìn hắn tàn hồn như thế bộ dáng yếu ớt, cũng không có sức chiến đấu gì, ngươi cùng lão gia gia chậm rãi, chậm rãi lui lại, rời khỏi một trăm mét về sau lập tức toàn lực ứng phó hướng lối ra chạy, ta rất nhanh sẽ đuổi kịp các ngươi, chỉ cần trốn đi ra bên ngoài liền an toàn, Lôi Đình lửa rắn mối rất ít rời đi hắc ám hoàn cảnh."
 
 	Lý Diệu: "Tiểu bằng hữu. . ."
 
 	Hàn Đặc: "Xuỵt, lão gia gia, ta biết ngài đi qua có thể là rất lợi hại cường giả, nếu không một sợi tàn hồn cũng không có khả năng kiên trì cho tới hôm nay, chỉ tiếc ngài tại trong lúc nguy cấp cho tự mình lựa chọn thân thể thực sự quá suy nhược, lại nhận lấy mấy trăm năm ăn mòn cùng tàn phá, cũng không phải Lôi Đình lửa rắn mối đối thủ, hay là trước chạy đi quan trọng!"
 
 	Lý Diệu: "Ta biết, ta chỉ nghĩ nói cho các ngươi biết, bên trái trong phế tích còn nằm sấp một cái, nhìn qua so cái này khổ người lớn hơn."
 
 	Hàn Đặc, Lưu Ly: "Cái gì!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa kinh hô âm thanh còn trong bóng đêm phiêu đãng, ba người bên trái phế tích tựa như chính là núi lửa bộc phát, phun đã tuôn ra đại lượng dòng điện cùng ánh lửa.
 
 	Tại Lôi Điện đan xen, ánh lửa bắn ra bốn phía trong hỗn loạn, một đạo cùng hung cực ác thân ảnh, hướng ba người tích đỉnh đầu não đập tới!