Cách xa nhau hơn hai mươi mét một hoa nhỏ bên cạnh ao, ánh trăng trong sáng, Trác Lập một đôi khí độ bất phàm thiếu nam thiếu nữ, chính là xích Tiêu cấp hai "Nam thần" Hách Liên Liệt cùng "Nữ thần" Tư Giai Tuyết
 
 	Hách Liên Liệt một mặt thành khẩn, hạ thấp người: "Tiểu Tuyết, xin lỗi, ngày hôm qua là ta quá kích động, ta không nên đi tìm cái kia phổ thông ban rác rưởi, không nghĩ tới sẽ truyền ra một ít nói bóng nói gió, liên lụy ngươi cũng bị gia trưởng hỏi dò, đều là ta sai, xin ngươi tiếp thu ta xin lỗi "
 
 	Tư Giai Tuyết vẫn lạnh như băng, phảng phất một toà vạn năm không thay đổi băng sơn, lạnh như băng nói: "Ta có thể tiếp thu ngươi xin lỗi, có điều hi vọng chuyện này chấm dứt ở đây, nhớ kỹ , ta nghĩ cùng ai tới đi là sự tự do của ta, tên kia đúng là một lòng tham không đáy vô lại, ai cần ngươi đến quơ tay múa chân!"
 
 	"Ta rõ ràng, ta rõ ràng, đến đây đi, đồng thời đi vào cùng Trịnh thiếu uống một chén, hôm nay là hắn sinh nhật, chúng ta không muốn làm một cái rác rưởi động khí" Hách Liên Liệt nại tính tình nói
 
 	"Ta mệt một chút, đi về trước, ngươi giúp ta cùng Trịnh thiếu nói một tiếng" Tư Giai Tuyết đợi được tinh não, nhìn không nể mặt mũi, xoay người rời đi
 
 	Hách Liên Liệt ánh mắt âm trầm, chết nhìn chòng chọc Giai Nhân bóng người biến mất ở hành lang uốn khúc mặt sau, "Răng rắc" một tiếng, dưới chân tảng đá xanh dĩ nhiên xuất hiện mạng nhện giống như không được khuếch tán vết rạn nứt
 
 	"Ai da da, Hách Liên đại thiếu thật mạnh cước lực" một có chút xốc nổi âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, là một tên thân mặc áo tím, mí trên có chút sưng, nhìn như tửu sắc quá độ người trẻ tuổi, hắn mọc ra một đôi mèo con tự con mắt, ở dưới ánh trăng mơ hồ toả ra ánh sáng xanh lục
 
 	"Trịnh thiếu" Hách Liên Liệt thu hồi ánh mắt, vẻ mặt khôi phục lại yên lặng
 
 	"Không phải là một người phụ nữ, coi như Tư gia ở phù mâu trong thành có chút thế lực thì thế nào , còn để ngươi như thế ăn nói khép nép?" Trịnh thiếu cười hì hì nói, tay phải không kiêng kị mà khoát lên Hách Liên Liệt trên bả vai
 
 	Ở xích Tiêu cấp hai, dám nói Hách Liên Liệt "Ăn nói khép nép" người, chỉ sợ sớm đã bị hắn đánh cho cha mẹ cũng không nhận ra
 
 	Thế nhưng tên này con nhà giàu "Trịnh Đông Minh", không chỉ là phù mâu thành tiếng tăm lừng lẫy Trịnh gia đời thứ ba trưởng tôn, sau lưng có đông đảo tu vi thâm hậu hung nhân chỗ dựa, bản thân là "Phượng sơn môn phụ thuộc đệ nhị cao trung" học sinh tinh anh, linh căn khai phá độ 74 , là lần này thi đại học trung, "Phù mâu thành thi đại học trạng nguyên" tên gọi mạnh mẽ người cạnh tranh, thực lực mơ hồ ở Hách Liên Liệt trên
 
 	Là lấy, Hách Liên Liệt chỉ có thể kiềm chế hung diễm, miễn cưỡng: "Ta đối với tiểu Tuyết cảm tình, ngươi không hiểu "
 
 	Trịnh Đông Minh nhún vai một cái, kéo dài trường âm điều: "Là a, chúng ta những này phàm phu tục tử, làm sao có thể lĩnh hội ngươi Hách Liên đại tình thánh vi diệu tâm tình đây? Nếu không hiểu, không bằng đi uống rượu a, hôm nay là sinh nhật ta, ngươi không phải muốn vẫn bày tấm này khổ qua mặt chứ?"
 
 	Hách Liên Liệt hừ một tiếng, sắc mặt thoáng chuyển hoàn, hai người đang muốn vào nhà, vài tên con nhà giàu trong vòng đồng bọn bỗng nhiên vẻ mặt cổ quái đi tới, từng cái từng cái ức đến sắc mặt phát  tử, thở hổn hển như trâu
 
 	"Chuyện gì buồn cười như vậy, nói ra để chúng ta hài lòng một hồi a?" Trịnh Đông Minh mỉm cười hỏi
 
 	"Trịnh thiếu, bên kia có cái nhà quê, không biết từ nơi nào nhô ra, thật giống là quỷ đói đầu thai, ba năm không ăn cơm, ăn tướng được kêu là một khó coi" một tên con nhà giàu đang ôm bụng, cười đến sắp rút gân
 
 	Ẩn hồ tiểu cảnh nơi như thế này, đi vào dùng cơm nhiều là xã hội thượng lưu nhân sĩ, chú trọng chính là hoàn cảnh cùng cách điệu, mang nơi này xem là xã giao trường hợp, ăn cơm trái lại là thứ yếu, đại gia nhiều là chạm đến là thôi, duy trì công tử văn nhã phong độ
 
 	Nếu là muốn hồ ăn hải nhét, đại tước đại nuốt, tự có càng tốt hơn nơi đi
 
 	Trịnh Đông Minh lười biếng nói: "Hiện tại ẩn hồ tiểu cảnh đẳng cấp nhưng cũng không chịu nổi, dĩ nhiên có người chuyên môn tới nơi này ăn cơm? Xem ra lần sau chúng ta tụ hội, cũng phải thay cái càng thanh u địa phương có điều coi như là ăn tướng khó coi một điểm, không đến nỗi để cho các ngươi cười thành như vậy đi?"
 
 	"Không phải a, Trịnh thiếu, tên kia thật sự quá khuếch đại!"
 
 	Một người khác con nhà giàu cố nén ý cười, đưa tay khoa tay, "Dài như vậy, như thế trường một cái mang cốt thịt nướng, răng rắc răng rắc, ba thanh liền ăn đi, liền xương đều mài đến nát tan, toàn bộ nuốt xuống, nửa điểm không còn sót lại một chút cặn!"
 
 	Đầu một tên con nhà giàu bổ sung: "Còn có, còn có, to bằng chậu rửa mặt biển sâu bá vương giải, đều mang xác, mang xác a, cũng bị hàng này ba lão hai ba ngụm ăn cái không còn một mống, ngươi là không thấy hắn ăn qua mâm, ai da da, thực làm so với cọ rửa quá trả lại sạch sẽ!"
 
 	Một người khác con nhà giàu tiếp tục gọi: "Đúng đấy, ta trả lại nhìn thấy hắn ở nửa phút bên trong, mắt cũng không chớp cái nào, liền xác nuốt vào ròng rã hai mươi hải đảm!"
 
 	"Nói chung, thật sự rất khuếch đại, Trịnh thiếu ngươi có muốn hay không đi mở mang kiến thức một chút?" Hai tên con nhà giàu trăm miệng một lời
 
 	"Quên đi thôi, ta ham muốn là xem nữ nhân cởi quần áo, không phải xem đàn ông ăn cơm, Hách Liên, ngươi có hứng thú hay không?" Trịnh Đông Minh nhợt nhạt ngáp một cái
 
 	"Không có hứng thú" Hách Liên Liệt nhàn nhạt
 
 	Đầu một tên con nhà giàu bỗng nhiên: "Đúng rồi, Hách Liên đại thiếu, cái kia nhà quê xuyên, thật giống là các ngươi 'Xích Tiêu cấp hai' giáo khố!"
 
 	"Hả?" Hách Liên Liệt sững sờ, sắc mặt nhất thời trở nên hơi khó coi
 
 	Trịnh Đông Minh hứng thú, đáy mắt toả sáng: "Hách Liên, các ngươi xích Tiêu cấp hai tuy rằng so với bất quá chúng ta phượng sơn cấp hai, nhưng là ở phù mâu trong thành cũng coi như là xếp hạng khá cao chất lượng tốt trung học, lại có loại này cực phẩm? Vậy thì nhất định phải mở mang tầm mắt một hồi!"
 
 	"Xích Tiêu cấp hai, đều là tinh anh, tại sao có thể có loại này quỷ chết đói!" Hách Liên Liệt đông cứng địa nói, mạnh mẽ trừng hai tên con nhà giàu một chút, nhanh chân hướng bọn họ đến phương hướng đi tới
 
 	Trịnh Đông Minh trùng hai tên con nhà giàu nháy mắt, dùng khẩu hình yên lặng: "Nếu như đúng là các ngươi nhìn lầm, Hách Liên nhất định tức giận, các ngươi tự cầu phúc a!"
 
 	Nói xong, hắn cười hì hì, đi theo Hách Liên mặt sau
 
 	Còn chưa đi vào một đoạn hành lang uốn khúc, liền nghe đến "Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc", có như đao kiếm giao kích tiếng nhai nuốt
 
 	"Này cũng thật là đủ hung mãnh " Trịnh Đông Minh lẩm bẩm, nhìn chính nằm nhoài trên bàn ăn theo án đại tước Lý Diệu, sửng sốt một hồi lâu
 
 	Liếc mắt một cái người bên cạnh, Trịnh Đông Minh cảm giác Hách Liên Liệt cũng sắp nổ tung, hắn cố nén ý cười, chọc chọc đối phương eo
 
 	"Hách Liên đại thiếu, xin hỏi vị này tráng sĩ, có phải là quý giáo sinh viên tài cao?"
 
 	Hai gã khác con nhà giàu trốn sau lưng Trịnh Đông Minh, không nhịn được "Xì xì" cười trộm lên
 
 	Hách Liên Liệt phảng phất hóa thành một toà tượng đá, âm lãnh địa trầm mặc ba giây đồng hồ, hai mắt híp thành hai cái sắc bén loan đao, bỗng nhiên thân hình lấp lóe, một bước vượt đến Lý Diệu trước mặt, uy nghiêm đáng sợ hỏi: "Ngươi ở đây làm gì?"
 
 	Phù mâu thành rất lớn, có tốt a mấy triệu nhân khẩu, Hách Liên Liệt mới không tin sẽ có như thế xảo, cái này phổ thông ban rác rưởi vừa vặn chạy đến ẩn hồ tiểu cảnh đến mất mặt
 
 	Nhất định là theo dõi Tư Giai Tuyết tới nơi này!
 
 	Lý Diệu chính ăn được vô cùng phấn khởi, không ngờ có người ở bên tai rít gào, hơi sững sờ, quay đầu nhìn lại, không khỏi cau mày, một bên nhai  nghiền ngẫm, một bên cười gằn: "Ta ở đây rửa ráy, khó ngươi không thấy được?"
 
 	Lý Diệu ở giấc mộng Nam kha trung đã thấy rất nhiều thực lực mạnh mẽ cổ tu, Hách Liên Liệt loại này cấp bậc tiểu nhân vật, thực làm biến thành lính tôm tướng cua bình thường tồn, hắn đáy mắt một cách tự nhiên toát ra một vệt coi rẻ
 
 	Hách Liên Liệt ở xích Tiêu cấp hai nói một không hai, coi như là lớp trọng điểm cũng không có người dám làm trái hắn, không nghĩ tới cái này phổ thông ban rác rưởi không chỉ mang cảnh cáo của hắn vào tai này ra tai kia, còn cố ý trào phúng hắn, ánh mắt lại như vậy khinh bỉ, nhất thời làm hắn lên cơn giận dữ!"Ngươi này rác rưởi, thực làm điếc không sợ súng!" Hách Liên Liệt đột nhiên bước ra một bước dài, giang rộng ra năm ngón tay hướng Lý Diệu trên mặt mạnh mẽ tát đi!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện