Chương 921: Thái Nhất Yêu tộc kế hoạch!
 
 	Thái Nhất chưởng môn hơi cười rộ lên lúc, toàn thân mỗi một miếng lân phiến phảng phất đều tại sáng lên, trong cơ thể tràn đầy lấy toàn bộ lực lượng mới, thanh âm của hắn không hề Ôn Nhuận Như nước, lại giống như Cửu Thiên Lôi Đình, không thể chống cự.
 
 	"Vẫn chưa rõ sao, Ngạn Trực, từ đầu tới đuôi, hết thảy đều là Thái Nhất Đạo kế hoạch, cái này hơn 100 năm qua, ngươi một mực bị Thái Nhất Đạo nắm mũi dẫn đi a!"
 
 	"Ngươi làm hết thảy, đều là tại vì vương đi đầu, vi Thái Nhất Đạo, tảo thanh hết thảy chướng ngại mà thôi!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Ba Ngạn Trực sắc mặt trắng bệch, trên người mỗi một chỗ miệng vết thương, đều giống như hài nhi bờ môi mở ra, nhưng lại không nữa nửa tích dư thừa máu tươi có thể chảy xuôi đi ra, hắn gầm nhẹ nói, "Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"
 
 	Thái Nhất chưởng môn êm tai nói tới: "Một hơn trăm năm trước, chúng ta Thái Nhất Đạo đầu tiên dùng Côn Luân Thần Thủy điều chế ra Thái Nhất yêu binh, vốn là muốn dựa vào những này yêu binh nhất thống 3000 thế giới, làm cho Chư Thiên ngôi sao, đều bao phủ tại Thái Nhất chính đạo phía dưới ánh sáng!"
 
 	"Bất quá, những tông phái khác, rất nhanh cũng thông qua Thái Nhất yêu binh tù binh hoặc là thi thể, phỏng chế ra bất đồng cách điều chế Côn Luân Thần Thủy, điều chế ra đủ loại yêu binh, làm cho ta nói đại kế thoáng bị nhục."
 
 	"Là trọng yếu hơn là, theo tất cả Đại tông phái yêu binh càng ngày càng nhiều, khống chế bất trụ vấn đề cũng dần dần xuất hiện, tất cả Đại tông phái nhiều có yêu binh bạo loạn, chúng ta Thái Nhất Đạo càng là đứng mũi chịu sào, xuất hiện vài chục lần yêu binh phản loạn tình huống."
 
 	"Cứ thế mãi, chúng ta lại nên như thế nào, khống chế 3000 thế giới?"
 
 	"Ha ha, vừa vặn lúc này thời điểm, ngươi giơ lên cao bạn kỳ, hướng toàn bộ Tu Chân giới khai chiến."
 
 	"Chúng ta Thái Nhất Đạo, tập kết sở hữu Nguyên Anh đã ngoài tu sĩ, nhiều lần suy diễn, dày công tính toán, phát hiện tại lúc ấy dưới tình huống, phản loạn chi hỏa không cách nào đập chết, mặc dù ngươi Ba Ngạn Trực binh bại bỏ mình, cũng sẽ có thứ hai, cái thứ ba Ba Ngạn Trực đứng ra!"
 
 	"Cùng hắn châu chấu đá xe, không bằng thuận thế mà đi!"
 
 	"Nếu như, dùng Tu Chân giả thân phận. Không cách nào thống nhất Tinh Hải, dùng 'Yêu tộc' diện mục đến thống nhất, lại có cái gì bất đồng?"
 
 	"Cái này một trăm năm đến, quân đội của ngươi tại tuyến đầu đấu tranh anh dũng. Giúp chúng ta tiêu diệt vô số đối địch tông phái, giết chết vô số chúng ta vốn tựu muốn giết chết Tu Chân giả!"
 
 	"Mà chúng ta Thái Nhất Đạo chính thức lực lượng, nhưng lại tại làm bộ bị ngươi phá hủy về sau, ẩn giấu ở âm thầm, tiếp tục tiến hành thí nghiệm cùng điều chế!"
 
 	"Chúng ta sưu tập vô số tông phái luyện chế bất đồng cách điều chế 'Côn Luân Thần Thủy' . Tại phàm trên thân người từng cái thí nghiệm, trải qua vài chục năm thử đi thử lại nghiệm, rốt cục điều chế ra hoàn mỹ nhất 'Côn Luân Thần Thủy' !"
 
 	"Xem xem thân thể mới của chúng ta, cỡ nào hoàn mỹ, cỡ nào hoa lệ, cỡ nào cường đại!"
 
 	"Cái này, mới hẳn là Yêu tộc chính thức hình thái!"
 
 	"Cùng lúc đó, chúng ta Thái Nhất Đạo lực lượng, càng là chậm rãi thẩm thấu đã đến ngươi yêu trong quân!"
 
 	"3000 thế giới, dù sao quá mức bao la. Ngươi lại ******** phốc ở tiền tuyến tác chiến, như thế nào sẽ biết tại Tinh Hải Bỉ Ngạn mỗ cái thế giới trong chuyện đã xảy ra?"
 
 	"Ha ha, nói thiệt cho ngươi biết cũng không sao, đang lúc ngươi ở tiền tuyến liều chết chém giết thời điểm, Thái Nhất Đạo lực lượng đã đang âm thầm đã khống chế vượt qua 300 cái thế giới!"
 
 	"Chỗ đó lớp người quê mùa, vừa mới rửa chân bên trên điền, lại làm sao biết một cái châu phủ, một cái quận huyện nên như thế nào quản lý? Còn không phải cần nhờ chúng ta!"
 
 	"Mà ngay cả ngươi hàng tỉ yêu quân, từ sau cần đến tiền tuyến, đều bị chúng ta Thái Nhất Đạo. Thẩm thấu được thiên sang bách khổng!"
 
 	"A, đúng rồi, không có lẽ lại xưng hô chúng ta vi 'Thái Nhất Đạo ', hiện tại. Chúng ta là 'Thái Nhất Yêu tộc ', là Yêu tộc bên trong, chí cao vô thượng Hoàng tộc!"
 
 	Ba Ngạn Trực trong cổ họng, phảng phất có mấy chục miếng Tinh Thạch quả Bom đồng thời bạo tạc, nói không nên lời nửa câu lời nói đến.
 
 	Thái Nhất chưởng môn khen ngợi nói: "Ngạn Trực, theo một hơn trăm năm trước. Ta vẫn phi thường thưởng thức ngươi, vô luận nhiệm vụ gì giao cho trong tay ngươi, ngươi đều không ngại cực khổ, không có câu oán hận, hoàn thành được thỏa thỏa thiếp thiếp, mà ngay cả 'Vi vương đi đầu' như vậy gian khổ nhiệm vụ, ngươi đều thuận lợi hoàn thành!"
 
 	"Hiện tại, trong Tu Chân giới khổng lồ nhất một cỗ thế lực 'Thiên Cực Tông ', còn có tuyệt đại bộ phận Tu Chân giả tàn đảng, đều bị ngươi đều tiêu diệt."
 
 	"Trung với ngươi yêu quân, cũng tổn binh hao tướng, nguyên khí đại thương, không chịu nổi một kích."
 
 	"Thái Nhất Yêu tộc, đúng thời cơ mà sinh, thừa cơ quật khởi, rốt cục có thể thực hiện mấy ngàn năm mộng tưởng, nhất thống Tinh Hà! Công lao sổ ghi chép bên trên, muốn cho ngươi trùng trùng điệp điệp nhớ bên trên một số, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Ba Ngạn Trực mặt theo bạch biến tím, "Oa" nhổ ra một ngụm máu tươi: "Ngươi, ngươi liền Thái Nhất Đạo đạo thống đều không đã muốn? Thân là Thái Nhất Đạo chưởng môn, ngươi vậy mà cam tâm tình nguyện, theo Tu Chân giả biến thành Yêu tộc?"
 
 	"Ngươi vẫn chưa rõ sao, tu chân, đã không có tiền đồ!"
 
 	Thái Nhất chưởng môn khinh miệt nói: "Mấy ngàn năm qua, 3000 thế giới chinh phạt không ngớt, Tu Chân giả chém giết lẫn nhau, giết được 3000 thế giới Linh khí khô kiệt, linh mạch đoạn tuyệt, Tinh Thạch hao hết!"
 
 	"Tu chân, tu đúng là phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, nhưng nếu không có Linh khí, còn phun ra nuốt vào cái gì đó?"
 
 	"Là dùng, nhất gần ngàn năm, Tu Chân giả tu luyện, tựu càng ngày càng gian nan, thức tỉnh linh căn phàm nhân, cũng là càng ngày càng ít rồi!"
 
 	"Ta còn nhớ rõ, bốn trăm năm trước, ta mới vào Thái Nhất Đạo lúc, mặc dù tư chất đần độn sư huynh đệ, mỗi tháng đều có thể lấy được năm miếng Tinh Thạch đến tu luyện, hơn nữa Thái Nhất Đạo sơn môn trong nồng đậm Linh khí lượn lờ, tu hành tốc độ cực nhanh, ba năm năm năm, có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới!"
 
 	"Thế nhưng mà, đến ta làm tới Thái Nhất Đạo chưởng môn về sau, trị hạ mấy cái linh mạch lần lượt khô kiệt, mặc dù thiên phú xuất chúng đệ tử, mỗi tháng cũng chỉ có thể bán phân phối hai miếng Tinh Thạch, tư chất bình thường bình thường môn nhân, ba tháng mới có thể dẫn tới củ lạc lớn nhỏ một miếng toái tinh, mà sơn môn ở trong Linh khí, cũng một ngày mỏng manh qua một ngày!"
 
 	"Dưới loại tình huống này, mười năm có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới, đều là 'Thiên tài' rồi!"
 
 	"Cái này, tựu là trong truyền thuyết 'Mạt pháp thời đại' !"
 
 	"Mạt pháp thời đại, là Tu Chân giả tận thế, vô luận ngươi thiên phú ra lại chúng, tâm tính lại thông thấu, không có Linh khí cùng Tinh Thạch, cũng uổng công!"
 
 	"Cùng tất biến, biến tắc thì thông, mạt pháp thời đại, tiếp tục tu chân chỉ có một con đường chết, phải tìm kiếm mới tu luyện hệ thống, mới có thể sinh tồn được!"
 
 	"3000 thế giới, hơn vạn tông phái, cái đó một cái tông phái trước lĩnh ngộ đến đạo lý này, cái đó một cái tông phái có thể đi đầu một bước, trở thành Tinh Hà chúa tể!"
 
 	"Hừ hừ, hiện tại, là chúng ta trước lĩnh ngộ đã đến đạo lý này!"
 
 	"Ăn vào Côn Luân Thần Thủy, chuyển hóa trở thành Yêu tộc, Yêu tộc chủ yếu tu luyện trong cơ thể tiểu vũ trụ, kích phát sâu trong thân thể lực lượng, đối với tại thiên địa linh khí nhu cầu, so Tu Chân giả thiếu nhiều lắm."
 
 	"Hơn nữa. 3000 thế giới đã bị Tu Chân giả triệt để làm bể, tại hoàn cảnh ác liệt, nước sôi lửa bỏng Tân Thế Giới ở bên trong, Yêu tộc sinh tồn ưu thế càng lớn!"
 
 	"Cho nên. Tại dài đến vài vạn năm mạt pháp thời đại ở bên trong, Yêu tộc nhất định là 3000 thế giới chúa tể!"
 
 	"Có lẽ, trải qua hơn vạn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, 3000 trong thế giới Linh khí còn sẽ từ từ nồng đậm, Tinh Thạch lại hội một lần nữa ngưng kết. Mạt pháp thời đại cuối cùng đem đi qua."
 
 	"Khi đó, hậu duệ của chúng ta, tự nhiên còn có thể lần nữa theo yêu biến trở về người, một lần nữa truyền thừa, Thái Nhất chính đạo đạo thống rồi!"
 
 	Ba Ngạn Trực không nghĩ tới Thái Nhất chưởng môn hội thấy như thế xa xôi, càng không có nghĩ tới, chính mình từ lúc một trăm năm trước, tựu lâm vào Thái Nhất Đạo bố trong cục, tim như bị đao cắt, lung lay sắp đổ.
 
 	Đúng lúc này. Trên mặt đất hét hò càng ngày càng nghiêm trọng, lại một chi áo giáp sâm nghiêm yêu quân theo nghiêng đâm ở bên trong vọt ra, khôi giáp của bọn hắn trên ngực, tất cả đều tuyên khắc lấy hai cái chữ to:
 
 	"Thái Nhất!"
 
 	Ba Ngạn Trực thân hình nhoáng một cái, cơ hồ từ giữa không trung ngã xuống, không thể tin được địa than nhẹ: "Tiêu Trường Thắng, liền ngươi đều làm phản rồi!"
 
 	"Không phải làm phản, ngươi Hữu Tướng Quân Tiêu Trường Thắng, nguyên bản chính là chúng ta Thái Nhất Yêu tộc thành viên!"
 
 	Thái Nhất chưởng môn ung dung nói, "Ngạn Trực. Ngươi biết không biết mình nhược điểm lớn nhất là cái gì?"
 
 	"Ngươi quá ngây thơ, quá ngây thơ, lại quá sẽ không xem người."
 
 	"Ngươi tổng là ưa thích đem người dựa theo tộc loại một phân thành hai, đi qua. Ngươi cảm thấy Tu Chân giả tựu là tốt, Tu Ma giả tựu là xấu, về sau, ngươi lại cảm thấy Tu Chân giả tựu là xấu, mà Yêu tộc trời sinh tựu là tốt, thiện lương. Chính nghĩa, cho nên chỉ cần đối phương là Yêu tộc, ngươi tựu vô điều kiện địa tín nhiệm, không nguyên tắc địa duy trì!"
 
 	"Thân là ngươi đi qua chưởng môn, xem tại ngươi lập lớn như vậy công lao phân thượng, ta cuối cùng làm phép ngươi một lần, người, không phải như vậy phần đích!"
 
 	"Trên đời này, cho tới bây giờ đều chẳng phân biệt được người nào cùng yêu, thần cùng ma, Tu Chân giả cùng Tu Ma giả!"
 
 	"Những này, căn bản không có khác nhau chút nào!"
 
 	"Muốn phân, chỉ phân hai chủng người thắng cùng thua gia!"
 
 	"Một vạn cá nhân ở bên trong, người thắng chỉ có một, còn lại 9999 cái, đều là thua gia!"
 
 	"Đương Tu Chân giả thời điểm, ta là người thắng, ngươi cùng những con sâu cái kiến kia là thua gia!"
 
 	"Hiện tại trở thành Yêu tộc, ta như cũ là người thắng, mà ngươi cùng những con sâu cái kiến kia, cũng đem lần nữa bị chúng ta dẫm nát dưới chân, luân cho chúng ta nô bộc, pháo hôi cùng nô lệ!"
 
 	"Tựu tính toán một ngày kia, mạt pháp thời đại đi qua, Yêu tộc lại lần nữa biến trở về Nhân tộc, có tin hay không, chúng ta còn là người thắng, các ngươi làm theo là cọng rơm cái rác, là con sâu cái kiến, là chúng ta đế giày ở dưới một khỏa tro hạt!"
 
 	"Biết rõ chính mình, sai ở nơi nào sao?"
 
 	"Cái thế giới này, tài nguyên tựu là như vậy một đinh điểm, một vạn cá nhân ở bên trong, có thể làm cho một người ăn no cũng không tệ rồi, những người còn lại, nhất định là muốn chịu đói!"
 
 	"Ngươi lại muốn cho một vạn cá nhân ở bên trong, 9999 cái đều ăn no? Đây không phải nói chuyện hoang đường viển vông, vậy là cái gì?"
 
 	"Cái này mộng, ngươi làm suốt một trăm năm, hiện tại tỉnh mộng, ngươi sắp chết đến nơi, còn có cái gì muốn nói sao?"
 
 	Ba Ngạn Trực thất tha thất thểu, hai tay loạn vung, phảng phất muốn trong không khí tìm kiếm lấp kín kiên cố tường, hắn vô cùng gian nan địa thở hào hển, từng cái trong lỗ chân lông đều thẩm thấu ra tuyệt vọng, gian nan nói: "Có một việc, ta thủy chung không rõ!"
 
 	"Dùng Côn Luân Thần Thủy, cũng có thể đem Linh thú điều chế thành Yêu thú, vì cái gì năm đó, không lớn lượng điều chế Yêu thú đến tác chiến, lại muốn tai họa người vô tội người bình thường?"
 
 	Thái Nhất chưởng môn mỉm cười nói: "Linh thú dù sao quá mức ngu xuẩn, tựu tính toán điều chế thành Yêu thú cũng không tốt lắm khống chế."
 
 	"Bất quá, cái này chỉ là một cái không có ý nghĩa lý do."
 
 	"Là trọng yếu hơn là, Linh thú quá mắc."
 
 	"Chăn nuôi một đầu Linh thú, nguyên vốn sẽ phải hao phí quá đa tâm huyết, tại Linh khí khô kiệt trong thế giới, nuôi dưỡng Linh thú vốn là cực kỳ không dễ, mạo hiểm điều chế thành Yêu thú, không phải quá lãng phí sao?"
 
 	"Những dân đen kia, trời sinh thiên dưỡng, giống như là cỏ dại khắp nơi đều có, lấy ra điều chế, chẳng phải là so Linh thú có lợi nhất rất nhiều, lại thuận tiện rất nhiều sao?"
 
 	Ba Ngạn Trực bi phẫn gần chết: "Có lợi nhất? Tại các ngươi trong mắt, người bình thường tánh mạng, đến tột cùng xem như cái gì? Chẳng lẽ liền một đầu Linh thú đều so ra kém sao?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Thái Nhất chưởng môn thản nhiên nói, "Con sâu cái kiến cùng cọng rơm cái rác, làm sao có thể cùng Tiên Cầm Linh thú so sánh với?"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện