Chương 1679: Ta nhất định sẽ thắng!
 
 	Kim Tâm Nguyệt thanh âm giống như là một hồi lãnh khốc Băng Phong Bạo, làm cho cả tòa nhà kho nhiệt độ thoáng cái thấp mấy chục độ, cơ hồ muốn đông lại thành hầm băng.
 
 	Nhưng Đinh Linh Đang quanh thân đỏ thẫm linh diễm, lại giống như như thế nào đều át không chế trụ nổi nham tương, liên tục không ngừng bắt đầu khởi động mà ra.
 
 	Nàng gắt gao chằm chằm vào Kim Tâm Nguyệt, đáy mắt không phải phẫn nộ, mà là thật sâu bi thương: "Ngươi vẫn chưa rõ sao, Kim Tâm Nguyệt, ngươi những không thể lộ ra ngoài ánh sáng kia thủ đoạn, những huyết tinh kia cùng bạo lực phương thức, mặc dù có thể lấy được nhất thời thành quả, lại là không thể nào giải quyết căn bản vấn đề!"
 
 	Nếu như nói, theo hai nữ tương kiến một khắc này lên, Kim Tâm Nguyệt một mực khí định thần nhàn, đem trọn cái tiết tấu đều một mực nắm giữ ở trong tay mình, như vậy Đinh Linh Đang câu nói này ra miệng, tựu thật sự làm cho Kim Tâm Nguyệt triệt để "Trợn mắt há hốc mồm" rồi.
 
 	Yêu tộc Thánh Nữ tinh xảo trang cho cùng hoàn mỹ mỉm cười vốn là cứng ngắc, sau đó từng mảnh da bị nẻ ra, toát ra một bộ phát ra từ đáy lòng, không thể tưởng tượng nổi, muốn cười lại không dám cười biểu lộ.
 
 	"Ta, ta không nghe lầm chứ? Của ta sư mẫu, được xưng 'Xích Diễm Long Vương, Liên Bang Chiến Thần' Nữ Võ Thần, vậy mà nói —— bạo lực là không có thể giải quyết vấn đề hay sao?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt đem hắc bạch phân minh đôi mắt dễ thương mở to cực hạn, từ trên xuống dưới dò xét Đinh Linh Đang tốt một hồi, lẩm bẩm nói, "Hai cái khả năng, sư mẫu, bằng không chính là ngươi tại quá khứ bách niên dài dằng dặc ngủ đông ở bên trong, đem đầu óc đông lạnh hư mất; bằng không, ngươi căn bản không phải Đinh Linh Đang, mà là bị chân nhân loại đế quốc đánh tráo qua nào đó 'Phục chế thể' ?
 
 	"Hừ, bạo lực là không có thể giải quyết vấn đề, cho nên tại ngươi dưới sự dẫn dắt, chúng ta là như thế nào chinh phục Thiên Hoàn giới hay sao? Dựa vào sư mẫu ngươi tận tình khuyên bảo địa khuyên bảo, tựa như giờ phút này ngươi khuyên bảo ta đồng dạng?"
 
 	"Không sai, Thiên Hoàn giới đích thật là chúng ta sử dùng vũ lực chinh phục, ta cũng không hối hận tại Thiên Hoàn giới làm hết thảy, càng không có phản đối qua trận kia chiến tranh."
 
 	Đinh Linh Đang thật sâu thở dài một tiếng, đường cong rõ ràng trên mặt lại toát ra cùng trăm năm trước hoàn toàn bất đồng mềm mại, nói khẽ, "Bất quá, trận kia trong chiến tranh phát sinh một việc, lại làm cho ta cảm thấy thật sâu bi ai.
 
 	"Như có một đường khả năng, ta đều không muốn phát động như vậy một hồi chiến tranh, giết chết nhiều người như vậy, thành vì cái gì 'Xích Diễm Long Vương, Liên Bang Chiến Thần' !"
 
 	Kim Tâm Nguyệt trên mặt, rõ ràng toát ra khinh thường thần sắc.
 
 	"Đừng nóng vội, hãy nghe ta nói."
 
 	Đinh Linh Đang chân thành nói, "Một trăm năm trước, tại ta còn không có tiến vào dài dòng buồn chán ngủ đông trước khi, của ta xác thực chưa từng tầng sâu lần cân nhắc qua những vấn đề này, chỉ là tại bản năng điều khiển, đem vũ lực trở thành giải quyết hết thảy vấn đề Chung Cực thủ đoạn.
 
 	"Nhưng là, quá khứ một trăm năm gian, ta ngoại trừ tại Tinh Hải gian dài dòng buồn chán ngủ đông bên ngoài, còn tỉnh lại hai lần, phân biệt tại U Minh giới cùng Thiên Hoàn giới, vượt qua hai đoạn. . . Toàn bộ nhân sinh mới.
 
 	"Tại đây hai đoạn phảng phất trùng sinh giống như Tân Thế Giới hành trình ở bên trong, ta gặp rất nhiều người, đã trải qua rất nhiều sự tình, cũng nhìn thấy vô số cảnh hoang tàn khắp nơi, giết chóc lẫn nhau, máu chảy phiêu xử, bạch cốt khắp nơi cảnh tượng.
 
 	"Vì cứu vớt cái này lưỡng cái thế giới, đồng thời cũng vì cứu vớt Liên Bang, ta bắt đầu suy nghĩ, suy nghĩ kết quả là, ta phát hiện biết rõ lúc nào 'Không sử dụng vũ lực ', so biết rõ lúc nào nên 'Sử dùng vũ lực' càng thêm trọng yếu.
 
 	"Tựa như sư phụ ngươi tại một trăm năm trước làm như vậy, luận võ lực, hắn cũng không phải lúc ấy tam giới mạnh nhất, mà ở thúc đẩy tam giới dung hợp trong quá trình, hắn cũng không có một mặt dựa vào vũ lực đến giải quyết vấn đề!"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Kim Tâm Nguyệt mỉm cười nói, "Ngoại trừ vũ lực, hắn còn dùng rất nhiều gà gáy cẩu trộm, âm hiểm xảo trá thủ đoạn, đem thật nhiều người đều lừa xoay quanh đấy!"
 
 	Đinh Linh Đang nhất thời nghẹn lời, sững sờ trong chốc lát mới nói: "Ta thỉnh ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, Kim Tâm Nguyệt, chúng ta Tinh Diệu Liên Bang phát triển cho tới hôm nay, có được Tinh Hải biên thuỳ bảy Đại Thế Giới, đây đã là 'Vũ lực cực hạn' rồi, nếu như mục tiêu của chúng ta không chỉ là tại Tinh Hải biên thuỳ xưng hùng, mà là đối với toàn bộ nhân loại ôm lấy nào đó 'Sứ mạng', tiếp được đi nhất định không có khả năng dùng vũ lực từng cái chinh phục 3000 thế giới!
 
 	"Mặc dù thật sự chinh phục, rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải bản thân liền quyết định rồi, bạo lực cùng võ công, nhất định không có khả năng lâu dài thống trị!
 
 	"Chân nhân loại đế quốc muốn dùng bạo lực đến cao áp thống trị dưới cờ mấy trăm cái thế giới, nhưng không phải mỗi một thời đại Hoàng đế đều có được Hắc Tinh Đại Đế hùng tài đại lược cùng vô địch võ công, theo hoàng quyền suy sụp, vô số thế giới các cường giả cũng sẽ không triệt để phục tùng, mà là tâm hoài quỷ thai, lẫn nhau tranh đấu, bên trong hao tổn nghiêm trọng —— Hắc Phong hạm đội tựu là tốt nhất ví dụ!
 
 	"Thánh Ước Đồng Minh muốn cướp đoạt tất cả mọi người thất tình lục dục, đem người biến thành đơn thuần công cụ, dùng loại biện pháp này đến thống trị Tinh Hải —— nhưng người cuối cùng không phải công cụ, nhất định sẽ có càng ngày càng nhiều người theo 'Chí thiện chi đạo' vùng lầy trong thức tỉnh, Thánh Minh thống trị cũng thì không cách nào lâu dài!
 
 	"Liên bang chúng ta đâu rồi, bây giờ có được 'Đại nhất thống Linh Võng' như vậy Thần Khí, nhưng đại nhất thống Linh Võng kiến thiết cùng duy trì đều cần tiêu hao thiên văn sổ tự tài nguyên, lại cực dễ dàng đã bị Tinh Hải phong bạo quấy nhiễu, mà theo khoảng cách càng ngày càng xa, kiến thiết cùng duy trì thành phẩm càng là dùng dãy số nhân tăng lên!
 
 	"Bảy Đại Thế Giới, đã là trước mắt văn minh trình độ xuống, đại nhất thống Linh Võng cực hạn!
 
 	"Thử hỏi, tại không lâu tương lai, khi chúng ta thật sự giơ lên cao chiến kỳ, hướng Tinh Hải bên trong tiến quân lúc, chúng ta đến tột cùng có bao nhiêu vũ lực đi chinh phục cùng thống trị chỗ đó thế giới?
 
 	"Không, Liên Bang quý giá nhất thứ đồ vật, không phải chúng ta vũ lực, âm mưu cùng thủ đoạn, mà là chúng ta lý niệm, là thuần túy nhất tu chân đại đạo, cản vệ người bình thường, cản vệ chính đạo, cản vệ mỗi người bình tĩnh sinh hoạt tốt đẹp tốt gia viên!
 
 	"Lại tiên tiến tinh hạm đều khó có khả năng ngay lập tức xuyên việt cả đầu Ngân Hà, vượt qua Tinh Hải này bờ cùng Bỉ Ngạn, nhưng lý niệm một khi hừng hực khí thế địa khuếch tán, lại có khả năng tại ngắn ngủn mấy năm ở trong, nhen nhóm tại Tinh Hải bên trong mấy trăm cái thế giới ở bên trong, phủ đầy bụi đã lâu tu chân chi hỏa!
 
 	"Mà ngươi, mặc dù tại quá khứ trong mấy chục năm sở tác sở vi, đều có thể nói là bất đắc dĩ, tạm thích ứng chi mà tính, nhưng lần này chuyện này, lại làm chúng ta lý niệm bịt kín sâu sắc chỗ bẩn! Một số năm sau, khi chúng ta thật sự tiến quân Tinh Hải bên trong, như vậy chỗ bẩn, vô cùng có khả năng làm cho vô số Tu Chân giả cố gắng đều nước chảy về biển đông!"
 
 	"Một số năm sau?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhẹ cười rộ lên, "Hắc Phong hạm đội xâm nhập lửa sém lông mày, chờ ta trước dùng 'Dơ bẩn thủ đoạn ', đem chúng ta nguy cơ trước mắt giải quyết, lại thỉnh sư mẫu chậm rãi tuyên dương ngài cái kia cao thượng 'Lý niệm' a!
 
 	"Nếu như ngài hôm nay tới tìm ta, chỉ là vì nói những ăn chay niệm Phật này nói nhảm, cái kia thật sự quá lãng phí chúng ta lẫn nhau quý giá thời gian, không có việc gì, sư mẫu, đệ tử xin được cáo lui trước?"
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Đinh Linh Đang nhìn xem xoay người sang chỗ khác chậm rãi rời đi Kim Tâm Nguyệt, lạnh lùng nói, "Ta cuối cùng hỏi ngươi một sự kiện, về 'Ngọc bụi tinh quặng mỏ' nổ lớn sự tình!
 
 	"Trận kia nổ lớn, là Liên Bang từ trước tới nay quy mô lớn nhất, chết vì tai nạn nhân số tối đa khủng bố tập kích, tựu là Đế Lâm Hội làm, Lữ Khinh Trần cũng bởi vậy trở thành Liên Bang đệ nhất truy nã tội phạm quan trọng!
 
 	"Tốt, ta tựu coi như ngươi chủ trì 'Ảm Nguyệt hội ngân sách' trong lúc hết thảy với tư cách, còn có bỏ mặc lần này Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tu Tiên giả phản loạn phát sinh, đều xem như đứng tại 'Điểm mấu chốt' biên giới bên trên, cái kia chuyện này đâu?
 
 	"Lữ Khinh Trần làm ra như thế diệt sạch nhân tính, phát rồ hoạt động, người vô tội chết vì tai nạn người trong thậm chí kể cả không ít ngươi Yêu tộc đồng bào, nhưng ngươi vì 'Dưỡng khấu tự trọng ', hoặc là ngươi có lòng tin đưa hắn đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, lại vẫn cùng hắn bảo trì ngàn vạn lần liên hệ, mưu toan làm cho hắn vi ngươi sở dụng?"
 
 	Kim Tâm Nguyệt đứng lại, một tấc một tấc quay người, khuôn mặt trở nên nói không nên lời quỷ bí cùng lãnh khốc: "Ta nói rồi, sư mẫu, chúng ta vừa rồi nói chuyện phiếm hết thảy, đều là 'Giả thiết ', ta cho tới bây giờ không có thừa nhận qua, Lữ Khinh Trần là người của ta."
 
 	Đinh Linh Đang cười lạnh: "Tốt, ngươi không thừa nhận, không có quan hệ, ta sẽ tra, vận dụng người yêu nước trận tuyến cùng với ta có thể điều động hết thảy lực lượng, tra đến cùng, vi ngọc bụi tinh bên trên ba vạn 5000 năm trăm hai mươi bảy đầu oan hồn, bắt được Lữ Khinh Trần sau lưng hung phạm, vi kể cả ngươi những chết không nhắm mắt kia Yêu tộc đồng bào ở bên trong tất cả mọi người, lấy cái công đạo!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt ngữ khí càng ngày càng bình tĩnh, đáy mắt sát ý lại càng ngày càng đậm hơn: "Sư mẫu, chúng ta quan hệ, nhất định phải khiến cho như vậy cương sao? Nhìn xem ngươi bây giờ bộ dạng, xúc động, lỗ mãng, ngây thơ, ở đâu như là 'Liên Bang chủ tịch quốc hội' liệu? Ngươi giống như vậy đầu trâu điên giống như đi loạn một mạch. . . Sẽ xảy ra chuyện."
 
 	"Ngươi tại uy hiếp ta?"
 
 	Đinh Linh Đang giận quá thành cười, "Có một việc, ta phi thường tò mò —— tuy nhiên mỗi người đều nói ta là 'Xích Diễm Long Vương, Liên Bang Chiến Thần ', nhưng ta biết rõ cái kia bất quá là bởi vì ta trùng hợp bang Liên Bang phát hiện hai cái Tân Thế Giới, người ta cất nhắc ta mà thôi.
 
 	"Ngược lại là ngươi, xưa nay bất hiện sơn bất lộ thủy, nhưng trăm năm trước tựu là tinh thông tiềm hành ám sát Yêu tộc Thánh Nữ, Yêu Vương đẳng cấp cao thủ, cái này một trăm năm đến vừa rồi không có ngủ đông qua, hơn mấy chục năm đều một khắc không đứng ở nguy hiểm nhất Hắc Ám tiền tuyến chém giết, nghe nói còn cất chứa không ít Tân Thế Giới thần thông bí pháp, tu luyện vài dạng âm hiểm ác độc mới công pháp?
 
 	"Kim Tâm Nguyệt, ngươi bây giờ, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng nữa nha, sư mẫu ta thật sự rất muốn biết a!"
 
 	Đối mặt Đinh Linh Đang không ngừng bành trướng, như thực chất, phảng phất giống như Cự Linh Thiên Tôn giống như chiến diễm, Kim Tâm Nguyệt nở nụ cười, tùy ý lũng lũng bị Đinh Linh Đang khí diễm thổi loạn tóc, thản nhiên nói: "Ta nhớ được ba phút trước, người nào đó vừa mới đã từng nói qua 'Bạo lực là không có thể giải quyết vấn đề ', nhanh như vậy tựu nguyên hình lộ ra, cái này kêu là 'Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời' sao?"
 
 	Đinh Linh Đang cũng cười: "Có đạo lý, như vậy, tựu để cho chúng ta tại cạnh tranh Liên Bang chủ tịch quốc hội bảo tọa trên chiến trường, một quyết thắng thua a!"
 
 	"Vậy ngươi thì càng không có hi vọng rồi, sư mẫu."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nhẹ nhàng ngáp một cái, phất phất tay, xua tán đi một đám Đinh Linh Đang chỗ đó phiêu tới linh diễm, "Đệ tử ăn ngay nói thật, ngài lão nhân gia ngàn vạn đừng nóng giận, đệ tử cho tới bây giờ cũng không biết, ngài đến tột cùng tại sao phải đến tuyển —— ngài cũng không giống là như vậy không biết tự lượng sức mình người a!"
 
 	"Thật muốn biết, ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Đinh Linh Đang bước đi đến, lần này thẳng đến Kim Tâm Nguyệt trước mặt một mét lúc mới đưa đem dừng lại, nàng trợn tròn con mắt, chân thành nói, "Vừa bắt đầu ta đi ra tuyển, hoàn toàn là vì ngươi, là đến cấp ngươi đương phụ gia!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt đôi mắt dễ thương một chuyến: "A?"
 
 	Đinh Linh Đang chém đinh chặt sắt nói: "Hạch tâm thế giới cùng Tân Thế Giới tầm đó, tồn tại một ít ma sát cùng mâu thuẫn, ai vậy cũng không thể phủ nhận sự thật, chỉ có ta mới có thể ở tranh cử thất bại về sau, thuyết phục Tân Thế Giới mọi người, ngược lại ủng hộ ngươi, do đó làm cho ngươi triệt để khống chế bảy Đại Thế Giới toàn bộ tài nguyên, mọi người đoàn kết nhất trí, đối kháng Hắc Phong hạm đội!
 
 	"Trừ ta bên ngoài, bất kỳ một cái nào người được đề cử, đều không có lớn như vậy năng lượng, có thể ở ngươi sau khi lên đài rất nhanh ổn định bốn cái Tân Thế Giới, không để cho Hắc Phong hạm đội nửa điểm thời cơ lợi dụng.
 
 	"Đây chính là ta lúc ban đầu mục đích, ha ha, không nghĩ tới a, ta chỉ là muốn ra đến cấp ngươi đương một mảnh 'Lá xanh ', giúp ngươi rất nhanh ổn định cục diện, lực ngưng tụ lượng, trở thành trăm năm qua cường hãn nhất 'Chiến tranh chủ tịch quốc hội' !
 
 	"Dù sao, khi đó ta còn tưởng rằng, ngươi mặc dù dã tâm bừng bừng, quỷ kế đa đoan, quyền lực ** mãnh liệt, nhưng cuối cùng còn có như vậy một đinh điểm —— thân là Tu Chân giả, Liên Bang người điểm mấu chốt! Ta có lẽ tin tưởng Lý Diệu thu đồ đệ đệ ánh mắt, tin tưởng ngươi, ủng hộ ngươi, liên hợp hai người chúng ta người lực lượng, đoàn kết toàn bộ Liên Bang!
 
 	"Nhưng là hiện tại. . .
 
 	"Ta cải biến chủ ý, ngươi người như vậy, không xứng đương Tinh Diệu Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội, duy nhất thích hợp chỗ của ngươi, hẳn là ngục giam!
 
 	"Nói cho ngươi biết, vào thời khắc này, do 30 tên kiểm sát trưởng tạo thành độc lập kiểm sát tổ đã thành lập, chuyên môn điều tra Ảm Nguyệt hội ngân sách cùng Đế Lâm Hội quan hệ trong đó.
 
 	"Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi phải chăng có thể kiên trì đến một tháng sau, bỏ phiếu kết quả công bố ngày nào đó, Kim Tâm Nguyệt, tự giải quyết cho tốt a!"
 
 	"Tự giải quyết cho tốt" bốn chữ lối ra lúc, Đinh Linh Đang đã lau Kim Tâm Nguyệt đầu vai bước đi qua, cũng không quay đầu lại địa hướng nhà kho bên ngoài đi đến.
 
 	Giống như là một đoàn phẫn nộ nham tương, chảy qua một khối lãnh khốc đóng băng, liền một giây đồng hồ đều không muốn cùng đối phương lại đợi cùng một chỗ.
 
 	"Đinh Linh Đang!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt thanh âm rốt cục mang lên một tia hổn hển cùng nghiến răng nghiến lợi hương vị, liền sư mẫu cũng đổi thành tên của đối phương, nàng gầm nhẹ nói, "Đừng tưởng rằng đem ta vặn ngã, ngươi thì có tư cách đương Liên Bang chủ tịch quốc hội, ngươi như vậy tứ chi phát triển, đầu óc ngu si trâu điên, liên khu khu một cái thị trưởng đều không xứng đương, ngươi nhất định sẽ đem Liên Bang phá đổ!"
 
 	"Vô luận cái gì chiến trường —— "
 
 	Đinh Linh Đang thanh âm, theo nhà kho bên ngoài xa xa bay tới, như là tại trên trần nhà phiên cổn Lôi Đình, "Chỉ cần ta muốn, tựu nhất định sẽ thắng!"
 
 	Đinh Linh Đang như gió bão gào thét mà đi.
 
 	Chỉ để lại Kim Tâm Nguyệt một người, bọc lấy dày đặc lông màu đen áo khoác bằng da, cô độc mà cô đơn địa đứng tại không không đãng đãng vứt đi trong kho hàng.
 
 	Tí ti hàn ý theo phá trong cửa sổ lưu động tiến đến, tại bên người nàng hóa thành trận trận vi diệu mờ mịt.
 
 	—— nếu như lúc này thời điểm, Đinh Linh Đang cũng không có đi, mà là hóa thành tàng hình người, tựu đứng tại Kim Tâm Nguyệt trước mặt, nhất định sẽ phát hiện, ngay tại Yêu tộc Thánh Nữ dùng hổn hển, nghiến răng nghiến lợi thanh âm, trực tiếp rống ra "Đinh Linh Đang" ba chữ thời điểm, trên mặt nàng cũng không có nửa điểm thẹn quá hoá giận biểu lộ.
 
 	Ngược lại tràn đầy. . . Giảo hoạt mỉm cười.
 
 	Giống như là vừa mới trộm được con cá hồ ly đồng dạng.
 
 	"Ngu xuẩn sư mẫu."
 
 	Kim Tâm Nguyệt lại đánh nữa cái nhẹ nhàng ngáp, mỡ dê giống như tinh tế tỉ mỉ mà sạch sẽ bàn tay nhỏ bé vỗ miệng, thì thào tự nói, "Bất quá, dại dột rất khả ái."