Chương 1565: Lão bản, muốn nhập cư trái phép không?
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Thiết Thánh" Tề Trung Đạo có chút mê mang, thò tay đẩy ra rồi trong hư không mỗ hai cái không tồn tại thứ đồ vật.
 
 	Đó là đệ nhất bức không gian ba chiều màn sáng quảng cáo, thông qua tiên tiến nhất đồng tử tập trung cùng nửa bước Thái Hư Huyễn Cảnh kỹ thuật, mô phỏng xuất thân tài nóng nảy chân không nữ lang, sắp đâm tiến hắn hốc mắt ở bên trong giả thuyết ****** Tề Trung Đạo thân là Tu Chân giới Minh chủ, cuộc đời kinh nghiệm lớn nhỏ ác chiến vô số.
 
 	Nhưng lại chưa bao giờ được chứng kiến như thế hung hiểm một màn cả nghĩ cũng nghĩ không đến!
 
 	"Nàng này. . . Như thế đẹp đẽ bạo lộ, quả thực chẳng biết xấu hổ, nhất định là tinh thông thái bổ chi thuật Ma giáo yêu nữ!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc cũng tại Thiết Thánh Tề Trung Đạo bên người, thần sắc nghiêm trọng nói.
 
 	Nương theo lấy ánh mắt hai người tập trung, cái này quảng cáo nữ lang vui vẻ cũng càng ngày càng thần bí, làm tức giận cặp môi đỏ mọng nhẹ nhàng rung rung, truyền tống ra từng đạo che giấu tin tức lưu, nhẹ nhàng thè lưỡi ra liếm nhập hai người não vực bên trong.
 
 	Ba Tiểu Ngọc quanh thân run lên, hai mắt trợn tròn: "Thật kỳ diệu thần thông, vậy mà có thể cảm giác đến chúng ta con mắt chuyển động cùng đồng tử phóng đại thu nhỏ lại, đem ý niệm trong đầu trực tiếp truyền tống tới! Chỉ có hết sức chăm chú tại bộ dạng này khổng lồ. . . Màn sáng phía trên người, mới có thể tiếp thu đến tin tức của nó, người bên ngoài nhưng lại không bị ảnh hưởng cùng quấy nhiễu!"
 
 	"Hiện đại tu chân văn minh, thật sự là tiên tiến được không thể tưởng tượng nổi!"
 
 	"Bất quá, cái này Ma giáo yêu nữ truyền tống tới tin tức, đến tột cùng là có ý gì? Cái gì 'Kim Phong ngọc lộ ', 'Đông Hải tầm long ', 'Phong hồi lộ chuyển ', 'Phong hoa tuyết nguyệt ', 'Tri âm tri kỷ ', 'Xoay ngược lại Càn Khôn ', 'Bức rèm che hợp bích' . . . Nghe danh tự ngược lại là có chút lịch sự tao nhã, chẳng lẽ là Ma giáo cái gì quỷ bí thần thông, dùng loại phương thức này, lừa gạt người gia nhập ma giáo hay sao?"
 
 	"Vô luận như thế nào, cũng dám tại dưới ban ngày ban mặt, như thế gióng trống khua chiêng địa qua lại, bản địa Ma giáo, thật sự quá kiêu ngạo rồi!"
 
 	Kể cả Tề Trung Đạo, Ba Tiểu Ngọc ở bên trong, thậm chí liền Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân hai đại Hóa Thần cũng đồng dạng, sở hữu Cổ Thần cường giả đều tại mấy trăm bức khổng lồ màn sáng hoà lẫn phía dưới, hoa mắt thần mê, nghẹn họng nhìn trân trối, có loại cũng bị tin tức nước lũ bao phủ cảm giác.
 
 	"Các vị lão bản là lần đầu tiên đến Ngư Long Thành tới sao, vậy thì nhất định phải tìm một gã dẫn đường rồi!"
 
 	Đang lúc tất cả mọi người có chút không biết làm sao lúc, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một đạo như tên trộm thanh âm.
 
 	Nhưng lại một đầu âm hồn, khống chế lấy một cỗ đầu nhọn tiêm não, gỉ dấu vết loang lỗ, hơi cũ không mới Linh Giới Nghĩa Thể, xoa xoa tay chạy ra đón chào.
 
 	Người này quỷ tu xông mọi người cúi đầu khom lưng, thập phần nịnh nọt địa cười nói, "Các vị lão bản Wow, nếu các ngươi vừa vặn cần một gã dẫn đường, ta 'Ốc vít đầu' tựu là cái này một khu nổi danh nhất được rồi, nổi danh phục vụ nhiệt tình, tin tức linh thông, thu phí công đạo, hơn nữa tuyệt đối an toàn a!"
 
 	Người này quỷ tu Linh Giới Nghĩa Thể thiết sọ não bên trên, hoàn toàn chính xác có lưỡng cái cự đại nhô lên, hình như là đem hai khỏa đại ốc vít ngạnh sanh sanh chui được sọ não ở bên trong đi.
 
 	Đoán chừng là một loại đặc thù hình thái Ăn-ten chảo, thuận tiện hắn đem âm hồn chi lực phóng xuất ra, cùng ngoại giới tiến hành ý niệm trong đầu trao đổi.
 
 	Ốc vít đầu thập phần kiêu ngạo mà hếch lồng ngực, dùng "Ken két" rung động sắt thép ngón tay cái, đâm lấy khắc ở thép tấm trên ngực huy chương, vừa chỉ chỉ tại cách đó không xa như bụng đói kêu vang linh cẩu giống như xem của bọn hắn một ít người không có phận sự, nói, "Các vị lão bản thỉnh xem, đây là 'Bốn thánh thương hội' tiêu chí, ta ốc vít đầu là ở trong thương hội đăng kí qua chính quy dẫn đường, là thương hội đem chư vị phân công đến chúng ta bên này, chuyên môn do ta vi chư vị cung cấp phục vụ, cũng không phải là những cái gì kia giấy phép đều không có dã đạo!"
 
 	"Chư vị lão bản nếu đi tìm những người kia đâu rồi, đúng vậy a, thu phí có lẽ là tiện nghi một chút, nhưng ai biết bọn hắn sẽ đem chư vị đưa đến địa phương nào đi đâu? Mang chư vị đi một ít chuyên làm thịt dê béo Hắc Tâm pháp bảo cửa hàng, dùng nhiều tiền mua vài món trông thì ngon mà không dùng được giả mạo pháp bảo, cái này đều xem như tốt rồi, thậm chí, phát hiện chư vị trên người mang theo rất nhiều tiền giấy, sinh lòng ý đồ xấu, trực tiếp đem chư vị mang vào cùng phố ngõ hẹp ở chỗ sâu trong, một đao chém trở mình, liền da lẫn xương đều nuốt vào, đó cũng là lơ lỏng bình thường a!"
 
 	"Hì hì, ta xem chư vị lão bản đầy mặt ánh sáng màu đỏ, sống lưng thẳng tắp, không giận tự uy, xem xét cũng biết là làm đại sự, phát đại tài đại nhân vật, không cần phải vì so đo như vậy một đinh chút món tiền nhỏ, tựu bốc lên lớn như vậy phong hiểm a? Chúng ta đều là 'Bốn thánh thương hội' dưới cờ chính quy dẫn đường, hết thảy phục vụ đều công khai ghi giá, tuyệt không làm thịt khách, hơn nữa có chúng ta làm bạn ở bên cạnh, bọn đạo chích tuyệt đối không dám động các vị lão bản, khả năng giúp đỡ các vị miễn đi không ít phiền toái, đây không phải so tìm những dã kia đạo, muốn tốt nhiều lắm sao?"
 
 	"Liền pháp bảo đều có "
 
 	Ba Tiểu Ngọc nao nao, đang muốn hỏi cái này "Ốc vít đầu" như thế nào liền pháp bảo đều có giả mạo, Long Dương Quân nhưng lại hai tay lưng đeo, xông hắn nhẹ nhàng lay động tay, cao thấp dò xét cái này "Ốc vít đầu" một phen, từ chối cho ý kiến nói: "Dẫn đường? Ngươi có thể giúp chúng ta làm gì?"
 
 	"Tại Ngư Long Thành ở bên trong, chỉ cần có tiền, muốn làm gì đều được a!"
 
 	Ốc vít đầu gặp sinh ý mắc câu, trên mặt bốn miếng hỏa hồng sắc Tinh Nhãn cùng một chỗ lòe lòe tỏa sáng, quay tròn loạn chuyển, như là bốn khỏa giúp nhau va chạm thủy tinh châu, hoa chân múa tay vui sướng địa giới thiệu, "Chư vị nếu suy đoán rất nhiều tiền giấy, chuyên đến Ngư Long Thành tiêu sái khoái hoạt một phen đâu rồi, ta đây tựu mang chư vị đi nổi danh nhất vài toà động tiêu tiền, cái gì xa hoa truỵ lạc, thanh sắc khuyển mã, đặc sắc kích thích, đều cái gì cần có đều có a!"
 
 	"Tự nhiên, mặc dù không cần ta dẫn đường, chư vị lão bản chính mình dựa vào địa đồ chỉ dẫn, cũng có thể tìm được những địa phương này."
 
 	"Bất quá, không có người quen mang đi vào lời nói, một ít đặc thù khách quý chuyên khu, có thể sẽ rất khó hướng chư vị mở ra á! Hơn nữa ta ốc vít đầu còn có thể bang chư vị xin đến tối ưu huệ chiết khấu, đến một lần vừa đi, sẽ đem dẫn đường phí cho buôn bán lời trở lại, chẳng khác gì là không công thuê ta vi chư vị lão bản phục vụ vài ngày, chẳng phải là lại có lợi nhất cũng không có sao?"
 
 	"Xa hoa truỵ lạc, thanh sắc khuyển mã?"
 
 	Long Dương Quân hừ nhẹ một tiếng, nói, "Còn gì nữa không?"
 
 	"Còn có?"
 
 	Ốc vít đầu bốn miếng con ngươi đảo một vòng lại chuyển, vui vẻ càng phát nồng đậm, "Nhiều hơn đi á! Nếu như chư vị lão bản vẫn còn muốn tìm tìm càng lớn kích thích, đối với thân thủ của mình lại có lòng tin, ta tựu mang chư vị đi sân thi đấu, đổ đấu lôi đài chơi đùa; nếu như chư vị là muốn thuê một ít nhân thủ, ta cũng có thể mang chư vị đi nơi thích hợp, cam đoan bọn chúng đều là tâm ngoan thủ lạt, thủ đoạn cao siêu Mãnh Nhân; nếu như chư vị là ôm dương danh lập vạn tâm tư đi vào Long Xà Tinh Vực, ta cũng có thể liên lạc với rất nhiều nhiệm vụ, tùy ý chư vị chọn lựa!"
 
 	"Thậm chí "
 
 	Ốc vít đầu Hồng sắc Tinh Nhãn lòe lòe tỏa sáng, thần sắc càng phát biến hoá kỳ lạ, giả trang ra một bộ đè thấp tiếng nói, lại cố ý làm cho tất cả mọi người nghe được bộ dạng, "Chư vị lão bản nếu như là muốn dùng Long Xà Tinh Vực vi ván cầu, tiến vào Tinh Diệu Liên Bang, ta cũng có thể vi chư vị an bài hoàn mỹ nhất thân phận!"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Long Dương Quân đồng tử bỗng nhiên co rút lại.
 
 	Sở hữu Nguyên Anh cùng Hóa Thần đều nheo mắt lại, nhìn như hào không dao động ánh mắt trong nháy mắt liền đem hoàn cảnh chung quanh cùng người đi đường quan sát được toàn bộ thấu thấu.
 
 	Hết thảy đều đều ở nắm giữ, kể cả như thế nào mới có thể trong thời gian ngắn nhất hủy diệt Ngư Long Thành!
 
 	Ốc vít đầu căn bản không có ý thức được một hồi đại họa sắp hàng lâm, vẫn cười đùa tí tửng, thậm chí dùng khuỷu tay cọ xát thoáng một phát Long Dương Quân, cười hì hì nói: "Chư vị lão bản làm gì khẩn trương như vậy, cái này cũng không phải cái gì nhận không ra người đại bí mật rồi, từ lúc chư vị lão bản vừa ra tinh cảng, ta tựu đã nhìn ra, chư vị lão bản đều là theo 'Bên kia' đến, là lần đầu tiên kiến thức đến như vậy ngũ quang thập sắc, xa hoa truỵ lạc đại đô hội a?"
 
 	Long Dương Quân khẽ nhíu mày: "Bên kia?"
 
 	"Hì hì, có thể không phải là 'Huỳnh Hỏa Trùng số' mà!"
 
 	Ốc vít đầu vung vẩy bắt tay vào làm cánh tay, làm mấy cái hạ thấp xuống thủ thế, "Thả lỏng, thả lỏng, như chư vị lão bản loại tình huống này, ta ốc vít đầu đã sớm thao tác qua vài trăm lần á! Chư vị lão bản là 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ' công dân, có phải hay không? Là Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên thuyền viên, có phải hay không? Thật sự chịu không được Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên kham khổ mà gian nan sinh sống, muốn dùng Long Xà Tinh Vực vi ván cầu, nhập cư trái phép đến Tinh Diệu Liên Bang đi, đi nếm thử tổ tiên của các ngươi quá khứ một ngàn năm đều không có nếm đến qua, tại hành tinh thượng diện con đường thực tế sinh hoạt tư vị, có phải hay không?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Long Dương Quân nao nao, tâm tư thay đổi thật nhanh, lập tức bày làm ra một bộ tâm sự bị đánh vỡ, đã xấu hổ vừa giận nộ, không biết như thế nào đáp lại biểu lộ.
 
 	"Không có quan hệ, không có quan hệ, cái này hoàn toàn có thể lý giải, nhân chi thường tình sao!"
 
 	Ốc vít đầu thập phần khéo hiểu lòng người nói, "Nói thực ra, các ngươi có thể tại Tinh Hải chính giữa kiên trì một ngàn năm, đã rất rất giỏi á! Chân nhân loại thủ đô đế quốc là Tu Tiên giả, mọi người lý niệm bất đồng, các ngươi tự nhiên là không thể đầu hàng đế quốc rồi! Nhưng 'Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ' cùng 'Tinh Diệu Liên Bang ', đều là Tu Chân giả thống trị, Đại ca Nhị ca nha, cái kia di dân đến quốc gia nào, còn không đều là đồng dạng sao?"
 
 	"Nói sau, các ngươi 'Chính thống chính phủ' bên trong, không phải cũng có rất nhiều người ủng hộ gia nhập Tinh Diệu Liên Bang, mấy năm gần đây còn huyên náo thanh thế rất lớn sao? Nói không chừng tiếp qua một năm nửa năm, Huỳnh Hỏa Trùng số sẽ triệt để gia nhập Liên Bang, tất cả mọi người biến thành Liên Bang công dân a, chư vị bất quá là đi đầu một bước mà thôi, hoàn toàn không cần có bất kỳ xấu hổ cùng băn khoăn!"
 
 	"Tóm lại, chư vị lão bản thật sự là vì thế mà đến, hết thảy giao cho ta ốc vít đầu đến xử lý, theo thân phận giả đến tiến vào Liên Bang chiến hạm vận tải, cùng với đến Liên Bang về sau, đến tiếp sau sinh hoạt phương diện vấn đề, ta tất cả đều tìm người bao tròn! Hay vẫn là câu nói kia, giá tiền tuy nhiên cấp một điểm, nhưng tuyệt đối an toàn, tin cậy, thỏa thỏa!"
 
 	Long Dương Quân cùng Lý Diệu hai mặt nhìn nhau, ai cũng không nghĩ tới nhìn như đau đầu nhất "Thân phận" vấn đề, vậy mà có thể như vậy dễ dàng đạt được giải quyết, trong lúc này nếu không có văn chương, vậy cũng đã gặp quỷ rồi!
 
 	Long Dương Quân trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi mới vừa nói, ngươi đã. . . Bang mấy trăm người của chúng ta, nhập cư trái phép đến Liên Bang đi?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Ốc vít đầu nói, "Hơn nữa căn bản không thể gọi 'Nhập cư trái phép ', mà là 'Nửa mở pháp'!"
 
 	Long Dương Quân nói: "Cái gì gọi là 'Nửa mở pháp' ?"
 
 	Ốc vít đầu giả vờ giả vịt địa vội ho một tiếng, lại hướng bốn phía nhìn quanh một phen, lúc này mới thần thần bí bí nói: "Ta cùng chư vị lão bản mới quen đã thân, càng xem mọi người càng có duyên phận, dứt khoát tựu lời nói thật cùng chư vị nói a, bất quá những lời này nói cho chư vị lão bản, chư vị có thể ngàn vạn không thể ra bên ngoài truyền, bằng không ta ốc vít đầu bát cơm, sẽ bị đập nát á!"
 
 	"Kỳ thật ta ốc vít đầu chẳng qua là Ngư Long Thành ở bên trong một cái nho nhỏ dẫn đường, dựa vào mồm mép ăn cơm, nào có lớn như vậy thần thông, có thể đem chư vị lấy tới Tinh Diệu Liên Bang đi đâu?"
 
 	"Bất quá, ta lại nhận thức một ít theo Liên Bang tới lão bản, có thể cho chư vị làm ra tuyệt đối hợp pháp hơn nữa chân thật thân phận, làm cho chư vị nghênh ngang địa tiến vào Liên Bang, chính phủ liên bang còn mở một mắt nhắm một mắt, tuyệt đối sẽ không can thiệp cùng truy tra!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: