Chương 1071: Đánh rắn động cỏ!
 
 	"Xì xì xì xì...!"
 
 	Năm tên khải sư chiến trên đao ngưng tụ ra ngàn vạn hồ quang điện, húc đầu che não chém vào Lý Diệu quanh thân, Đoan Mộc Minh băng trùy hai đấm cũng vừa đúng địa oanh đến lồng ngực của hắn!
 
 	Băng hoa nổ, tại Lý Diệu quanh thân hình thành một đạo óng ánh sáng long lanh tường băng!
 
 	Nhưng mà, hạ trong tích tắc, hồ quang điện đã bị mãnh liệt Linh Năng chấn động thôn phệ, xoay tròn, bắn ngược đến năm tên khải sư trên người, làm bọn hắn Tinh Khải xuất hiện trong tích tắc đình trệ!
 
 	Lý Diệu quanh thân giáp xác, theo tường băng cùng một chỗ bạo liệt, giấu ở giáp xác phía dưới dịch a-xít túi nổ bung một chùm bồng đủ để ăn mòn tinh tuyến đau xót sương mù, hướng bốn phương tám hướng hăng hái khuếch tán!
 
 	Cái kia căn trượng hai trường thương giống như cốt vĩ, càng là gào thét mà ra, tia chớp cũng giống như đâm về Đoan Mộc Minh mi tâm, xương trắng chưa đâm vào, một đạo thấu xương hàn ý đã xuyên thủng Đoan Mộc Minh não vực!
 
 	Đoan Mộc Minh can đảm đều nứt, không nghĩ tới "Hàn Đồ Hổ" thực lực đột nhiên tăng vọt một mảng lớn, liền trúng năm nhớ tiến công chớp nhoáng đao lại giống như chưa tỉnh, cái này cũng không phải Kim Đan cường giả có thể làm được!
 
 	"Ngươi không phải "
 
 	"Hàn Đồ Hổ" ba chữ chưa lối ra, cốt vĩ ở giữa mặt giáp chỗ mi tâm!
 
 	Đoan Mộc Minh xương cổ cốt phảng phất lập tức hóa thành Vô Hình, đầu thật sâu hướng về sau hướng lên, cơ hồ gấp, ý đồ làm cho cốt vĩ theo mặt giáp phía trên lướt qua.
 
 	Cốt vĩ nhưng lại "Oanh" một tiếng ở trước mặt hắn nổ tung, mãnh liệt hồ quang điện cùng tia chớp, làm cho Đoan Mộc Minh mặt giáp bên trên sở hữu Tinh Nhãn lập tức mất đi hiệu lực, làm hắn biến thành một giây đồng hồ mù lòa!
 
 	"Vèo!"
 
 	Lý Diệu thừa cơ lướt đến Đoan Mộc Minh sau lưng, thân hình co rút lại thành bóng da lớn nhỏ một đoàn, dựa vào khổng lồ Tinh Khải đến yểm hộ chính mình!
 
 	Đoan Mộc Minh một tay huấn luyện ra được năm tên tử sĩ, cũng không phải hời hợt thế hệ, lập tức liền từ hồ quang điện quấy nhiễu trong giãy giụa đi ra, nhao nhao đã tập trung vào Lý Diệu, các loại phi kiếm cùng bạo liệt viên đạn đang muốn ****. Nhưng lại đã mất đi mục tiêu.
 
 	Đoan Mộc Minh ngăn cản khi bọn hắn cùng Lý Diệu chính giữa, "Địch ta phân biệt hệ thống", đem pháp bảo của bọn hắn hết thảy khóa lại, không có khả năng xuyên thấu Đoan Mộc Minh, tiếp tục công kích Lý Diệu.
 
 	Cái này một chỗ động quật thập phần hẹp hòi, cũng không có khả năng vượt qua Đoan Mộc Minh đi tiến hành công kích.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đoan Mộc Minh sau lưng truyền đến một tiếng vang thật lớn. Hắn giống như là bị Lý Diệu hung hăng đạp một cước, phía sau cái mông phun ra mãnh liệt đuôi lửa, hoa chân múa tay vui sướng địa hướng năm tên tử sĩ bay tới, sáu người vỡ thành một đoàn.
 
 	Trong một hẹp hòi trong động quật, trầm trọng Tinh Khải ngược lại biến thành một loại gánh nặng, Lý Diệu quanh thân không có mặc giáp trụ nửa khối áo giáp, thân hình kiện tráng như một đầu linh miêu, mọi người ở đây vỡ thành một đoàn lúc, vô cùng nhẹ nhàng địa theo bọn hắn ở giữa trong khe hở toản tới!
 
 	"Bá! Bá!"
 
 	Lý Diệu mười ngón hơi đạn. Đem mấy chục miếng cỡ nhỏ Tinh Thạch quả Bom đạn tiến vào hai gã khải sư Tinh Khải trong khe hở, "Ba ba ba ba" mấy tiếng, hai người quanh thân lập tức bị ngàn vạn hồ quang điện quấn quanh, tinh tuyến đứt gãy, Tinh Khải không khống chế được, như là phát bị kinh phong đồng dạng kịch liệt rung rung.
 
 	Lý Diệu một tay một cái, mặc vào hạng nặng Tinh Khải về sau vài tấn nặng khải sư, trong tay hắn nhẹ như không có gì. Bay thẳng đến cửa động vung mạnh đi ra ngoài!
 
 	Không xuất ra hắn sở liệu, đệ nhất danh khải sư bị ném ra bên ngoài thời gian. Cửa động kích xạ ra mấy chục đạo phi kiếm cùng Huyền Quang, đưa hắn hung hăng xuyên thủng, kêu thảm thiết không dứt.
 
 	Tên thứ hai khải sư, lần nữa bị vung mạnh đi ra ngoài, Lý Diệu nhưng lại hóa thành một đạo lưu quang, giấu kín tại đây tên khải sư dưới thân!
 
 	Lần thứ nhất công kích ngộ trúng người một nhà. Mai phục tại bên ngoài tử sĩ đang có chút ít do dự, tên thứ hai khải sư bị ném đi ra lúc, không khỏi dùng nhiều nửa giây đi quan sát, quan sát đến còn là người một nhà về sau, càng thêm sẽ không ra tay.
 
 	Chờ bọn hắn lại bỏ ra nửa giây. Thông qua nhiệt năng cảm ứng quan sát đã đến Lý Diệu tồn tại lúc, thì đã trễ!
 
 	Lý Diệu tại tên thứ hai khải sư sau lưng hung hăng đạp một cước, đem người này đạp hướng về phía mai phục tại cửa động bảy tám tên tử sĩ.
 
 	"Oanh" một tiếng, hắn lắp đặt tại đây tên khải sư sau lưng Tinh Thạch quả Bom hung hăng nổ bung
 
 	Cái này miếng Tinh Thạch quả Bom, cũng là bị Lý Diệu an rót vào khải sư sau lưng siêu cao áp co lại tinh nguyên phản ứng lô đỉnh chung quanh, bạo tạc khiến cho phản ứng dây chuyền, giống như là người này khải sư trực tiếp từ bạo đồng dạng, một đoàn cực lớn hỏa cầu, đem trọn cái cửa động triệt để thôn phệ.
 
 	Lý Diệu cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, quanh thân phương viên hai ba mươi mễ không vực nội, không khí vặn vẹo, phảng phất giống như xuất hiện từng đạo thâm bất khả trắc Tuyền Qua, theo mỗi một đạo Tuyền Qua ở bên trong, đều xuất hiện một ba liên trang sáu nòng xoay tròn Hỏa Thần Pháo!
 
 	Tổng cộng ba mươi sáu tôn Hỏa Thần Pháo, một trăm lẻ tám căn họng pháo, giống như một tòa di động chiến lâu đài, phát rồ địa trút xuống lửa cháy lưỡi!
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Khắp Thạch Lâm, cơ hồ đều muốn lột bỏ một nửa, bụi đất như mấy trăm đầu màu vàng Cự Long bay lên trời, chiếm giữ phương viên bốn năm km phạm vi!
 
 	Tại bụi đất cùng khói thuốc súng triệt để chiếm cứ bầu trời trước khi, Lý Diệu quét xuống bốn phía tình thế.
 
 	Bốn phía cũng không có quá nhiều quân liên bang đóng quân, mà ngay cả bốn chiếc tuyên khắc lấy "Long Tương" hai chữ Tinh Thạch chiến hạm đều bỏ neo tại hơn mười dặm bên ngoài địa phương.
 
 	Cái này đã chứng minh phán đoán của hắn mặc dù Đoan Mộc Minh là Long Tương chiến đoàn chiến đoàn trưởng, cũng không có khả năng đem bao nhiêu bình thường tướng sĩ kéo xuống nước, sắp chết đến nơi còn chấp mê bất ngộ, cùng U Tuyền Lão Tổ cột vào một chiếc trên chiến xa, cuối cùng là số rất ít.
 
 	Bất quá, Lý Diệu cũng không có khả năng trực tiếp đi tìm những Long Tương này chiến đoàn bình thường tướng sĩ,
 
 	Bởi vì tại tuyệt đại bộ phận người nhận thức chính giữa, Ngốc Thứu Lý Diệu đã bị chết; mà ở một phần nhỏ người nhận thức chính giữa, "Ngốc Thứu Lý Diệu" nhưng lại biến thành "Huyết Ma Lý Diệu" !
 
 	Không có chứng cớ xác thực, như thế nào để cho người khác tin tưởng hắn mà nói?
 
 	Đoan Mộc Minh khẳng định cùng Quá Xuân Phong có chỗ cấu kết, tại quân liên bang cùng Bí Kiếm Cục trong vung ra đầy trời lưới lớn, không phải tốt như vậy đột phá.
 
 	"Muốn chứng cớ đúng không? Dễ dàng!"
 
 	Đối mặt hiểm ác cục diện, Lý Diệu chẳng những không có nửa chút uể oải cùng sợ hãi, ngược lại tràn đầy kích động hưng phấn, quanh thân từng cái lỗ chân lông đều thư giãn ra, hướng ra phía ngoài phun ra lấy nóng rực chiến ý!
 
 	Hắn phảng phất lại đến hai mươi năm trước, tại pháp bảo phần mộ chính giữa, dùng gầy yếu không chịu nổi thiếu niên thân hình, tổng số trăm hung thần ác sát sát tráng hán quần nhau thời gian!
 
 	Một giây sau, hắn thu Hỏa Thần Pháo, lại thả ra Kiêu Long hào cùng Hắc Dực kiếm, làm cho Kiêu Long hào tiến vào ẩn nấp hình thái, bay đến hơn 1000m không trung đi giam khống toàn cục, Hắc Dực kiếm lại dùng cao nhất tốc độ, hướng nam phương lao đi!
 
 	Sau đó, Lý Diệu đem sở hữu lỗ chân lông hết thảy khóa chết, âm thầm vận chuyển Linh Năng, đem tim đập, hô hấp cùng mạch đập hết thảy hàng đến cực hạn, thậm chí liên thể ôn đều bị hắn điều tiết đã đến cùng ngoại giới nhiệt độ nhất trí!
 
 	Tại đầy trời bụi đất yểm hộ xuống, Lý Diệu tại trên thân thể choàng một tầng quang học ngụy trang ngụy trang bố, như tắc kè hoa bình thường, lẳng lặng ẩn núp tại nát bấy Thạch Lâm phế tích ở chỗ sâu trong.
 
 	Hắn và Đoan Mộc Minh tầm đó, chỉ có hơn 10m khoảng cách.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Đoan Mộc Minh theo lòng đất vọt ra, rút kiếm chung quanh, chỉ thấy ngã trái ngã phải Thạch Lâm cùng đầy trời phất phới bụi đất.
 
 	Tinh não dò xét đã đến một đạo mãnh liệt Linh Năng chấn động hướng nam phương **** mà đi, nghĩ đến là mục tiêu đã trốn đi nha.
 
 	"Oanh!"
 
 	Thẹn quá hoá giận Đoan Mộc Minh, một kiếm hướng bên cạnh một căn run run rẩy rẩy cột đá chém tới, đem cột đá triệt để oanh bạo, sau đó mở ra bí mật tần số truyền tin.
 
 	"Liêu đoàn trưởng, mục tiêu hướng ngươi khu vực phòng thủ bay đi, chú ý, hắn không phải Hàn Đồ Hổ, thực lực ít nhất là Hàn Đồ Hổ gấp ba, ít nhất!"
 
 	"Dùng 'Tìm tòi Yêu tộc thẩm thấu' danh nghĩa, phong tỏa toàn bộ khu vực phòng thủ, một đầu thằn lằn cũng không thể buông tha đi!"
 
 	"Trương, ta là Đoan Mộc, chúng ta có phiền toái "
 
 	Đoan Mộc Minh liên tục hướng ra phía ngoài phát ra bảy đạo thông tin, cùng bảy tên quân liên bang trong sĩ quan cao cấp lấy được liên lạc.
 
 	Có ít người hắn kêu ra chức vụ, còn có chút người nhưng lại dùng dòng họ tương xứng, hoặc là gọi thẳng kỳ danh.
 
 	Thông qua những trung cao cấp này quan quân, hắn tại Đại Hoang phía trên, vung ra Thiên La Địa Võng.
 
 	Chỉ tiếc, Đoan Mộc Minh cũng không biết, hắn nghiến răng nghiến lợi muốn bắt người tựu giấu kín tại bên người, hơn nữa thông qua giấu ở ốc nhĩ ở chỗ sâu trong tiếp thu phù trận, đưa hắn nói mỗi một câu, từng cái chữ, đều nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Lý Diệu cố ý nói ra "U Minh chi tử" bốn chữ, tựu là cố ý "Đánh rắn động cỏ", làm cho Đoan Mộc Minh thất kinh, ý thức được đại sự không ổn, đi liên lạc hắn đồng đảng.
 
 	Vừa rồi, Lý Diệu hướng Đoan Mộc Minh hung hăng đánh tới, dùng cốt vĩ công kích hắn mặt giáp, cũng không phải là vì phá hư hắn Tinh Nhãn, mà là vì phá hư hắn mặt giáp Phòng Ngự Phù trận, để tại vọt đến phía sau hắn lúc, thần không biết quỷ không hay địa tại hắn tinh não bên ngoài, dính lên một miếng Lý Diệu tự tay luyện chế Linh Ba giữ lại khí.
 
 	Cái này miếng Linh Ba giữ lại khí, tổng hợp nghe trộm, định vị, Linh Võng lẻn vào cùng truy tung công năng, đã có thể ghi chép lại Đoan Mộc Minh phát ra cùng tiếp thu đến sở hữu thanh âm tin tức, càng có thể theo Linh Ba truyền tống, đi tìm nguồn gốc mà lên, tìm hiểu nguồn gốc, đi định vị tần số truyền tin một chỗ khác tọa độ.
 
 	"Rất tốt!"
 
 	Bụi đất ở chỗ sâu trong, Lý Diệu trong lòng nhẹ nhàng huýt sáo.
 
 	Đoan Mộc Minh phát ra bảy đạo thông tin, giúp hắn định vị đã đến bảy cái tọa độ, trong đó ba người âm thanh văn tin tức, cùng bọn họ phân tích ra đến ba cái "U Minh chi tử" hiềm nghi người nhất trí, có thể xác nhận.
 
 	Mặt khác bốn cái, còn không xác định đến tột cùng là ai, nhưng bọn hắn âm thanh văn tin tức cùng tọa độ, đã bị Lý Diệu ghi chép có trong hồ sơ, không lâu tương lai, những điều này đều là không cách nào cãi lại chứng cứ!
 
 	"Tích! Tích! Tích!"
 
 	Đoan Mộc Minh lại phát ra đạo thứ tám thông tin, lúc này đây Linh Ba truyền thâu tốc độ đặc biệt dài dằng dặc, phảng phất hắn muốn chuyển được chính là một cái thập phần địa phương xa xôi.
 
 	Lý Diệu đáy mắt, lập loè nổi lên khác thường màu mè, khảm nạm lấy tròng đen phía trên siêu mỏng Tinh phiến ở bên trong, vô số số liệu giống như là thác nước rơi xuống, một đường truy tung đã đến Cự Nhận Quan phía nam, Tinh Diệu Liên Bang đất liền mỗ cái địa phương.
 
 	Là Thiên Đô thành phố!
 
 	Đoan Mộc Minh thông qua bí mật kênh, cùng tại phía xa thủ đô người nào đó trò chuyện!
 
 	"Chúng ta có phiền toái!"
 
 	Đã chờ đợi năm giây về sau, đối thoại rốt cục chuyển được, không qua đối phương nhưng không có lên tiếng, chỉ là truyền đến một hồi nhàn nhạt tiếng hít thở.
 
 	Đoan Mộc Minh vội la lên, "Người nọ cũng không phải Hàn Đồ Hổ, thực lực của hắn ít nhất so Hàn Đồ Hổ mạnh hơn gấp ba, vô cùng có khả năng đạt đến Nguyên Anh đẳng cấp, hiện tại hắn đã đào thoát túi của ta vây, đang tại hướng nam phương chạy thục mạng!"
 
 	Lý Diệu tập trung tinh thần địa phân tích lấy, trở ngại thiết bị truy tìm thể tích, hắn cuối cùng không có khả năng khảm nhập quá nhiều công năng, muốn chuẩn xác định vị đối phương tọa độ, tựu cần thời gian dài hơn.
 
 	"Nhanh, nhiều lời chút gì!"
 
 	Lý Diệu nói thầm, "Ta còn cần 30 giây!"
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện