Con này núi cao cự thú vẻ ngoài, giới tử sinh vật cùng nham thạch trong lúc đó, đen sì sì thể xác thượng đâu đâu cũng có đá lởm chởm quái thạch, mà trong quái thạch giáp xác thượng, che kín nhằng nhịt khắp nơi khe, mỗi một điều khe trung đô chảy xuôi cực nóng màu đỏ nọc độc, mới nhìn lại như là dưới nền đất trong vết nứt dung nham
 
 	Càng kinh khủng chính là, núi cao cự thú sống lưng hai bên, vẫn dài ra chừng mười cái to lớn màu đen bướu thịt, một trống hút một cái, thỉnh thoảng phun ra mấy ngàn độ nhiệt độ cao màu đỏ nọc độc, lại như là mười mấy ngọn núi lửa đồng loạt bạo phát
 
 	Chu vi trong vòng trăm thước khói đen Nhiễu, gay mũi lưu huỳnh khí tức phả vào mặt, bốn phía biến thành một mảnh nóng rực Địa ngục
 
 	Con này núi cao cự thú, liền gọi làm núi lửa thú!
 
 	Trong giới tự nhiên, căn bản không thể sinh trưởng ra kinh khủng như thế yêu thú
 
 	Đây là yêu tộc cao thủ, tuyển lựa mấy chục trồng mạnh mẽ yêu thú, thông qua hơn vạn năm tạp giao, đột biến, dị hoá, chậm rãi điều chế ra được sinh hóa thú!
 
 	Bởi vì là sức sống kích phát đến mức tận cùng, thiêu đốt quá mức mãnh liệt, núi lửa thú nhiều nhất chỉ có hai đến ba năm tuổi thọ, hơn nữa đại não héo rút, ngơ ngơ ngác ngác, không thể tự mình tiến hóa thành mạnh mẽ yêu tộc, chỉ là một cái hủy thiên diệt địa giết chóc binh khí!
 
 	Nhân tộc ở bốn vạn năm trước, sáng tạo ra yêu thú bản ý, sẽ là như vậy
 
 	Trào phúng chính là, loại này gần như hoàn mỹ binh khí hóa sinh, nhưng là ở yêu tộc trong tay, mới chính thức chế tạo thành công
 
 	"Hống!"
 
 	Núi lửa thú phát sinh kinh thiên động địa gào thét, sau lưng mười mấy cái nọc độc nang đồng thời phun ra dung nham nọc độc, trong lúc nhất thời hỏa vũ như thiên nữ tán hoa, trên mặt đất đâu đâu cũng có giương nanh múa vuốt ngọn lửa, phát sinh "Xì xì" tiếng, là Tu La chiến trường tăng thêm một tia nôn nóng bạo ngược tâm ý
 
 	Thiết thần Nghiêm Phách, tay không, đối mặt này so với hắn khổng lồ trăm lần, ngàn lần đối thủ
 
 	Lý Diệu một tia thần hồn, chăm chú quấn quanh ở Nghiêm Phách ký ức, phảng phất hợp hai làm một không chỉ có thể hô hấp đến nóng rực mùi hôi không khí, cảm nhận được hỏa diễm quay nướng da dẻ đâm nhói, linh năng ở mỗi một điều mạch máu cùng kinh lạc trung mênh mông cuồn cuộn, tuôn trào không thôi
 
 	Càng có khả năng cảm nhận được thiết thần Nghiêm Phách thì tâm cảnh, ý nghĩ cùng ngập trời chiến ý
 
 	Lý Diệu phát hiện, thiết thần Nghiêm Phách đối mặt con này che kín bầu trời quái vật khổng lồ, dĩ nhiên ở hồn ở trên mây!
 
 	Thiết thần Nghiêm Phách tâm tư, tiến vào não vực nơi sâu xa nhất phảng phất trở lại sinh mệnh nguyên điểm, thậm chí xuyên qua nguyên điểm, kích thích ra bậc cha chú, tổ tông, thiên thiên vạn vạn năm trước, tổ tiên, tổ tiên tổ tiên để lại cho hắn, cho toàn nhân loại huyết mạch sức mạnh
 
 	Nhân loại, cũng không phải là bỗng dưng sản sinh, càng không phải Thần Ma tạo vật
 
 	Từ ban đầu đan tế bào sinh vật đến sâu ba lá, ốc anh vũ, đến long xỉ sa, đế vương ngạc, đến đủ loại khủng long, đến Kiếm Xỉ Hổ, mãnh tượng, Đông Phương cổ viên
 
 	Chính là ở tiến hóa trên đường, một lần lại một lần phá tan cực hạn, cùng trời đất xoay vần hoàn cảnh biến hóa làm đấu tranh, thậm chí ngay cả tao ngộ thiên kiếp, hơn vạn viên thiên thạch đồng thời tập kích đều không có thể làm cho những sinh linh này triệt để hủy diệt, trải qua ngàn tỉ năm thời gian cuối cùng mới sinh ra Tinh Thần trong biển rộng mạnh nhất chiến đấu chủng tộc, nhân loại!
 
 	Long xỉ sa, đế vương ngạc, cửu đầu xà, bá vương long, Huyễn Hải long những sinh mạng này tiến hóa trong lịch sử đã từng xuất hiện, bát hoang Lục Hợp mình ta vô địch bá chủ, đều là nhân loại tổ tiên!
 
 	Chỉ là, nhân loại ở tiến hóa bên trong, xông ra một cái con đường hoàn toàn mới khai phá não vực, thiêu đốt linh năng, sử dụng thiên kỳ bách quái pháp bảo, hình thể từ từ thu nhỏ lại, sức mạnh từ từ yếu bớt không lại dựa vào man lực để chiến đấu
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa, từ thời đại hồng hoang lưu truyền tới nay huyết mạch sẽ đoạn tuyệt
 
 	 rít gào thiên địa, không sợ thiên kiếp sức mạnh kinh khủng, vẫn chất chứa trên cơ thể người mỗi một cái tế bào nơi sâu xa nhất, một đời truyện một đời, vĩnh không đoạn tuyệt
 
 	Cái gọi là "Nguyên võ giả", sẽ là kích thích ra tế bào nơi sâu xa nhất hồng hoang ký ức , khiến cho chính mình nằm ở "Phản tổ trạng thái", lấy nhân loại thân thể, nổ ra có thể so với bá vương long, đế vương ngạc, cửu đầu xà, long xỉ sa những này hồng hoang cự thú nguyên thủy sức mạnh!
 
 	"Hống!"
 
 	Lý Diệu không phân biệt được, đến tột cùng là chính mình, vẫn là thiết thần Nghiêm Phách, từ tinh tế trong cổ, phát sinh so núi lửa thú càng thêm cuồng bạo dã tính rít gào!
 
 	Lý Diệu Nhãn trước, quang ảnh đan xen, dường như thời gian chảy ngược, chớp mắt lui về mấy ngàn vạn năm, mấy ngàn tỉ năm!
 
 	Nhà cao tầng ầm ầm sụp đổ, thương hải tang điền đấu chuyển tinh di, hắn dường như đưa thân vào một mảnh oi bức ẩm ướt hồng hoang cổ lục, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một con hơn mười mét cao, cả người kim mao nổ bể ra đến, như trợn mắt kim cương to lớn cổ viên
 
 	Cổ viên đứng thẳng với một khối núi đá trên, quay về mờ nhạt tàn nguyệt kêu khóc rít gào, thỉnh thoảng hướng lên trời mạnh mẽ vung quyền
 
 	Mỗi một quyền vung ra, đều có một đoàn ánh vàng oanh thượng mấy trăm mét cao vòm trời, khuấy lên không khí, đánh nát tầng mây, phong lôi kích đãng, vang vọng đại địa
 
 	Mà chung quanh hắn đại địa, một mảnh đóng băng, khắp nơi là thi hài cùng bỏ dở
 
 	Đây là nhân loại tổ tiên, từ một lượt thiên kiếp trung may mắn còn sống sót sau khi, hướng trời cao phát sinh mới khiêu chiến
 
 	Tiếp đó, thời gian tiếp tục hướng về quá khứ chuyển dời, kim mao cổ viên đã biến thành một con dài ba mươi, bốn mươi mét, đỉnh đầu sinh trưởng màu máu gai xương, như bụi gai vương miện to lớn bá vương long
 
 	Con này bá vương long, còn có nó ngàn vạn đồng bào, chính đang một chỗ bên trong thung lũng, đỏ sẫm như máu mắt nhỏ, chết nhìn chòng chọc bầu trời
 
 	Giữa bầu trời, vô số thiên thạch gào thét mà tới, lửa nóng hừng hực đem vòm trời đều thiêu đến thủng trăm ngàn lỗ
 
 	Đây là một lần cấp hai thiên kiếp, cũng là nhân loại ban đầu mẫu tinh, sinh mệnh tiến hóa trong lịch sử tao ngộ nghiêm trọng nhất thiên kiếp một trong
 
 	Một khi thiên thạch trực tiếp nổ xuống, đầy đủ hủy diệt toàn bộ mẫu tinh mặt ngoài, hết thảy sinh linh toàn bộ giết chết
 
 	"Hống!"
 
 	Bụi gai vương miện bá vương long, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, nổ ra một đoàn đoàn năm màu rực rỡ quả cầu ánh sáng, đón thiên thạch bay đi, to lớn thiên thạch nổ đến chia năm xẻ bảy
 
 	Phần lớn thiên thạch mảnh vỡ đều ở tầng khí quyển trung thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn dư lại một phần nhỏ mới rơi xuống lục địa cùng bên trong đại dương
 
 	Ở thung lũng này ở ngoài, còn có vô số thung lũng, bình nguyên cùng bên trong đại dương, vô số khủng long đều quay về bầu trời, phun ra quang pháo, ra sức chống lại thiên kiếp
 
 	Dù cho đối mặt hủy diệt tinh cầu thiên kiếp, cũng phải huyết chiến đến cuối cùng một tức!
 
 	Cuối cùng, nguyên bản đủ để triệt để gián đoạn sinh mệnh tiến trình cấp hai thiên kiếp, bị thì bá chủ, khủng long bộ tộc, miễn cưỡng oanh thành cấp năm thiên kiếp, chỉ là tạo thành vỏ quả đất biến động, trời long đất lở, khí hậu biến ấm, thực vật điên cuồng biến dị mà thôi
 
 	Khủng long bộ tộc cường giả, lực chiến mà chết, toàn bộ chủng tộc, ở mấy triệu thời kì từ từ héo tàn
 
 	Nhưng có vô số những sinh linh khác, ngoan cường mà gánh vác thiên kiếp, tiếp tục sinh sống
 
 	Mà đoạn này ký ức bao quát khủng long bộ tộc sức mạnh to lớn, cũng là chất chứa ở tế bào nơi sâu xa nhất, vẫn truyền lưu đến nay
 
 	Hình ảnh lại chuyển, viễn cổ ký ức không ngừng bạo phát, Lý Diệu Nhãn trước lần lượt xuất hiện đế vương ngạc, long xỉ sa, chín con vũ xà chờ một loạt hồng hoang cổ thú bóng mờ
 
 	Hết thảy Ảnh Tử đều vàng chói lọi, thả ra mạnh mẽ vô cùng nguyên thủy khí tức!
 
 	Mấy chục đạo mạnh mẽ bóng mờ hết thảy đứng thẳng với thiết thần Nghiêm Phách phía sau, lại đang trong nháy mắt, hóa thành từng đạo từng đạo màu vàng lưu quang, bị hắn 36,000 cái lỗ chân lông hút vào trong cơ thể
 
 	Trong nháy mắt, thiết thần Nghiêm Phách hai con mắt phóng ra đủ để chọc mù thái dương ánh sáng, mỗi một tế bào nơi sâu xa nhất Thái cổ man lực hoàn toàn kích phát, thân hình đột nhiên bành trướng, chưa bao giờ đủ 1 mét sáu tiểu lão đầu, đã biến thành đầy đủ cao hơn ba mét khôi vĩ Cự Nhân hôi làn da màu đen thượng che kín nhăn nheo, mới nhìn như là đúc bằng sắt thép, nhìn kỹ, nhưng là tương tự khủng long cùng đế vương ngạc cứng cỏi long da!
 
 	Nhân tộc, tự xưng truyền nhân của long, ngay cả thiên kiếp cũng có thể đánh nổ hồng hoang vương giả khủng long bộ tộc, bị cho rằng là nhân loại sớm nhất tổ tiên một trong!
 
 	Giờ khắc này, hồng hoang huyết thống sức mạnh ở Nghiêm Phách tên này mạnh mẽ nguyên võ giả trên người, hoàn toàn bạo phát!
 
 	Hắn hai chân sâu sắc một ở đột nhiên nhảy lấy đà, cứng rắn trên mặt đất tuôn ra một đường kính vượt qua ba mươi mét hố lớn, hết thảy nham thạch trong nháy mắt bị áp súc đến cực hạn, đáy hố thậm chí xuất hiện một tia sáng hoạt như gương lưu ly mặt ngoài!
 
 	"Vèo!"
 
 	Nghiêm Phách lấy vượt qua gấp bảy tốc độ âm thanh tốc độ, nhằm phía núi lửa thú!
 
 	Núi lửa thú thân hình tuy rằng khổng lồ, động tác nhưng một chút cũng không muộn độn che kín bầu trời cự chưởng, mạnh mẽ đánh xuống!
 
 	"Ầm!"
 
 	Trong phòng tu luyện, "Nhộng" bên trong, Lý Diệu thân thể đột nhiên khiêu động đậy, ngực phát sinh "Răng rắc" một tiếng khóe miệng tràn ra một vòi máu tươi, con ngươi điên cuồng chuyển động
 
 	Quản chế trung tâm bên trong, phụ trách biểu hiện Lý Diệu tình trạng cơ thể màn ánh sáng đã tăng cường đến hơn 300 bức, lập tức có người phát hiện dị dạng, kinh ngạc thốt lên lên:
 
 	"Số 59 tinh tuần giả, cùng chiến đấu ký ức tiếp bác phi thường thuận lợi, tiến vào 'Chiều sâu tiếp bác' trạng thái, não tế bào đã bắt đầu ảnh hưởng thân thể cấu tạo!"
 
 	"Hắn tựa hồ đang trong ký ức trải qua một đòn nặng nề, xương ngực nổ tung, ngũ tạng lục phủ chịu đến nội thương nghiêm trọng, lấy Trúc cơ kỳ cấp thấp mà nói, thương thế quá mức nghiêm trọng!"
 
 	"Chữa bệnh tổ mau nhanh, hoá lỏng đại hoàn đan truyền vào! Hoá lỏng vảy rồng thảo truyền vào! Hoá lỏng cửu chuyển về hồn đan truyền vào! Căn cứ tình trạng cơ thể, bất cứ lúc nào chuẩn bị cưỡng chế tỉnh lại, đồng thời làm tốt tẩu hỏa nhập ma chuẩn bị!"
 
 	Mạnh mẽ tưởng tượng có thể thay đổi hiện thực mạnh mẽ tưởng tượng sẽ là hiện thực
 
 	Đây là một tinh thần có thể thay đổi cùng quyết định vật chất thế giới
 
 	Cổ đại tu chân cao thủ, được một quyển tu luyện bí tịch sau khi, thường thường ở trong động thiên phúc địa tìm một chỗ động phủ, bế quan mười mấy hai mươn năm, cả ngày ngồi xếp bằng, nhắm mắt tu luyện
 
 	Một khi xuất quan, liền thực lực tăng mạnh, Nhất Phi Trùng Thiên
 
 	Nhìn như rất không hợp với lẽ thường, người bình thường duy trì một tư thế, không nhúc nhích mấy ngày, thân thể sẽ ma túy, đừng nói thực lực tăng mạnh, liền ngay cả trạm đều không đứng lên nổi
 
 	Dựa vào cái gì người tu chân đả tọa mười mấy hai mươn năm, liền có thể thoát thai hoán cốt, tăng nhanh như gió
 
 	Đây chính là tinh thần thay đổi vật chất ví dụ
 
 	Người tu chân nhìn như không nhúc nhích, nhưng não tế bào sinh động độ nhưng tăng lên tới 500 %, 1000 % thậm chí càng cao hơn, dùng sức mạnh tinh thần không ngừng xung kích thân thể, mỗi một tế bào đều ở hết sức sinh động trạng thái, thậm chí so vận động dữ dội thì càng thêm kịch liệt
 
 	Vận động dữ dội, còn muốn nghỉ ngơi, thở dốc
 
 	Mà dùng sức mạnh tinh thần đến kích thích tế bào, nhưng là mấy chục năm như một ngày
 
 	Hơn nữa động thiên phúc địa trung linh khí giội rửa, tự nhiên có thể tăng lên trên diện rộng thực lực
 
 	Lý Diệu hiện tại, đúng là như thế
 
 	Hắn tuy rằng yên tĩnh nằm ở "Trùng dũng" trung, nhưng não tế bào sinh động độ đã vượt qua không ít Kim đan cường giả ở ác chiến thì trạng thái
 
 	Hắn chọn đọc đến Nghiêm Phách chiến đấu ký ức, tất cả đều bị thân thể thành đang tiến hành trung chân chính chiến đấu
 
 	Thân thể của hắn, tự nhiên không có nguyên anh lão quái như thế cường nhận, một lần xung kích, lập tức trọng thương
 
 	Có điều Lý Diệu da dày thịt béo, mỗi ngày tu luyện bốn vạn năm trước bách luyện tông cơ sở công pháp ( kình thôn đại pháp )
 
 	Thân thể của hắn lại như là một bộ hố đen, bất kỳ tới gần hắn đồ ăn cùng phù du linh năng hạt tròn, đều sẽ bị không chút lưu tình địa nuốt chửng, hấp thu
 
 	"Khôi phục thuốc nồng độ giảm xuống thật nhanh, hoá lỏng đại hoàn đan mới truyền vào đi vào nửa phút, nồng độ đã giảm xuống 68 %, phần lớn thuốc đều bị hắn hấp thu hầu như không còn!"
 
 	"Bị thương nặng như vậy, cái tên này hô hấp cùng tim đập vẫn là rất vững vàng, liền sóng não biên độ sóng cũng không có quá to lớn gợn sóng, thật giống là qua quýt bình bình như thế!"
 
 	"Thân thể của hắn, thật giống rất 'Đói bụng' a, nhanh, lại truyền vào hai lần liều lượng dịch hóa linh đan diệu dược đi vào!"
 
 	"Tê, vừa nổ tung xương cốt cùng kinh lạc, chợt bắt đầu khôi phục!"
 
 	"Cái tên này, đến tột cùng là quái vật gì!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện