"Phía trước chính là đạo hải Tinh Quân miếu.."
  
  	Sau sáu ngày, rách rách rưới rưới chuyển vận hạm thượng, Mục Bình quay về màn ánh sáng xa xa cúi đầu, đối với Lý Diệu trịnh trọng việc nói.
  
  	Xuất hiện ở màn ánh sáng trung, là một chiếc độ dài vượt qua ba ngàn mét, thân chiến hạm bốn phía còn có hoàn trạng vòng phòng ngự Tuần dương hạm hài cốt, một con một đuôi đều thủng trăm ngàn lỗ, vụn vặt, mất đi đi năng lực, chỉ có trung bộ trả lại duy trì hoàn hảo, lờ mờ phóng ra từng sợi từng sợi bảy màu huyền quang.
  
  	Mục Bình nói: "Này đạo hải tinh quân, ở một vạn năm trước đã từng là biển sao đế quốc một chiếc 'Đạo hải cấp' Tuần dương hạm, cho đến ngày nay, phần lớn kết cấu đều nghiêm trọng hư hao, không cách nào chữa trị, có điều trong tinh hạm bộ đúng là có lượng lớn khu sinh hoạt trả lại duy trì hoàn hảo, hơn nữa loại này loại tinh hạm đặc biệt chú trọng phòng ngự, ngoại vi vòng tròn vòng phòng ngự có thể miễn cưỡng vận chuyển, có thể thả ra kiên cố linh năng tấm chắn."
  
  	"500 năm trước, một nhánh bị Tinh Vân bão táp thổi cách tuyến đường đội tàu, trong lúc vô tình phát hiện nơi này, lại trốn ở vòng phòng ngự bên trong, tránh được Tinh Vân bão táp sau khi, nơi này tiếng tăm liền lan truyền ra."
  
  	"Tất cả mọi người đều nói, chiếc tinh hạm này hồn phách đã thành thần, ở trong cõi u minh phù hộ này một phương biển sao cư dân, là mạnh mẽ nhất cảng tránh gió."
  
  	"Lâu dần, đại gia liền đem chiếc tinh hạm này xưng là 'Đạo hải tinh quân', đem nơi này xưng là Tinh Quân miếu, xem là phụ cận mười mấy tinh không thành trấn trung tâm giao dịch, lại có không ít người lục tục chuyển tới trong tinh hạm khu sinh hoạt ở lại, chậm rãi phát triển ra một toà náo nhiệt đại trấn.
  
  	"
  
  	"Lão tứ, trước tiên cho Tinh Quân thượng ba nén nhang!"
  
  	Một cái ải tráng hán tử đáp ứng một tiếng, hai tay ở ma khố thượng xoa một cái, nhanh chóng đánh hai lần màn ánh sáng, chuyển vận hạm chấn động, ba đạo màu nhũ bạch huyền quang từ hạm thủ bắn nhanh ra, đâm thẳng đạo hải tinh quân phía trước.
  
  	Này ba đạo huyền quang cũng không có lực công kích, chỉ là tinh khiết nhất ổn định linh năng, đâm vào đạo hải tinh quân phía trước sau khi, mấy trăm cái lỗ thủng tất cả đều lòe lòe toả sáng, lại như là trên trăm con nháy mắt một cái nháy mắt. Hiện ra mấy phần thần bí khó lường khí tức.
  
  	Mục Bình cùng đông đảo dân trấn nhắm hai mắt lại, trong miệng nói lẩm bẩm:
  
  	"Nguyện đạo hải tinh quân phù hộ chúng ta hắc thiết trấn gió êm sóng lặng, yêu thú không đến, tinh trộm không quấy nhiễu. Bão táp bất xâm, ở cổ chiến trường hài cốt trung it nhiều khai quật ra đáng giá pháp bảo a! Nếu Tinh Quân hiển linh, năm nay chúng ta tài nguyên rộng rãi tiến vào, sang năm nhất định là Tinh Quân nhiều cung phụng một bộ nước tinh khiết hệ thống tuần hoàn a!"
  
  	Lý Diệu nhìn ra thú vị, hắn là một kiên định hiện đại Tu Chân giả. Tự nhiên không tin cái gì mịt mờ thần phật, sấn khoảng thời gian này, thẳng thắn cùng Mạc Huyền đạt được liên hệ.
  
  	Hắn ở hắc thiết trấn đối với trong nửa tháng, Mạc Huyền mấy người cũng không có nhàn rỗi, từ bên trong chiến trường cổ sưu tập đến lượng lớn hài cốt chiến hạm, lung ta lung tung mà mặc giáp trụ ở hỏa hoa hào bên ngoài.
  
  	Hiện tại coi như đem hỏa hoa hào mở ra Lý Diệu trước mặt, cũng chưa chắc nhận ra được.
  
  	Sau đó, Mạc Huyền lại mang theo một đám lớn tinh hạm hài cốt, theo đuôi sau lưng Lý Diệu, một đường phiêu lưu.
  
  	Phi Tinh giới khắp nơi đều trải rộng cổ chiến trường. Ở Tinh Vân bão táp khuấy lên bên dưới, vô số hài cốt đều ở biển sao trung nước chảy bèo trôi, căn bản sẽ không lôi kéo người ta chú ý.
  
  	Cùng Mạc Huyền đám ngưởi trao đổi gần nhất tin tức, Mạc Huyền đối với Phi Tinh giới tinh khải luyện chế phong cách cảm thấy hứng thú vô cùng, cùng Lý Diệu ước định, một khi đến chỗ an toàn, liền triển khai quy mô lớn thần niệm truyền, càng thêm cụ thể tin tức truyền quá khứ.
  
  	Lúc này, chuyển vận hạm từ từ tới gần Tinh Quân miếu.
  
  	Có thể nhìn thấy, có mấy chục chiếc nho nhỏ chuyển vận hạm chính bỏ neo ở đạo hải tinh quân phần sau cải tạo mà thành cảng bên trong. Còn có vài chiếc chuyển vận hạm chính đang chầm chậm tiến vào.
  
  	Bọn họ cũng đều quét hình đến hắc thiết trấn chuyển vận hạm, dồn dập phát sinh từng đạo từng đạo rất có tiết tấu huyền quang, tạo thành xán lạn nhiều màu sắc linh văn, đó là ở cho thấy thân phận của chính mình.
  
  	Hắc thiết trấn chuyển vận hạm. cùng ở phía sau của bọn họ, thả ra linh văn, chậm rãi tiến vào.
  
  	. . .
  
  	"Thiên Hạt kiếm pháp, tu luyện đơn giản, uy lực tuyệt luân, thông qua viễn trình thần niệm. Tiểu Ban hóa dạy học, chỉ cần một tháng cường hóa tu luyện, liền có thể học được ba tầng đầu, học phí 15,000, bao giáo bao hội, năm mươi người đứng đầu báo danh học viên, lại thêm năm ngàn khối, còn có thể ngoài ngạch phụ tặng muôn vàn thử thách chi Thiên Hạt kiếm một cái, kiếm dài hai mét tứ, trên mũi kiếm khảm nạm bò cạp độc móc câu ba chi, tuyệt đối hàng thật đúng giá, không dối trên lừa dưới, tiêu chuẩn có hạn, báo danh nhanh chóng a!"
  
  	"Thần thông tạp, mới đến thần thông tạp!"
  
  	"Răng nanh phái nửa bước Kim đan Trưởng lão tự mình nghiên cứu phát minh, ẩn chứa một bộ đầy đủ bảy mươi hai thức liên hoàn sát chiêu siêu cấp thần thông tạp! Một chiêu đánh ra, tật phong sậu vũ 3 phút thế tiến công, căn bản dừng không được đến! Mau nhìn, tạp trên mặt còn có răng nanh phái Trưởng lão linh văn kí tên, tuyệt đối nguyên phái chính phẩm, chống đỡ đi răng nanh phái các đại phân đà quầy chuyên doanh nghiệm hàng a!"
  
  	"Muốn trở thành cường giả tuyệt thế sao? Muốn quát tháo Phi Tinh giới sao? Muốn thoả thích lãnh hội Tu Chân Thế Giới vô cùng ảo diệu sao? Hoan nghênh gia nhập bôn lôi môn!"
  
  	"Bôn lôi môn lịch sử lâu đời, thực lực hùng hậu, đặt chân vận tải nghiệp, lấy quặng nghiệp, tinh khải luyện chế nghiệp, hiện nay có được to nhỏ tinh hạm ba mươi lăm chiếc, ở bốn viên trên hành tinh có được mười ba nơi loại cỡ lớn khoáng tràng cùng dã luyện trung tâm, thực lực tổng hợp quanh năm chiếm giữ Phi Tinh giới hai mươi vị trí đầu!"
  
  	"Bôn lôi môn tổng bộ thiết lập tại siêu cấp tinh hạm 'Sấm đánh hào' thượng, không chỉ hỏa lực mạnh mẽ, tốc độ siêu cao, hơn nữa có được 100 mô phỏng phảng chính thống hoàn cảnh, khu sinh hoạt có được mỹ nhân hồ, màu vàng bãi cát, quần sơn trùng điệp đông đảo nhàn nhã cảnh điểm, để ngài dường như đặt mình trong động thiên phúc địa, hồn nhiên quên mất là ở biển sao trung bồng bềnh!"
  
  	"Hiện thành chiêu Phi Tinh giới hết thảy mười tám tròn tuổi trở xuống, linh căn khai phá độ 80 trở lên có chí thanh niên là kiến tập môn nhân, kiến tập kỳ ba năm, trong vòng ba năm bao ăn bao ở, cũng có danh sư chỉ điểm, một khi thức tỉnh linh căn, liền có thể trở thành là chính thức môn nhân! Mặc dù ba năm sau không có thức tỉnh linh căn, cũng có cơ hội ở lại sấm đánh tập đoàn, làm tiền lương hậu đãi chi công tác!"
  
  	Bán hôm sau, làm Lý Diệu đi ở Tinh Quân miếu chen vai thích cánh trên đường cái, nhìn giữa không trung muôn màu muôn vẻ màn ánh sáng lấp loé, bên tai nghe được đều là rất có sức mê hoặc quảng cáo, thậm chí còn ngửi được một tia nóng hừng hực thơm ngát mỹ thực khí tức, khóe miệng của hắn không tự chủ được vung lên, hai mắt câu thành  hai đạo trăng lưỡi liềm.
  
  	Cảm giác này. . . Cũng thật là quen thuộc a!
  
  	Chính là hội chùa thời kì, đến Tinh Quân miếu tập hợp nhiều người một cách khác thường, có ít nhất mấy vạn người đều tụ tập ở đây.
  
  	Bên ngoài là lạnh lẽo cô tịch tinh không, Tinh Quân trong miếu nhưng là rộn rộn ràng ràng khói lửa nhân gian.
  
  	Lý Diệu trở nên hoảng hốt, phảng phất lại trở về Thiên Nguyên giới, một cái nào đó toà lòng đất quỷ thị.
  
  	Đều là giống nhau ầm ĩ, huyên nháo, hỗn loạn, rồi lại tràn ngập sức sống.
  
  	Giờ khắc này, Lý Diệu đã cùng hắc thiết trấn mọi người phân biệt.
  
  	Vì cảm kích Lý Diệu ân cứu mạng, mục Bình trấn trưởng đem tinh không cự giải xác ngoài mảnh vỡ bán đi sau khi, kín đáo đưa cho hắn một số tiền lớn.
  
  	Lý Diệu mới đến, trong túi ngượng ngùng, không khách khí, số tiền kia nhưng là giải hắn khẩn cấp.
  
  	Hắn trước tiên ở hai tay tinh não cửa hàng, mua một khoản bán cựu không mới thủ đoạn thức tinh não.
  
  	Phi Tinh giới tinh não ở làm nhỏ xuống phương diện, so Thiên Nguyên giới càng thêm trước tiến, thủ đoạn tinh não lại như là đồng hồ đeo tay như thế, cực kỳ khinh bạc.
  
  	Sau đó, Lý Diệu lại đi tới một nhà được gọi là "Vạn Sự Thông" cửa hàng, đây là một nhà hết sức đặc thù tin tức cửa hàng.
  
  	Bởi vì là Tinh Quân miếu một vùng, khoảng cách Phi Tinh giới khu vực trung ương thực sự quá mức xa xôi, không cách nào tại mọi thời khắc đều tiếp bác đến linh bên trong, vì lẽ đó ở rất nhiều tin tức bế tắc thâm sơn cùng cốc, liền sản sinh loại này tin tức cửa hàng.
  
  	Từ nam chí bắc tiểu thương, sẽ tương lai tự trong tinh vực ương tin tức mới nhất, đều tồn trữ ở trong ngọc giản, làm một trồng đặc thù thương phẩm buôn bán cho tin tức cửa hàng.
  
  	Mà xa xôi khu vực cư dân, là có thể đến tin tức cửa hàng, tiêu tốn một chút tiền lẻ, xem lướt qua mới nhất tin tức.
  
  	Như vậy tin tức, khoảng chừng một hai tháng sẽ toàn diện đổi mới một lần, ở bao la vô ngần biển sao trung, cũng coi như là vô cùng đúng lúc.
  
  	Lý Diệu ngồi ở tin tức cửa hàng bên trong góc, trước mặt mở ra bốn tấm màn ánh sáng, lấy không đến nỗi làm người nghe kinh hãi tốc độ, chậm rãi xem lướt qua.
  
  	Đến từ trong tinh vực ương tin tức , khiến cho hắn đối với Phi Tinh giới có càng thêm sâu sắc hiểu rõ.
  
  	Số lượng nhiều nhất tin tức, là liên quan với một cái nào đó tọa độ bạo phát Tinh Vân bão táp, mưa thiên thạch, hoặc là thám hiểm giả lại đang một cái nào đó tọa độ phát hiện không gian vòng xoáy loại hình.
  
  	Xem ra, đối với lấy biển sao đi mà sống Phi Tinh Nhân tộc văn minh tới nói, biển sao trung dị động, là cực kì trọng yếu đại sự,
  
  	Thứ yếu, đúng rồi tinh trộm qua lại tin tức, mới nhất tinh trộm đoàn thực lực bảng xếp hạng, cùng treo giải thưởng Truy Nã Bảng.
  
  	Trên bảng danh sách lít nha lít nhít tên, mỗi một cái tên click đi vào, đều là từng đoạn nhìn thấy mà giật mình hung án, cho thấy biển sao đi độ nguy hiểm.
  
  	Cho tới yêu thú tập kích cùng Thiên Ma giáng lâm tin tức, cũng không phải nhiều, xem ra này hai loại uy hiếp chỉ là tình cờ xuất hiện, cũng không có tinh trộm làm đến nghiêm trọng.
  
  	Lý Diệu quan tâm nhất, vẫn là Phi Tinh giới tổng thể thực lực và sức chiến đấu cao nhất.
  
  	Nếu như đây là một chỗ "Nguyên Anh nhiều như cẩu, Kim đan đầy đất đi" đại thế giới, này dù cho hắn có to lớn hơn nữa dã tâm, đều muốn bé ngoan cụp đuôi làm người.
  
  	May là, xem lướt qua toàn bộ tin tức sau khi, đúng là không phát hiện loại này dấu hiệu, ở tin tức trung nhắc tới vài tên Nguyên Anh lão quái tên, miêu tả giọng điệu cũng đều là tràn ngập kính nể, hơn nữa có mấy cái tên tông phái tông chủ và Trưởng lão, tựa hồ chỉ là Kim đan cường giả.
  
  	Cho tới so Nguyên Anh càng mạnh mẽ hơn Hóa Thần kỳ Tu Chân giả, Lý Diệu cũng không có ở gần nhất tin tức trung nhìn thấy.
  
  	"Không nên a, Phi Tinh giới linh năng rõ ràng so Thiên Nguyên giới càng thêm đầy đủ, tại sao cường giả cấp cao nhất số lượng thật giống cách biệt không có mấy?"
  
  	Lý Diệu một bên xem lướt qua tin tức, một bên suy tư.
  
  	Nửa giờ đầu sau, hắn có mơ hồ kết luận.
  
  	Phi Tinh giới linh năng xác thực là càng thêm đầy đủ, có điều nơi này là cổ chiến trường, để lại lượng lớn tinh hạm hài cốt cùng cổ đại pháp bảo.
  
  	Vì lẽ đó này một giới Tu Chân giả, thì càng thêm chú trọng pháp bảo luyện chế cùng vận dụng.
  
  	 lượng lớn nhân lực, vật lực cùng thời gian đều tiêu vào pháp bảo luyện chế thượng sau khi, Phi Tinh giới có được cực kỳ phát đạt cùng phổ cập tinh khải hệ thống, đây là một chân chính lấy tinh khải làm đầu thế giới, phần lớn tu luyện cùng tác chiến lý luận, đều quay chung quanh tinh khải đến thành lập.
  
  	Mà Thiên Nguyên giới, nhân là tiên thiên tài nguyên không phong phú, không có nhiều như vậy cổ chiến trường di tích có thể khai quật, vì lẽ đó tinh khải cũng không phổ cập, phần lớn Tu Chân giả vẫn là tự thân tu luyện đặt tại người thứ nhất, tinh khải chỉ là đưa đến tăng cường tác dụng.
  
  	Này tạo thành, hai giới tài nguyên tuy rằng có bao nhiêu có nhạt nhẽo, nhưng cường giả cấp cao nhất cảnh giới nhưng là cách biệt không có mấy, Phi Tinh giới nhiều nhất hơi cao hơn một đường mà thôi.
  
  	Có điều, hay là Phi Tinh giới còn có càng thêm cao thủ mạnh mẽ, chỉ là vẫn bế quan tu luyện, không có ở gần nhất tin tức trung xuất hiện, cái này cũng là vô cùng có khả năng sự tình.
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện