Chương 1300: Sáng chói lóng lánh!
 
 	Còn có một vấn đề.
 
 	Nếu như lệ Linh Hải là chân nhân loại đế quốc bình thường quý tộc, có lẽ Lý Diệu một ngày kia, còn có thể đi đế quốc bản thổ, nghĩ biện pháp tìm được nàng.
 
 	Nhưng nàng thế nhưng mà chân nhân loại đế quốc Thái Tử Phi a!
 
 	Lý Diệu đi chân nhân loại đế quốc bản thổ, không biết là ngày tháng năm nào sự tình, thực chờ hắn đến đó nhi, người ta vô cùng có khả năng đã là đế quốc hoàng hậu rồi!
 
 	Cho nên, Lý Diệu đến tột cùng làm như thế nào xâm nhập đế quốc thủ đô, Cực Thiên giới, Thiên Cực Tinh trong hoàng cung, đi tìm Hoàng đế bệ hạ lão bà ôn chuyện đâu?
 
 	Cái kia hình ảnh thật sự thật đẹp, Lý Diệu lạnh lùng rùng mình một cái.
 
 	Đang tại tâm phiền ý loạn chi tế, Quy Tuy Thọ cái này đầu lão ô quy không biết lại từ chỗ nào xông ra, vui tươi hớn hở nói: "Lý Diệu tiểu hữu tựa hồ đầy cõi lòng tâm sự, lại không biết vì sao phiền não?"
 
 	Lý Diệu nhướng mày, không có âm thanh tức giận nói: "Của ta phiền lòng sự tình rất nhiều, lại không phải Quy lão có thể giải quyết."
 
 	Quy Tuy Thọ chớp đậu xanh đôi mắt nhỏ: "Cái này là vì sao? Lão hủ bất tài, cuối cùng so tiểu hữu ngốc già này mấy tuổi, có một ít nhân sinh kinh nghiệm, có thể lấy ra cùng tiểu hữu trao đổi, nghiên cứu thảo luận, có lẽ có thể vi tiểu hữu cởi bỏ trong lòng mê hoặc đấy!"
 
 	Lý Diệu nói: "Đây không phải rõ ràng đấy sao? Quy lão là tuyệt đối thất bại chủ nghĩa người, tin tưởng chúng ta văn minh hủy diệt không thể tránh né! Đã như vầy, trả lại lão trong mắt, chúng ta bây giờ làm hết thảy giãy dụa cố gắng đều là phí công, ta chỗ phiền não sự tình, nói cho ngươi biết lại có làm được cái gì đâu?"
 
 	"Xem ra, Lý Diệu tiểu hữu đối với tuyệt đối thất bại chủ nghĩa có chỗ hiểu lầm a!"
 
 	Quy Tuy Thọ tính tình vô cùng tốt, nghe Lý Diệu như vậy trực tiếp công kích, đều mặt không đổi sắc, cười tủm tỉm nói, "Hỏi Lý Diệu tiểu hữu một vấn đề, ngươi tin tưởng người khác nhất định phải chết đấy sao?"
 
 	Cái này tính toán vấn đề gì?
 
 	Lý Diệu sững sờ, thốt ra: "Đương nhiên, sinh lão bệnh tử, quy luật tự nhiên, ta cũng không phải là cái loại nầy mù quáng truy cầu vĩnh sinh bất tử gia hỏa!"
 
 	Quy Tuy Thọ thở dài nói: "Vô luận tánh mạng cỡ nào huy hoàng, cỡ nào sáng lạn, cỡ nào vĩ đại, đến cuối cùng đều tránh không được biến thành xương khô một đống, đất vàng thổi phồng, thậm chí trăm ngàn năm sau, tan thành mây khói, triệt để chôn vùi, đúng không?"
 
 	Lý Diệu gật đầu, không cho là đúng nói: "Chỉ cần đã từng sáng chói lóng lánh qua như vậy đủ rồi, tựu tính toán thật sự tan thành mây khói thì như thế nào?"
 
 	"Cho nên nói, Lý Diệu tiểu hữu cũng có thể xưng là một cái tuyệt đối tử vong chủ nghĩa người rồi."
 
 	Quy Tuy Thọ không chậm không nhanh nói, "Ngươi tin tưởng vô luận như thế nào cố gắng giãy dụa, tử vong đều là không thể tránh khỏi?"
 
 	Lý Diệu nhất thời nghẹn lời.
 
 	"Đã Lý Diệu tiểu hữu tin tức, người sống nhất định phải chết, liền chính ngươi đều chạy trời không khỏi nắng, vậy ngươi bây giờ cần gì phải như vậy cố gắng phấn đấu, ra sức giãy dụa đâu?"
 
 	Quy Tuy Thọ chân thành nói, "Chẳng lẽ đối với ngươi như vậy tuyệt đối tử vong chủ nghĩa người mà nói, tử vong trước khi ngắn ngủi tánh mạng, cũng có ý nghĩa đấy sao?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	Lý Diệu cảm giác mình một đoàn đay rối đầu óc, lại bị giội lên một hồ lô dầu nóng, triệt để mở nồi, "Đây không phải nói nhảm sao? Chẳng lẽ cũng bởi vì sớm muộn gì phải chết, chúng ta tựu không hảo hảo còn sống?"
 
 	"Cái này là được rồi."
 
 	Quy Tuy Thọ nhàn nhạt cười, "Hiện tại, Lý Diệu tiểu hữu mới có thể hơi chút lý giải một ít tuyệt đối thất bại chủ nghĩa tinh túy đi à nha?"
 
 	"Ngươi tin tưởng người khác nhất định là phải chết, nhưng ngươi cũng sẽ không không nhận còn sống thời điểm, sở hữu cố gắng phấn đấu giá trị a?"
 
 	"Hoàn toàn trái lại, có lẽ chính là vì tử vong tồn tại, mới làm cho cái gọi là còn sống tràn đầy quý giá ý nghĩa!"
 
 	"Nếu như thực sự Vĩnh Sinh tồn tại, Vĩnh Sinh người làm hết thảy, mới thật sự là đã mất đi chỗ có ý nghĩa!"
 
 	"Vậy là tốt rồi như một hồi thi chạy, chỉ có tồn tại tới hạn, thi chạy mới là có ý nghĩa nhưng nếu không có tới hạn, muốn vĩnh viễn không chừng mực chạy xuống đi, còn có người nào chạy xuống đi động lực đâu?"
 
 	"Đồng dạng đạo lý, ta tin tưởng người khác loại văn minh nhất định là muốn hủy diệt, nhưng ta cũng không có bởi vậy tựu không nhận nhân loại văn minh giá trị tồn tại, càng không có không nhận kể cả ngươi ở bên trong, tất cả mọi người ý đồ cứu vãn cái này văn minh, sở tác ra hết thảy cố gắng giá trị a!"
 
 	"Chính là bởi vì ta tin tưởng vững chắc chúng ta văn minh cuối cùng có vừa chết, mới có thể đạt được một cái càng thêm huyền diệu góc độ, đến đối đãi chúng ta văn minh, văn minh bên trong từng ly từng tý, hơn nữa đem từng cái tia chớp điểm đều ghi chép lại, ngưng tụ thành chúng ta văn minh vĩ đại mộ bia!"
 
 	"Cái này, tựu là mộ bia học phái tư tưởng tinh túy rồi, Lý Diệu tiểu hữu nghe đã hiểu ra chưa?"
 
 	Lý Diệu mí mắt nháy được so Hồ Điệp vỗ cánh còn nhanh: "Hiểu sơ."
 
 	"Như vậy, Lý Diệu tiểu hữu có nguyện ý hay không mở rộng cửa lòng, cùng lão hủ trao đổi ngươi một chút đáy lòng hoang mang đâu?"
 
 	Quy Tuy Thọ thập phần hòa ái dễ gần hỏi.
 
 	Lý Diệu bắt cả buổi tóc, phát giác như thế nào những lão già họm hẹm này cả đám đều thâm tàng bất lộ, tùy tiện dăm ba câu có thể quấn biết dùng người chóng mặt chóng mặt núc ních?
 
 	Nghĩ nghĩ, Lý Diệu nói: "Quy lão, có một vấn đề hoàn toàn chính xác làm phức tạp ta vài ngày, kỳ thật cũng không tính là một vấn đề, mà là một đại đống vấn đề a!"
 
 	Quy Tuy Thọ chỉ chỉ gập ghềnh mặt đất: "Xin lắng tai nghe."
 
 	Lý Diệu cũng mặc kệ trên mặt đất có làm hay không sạch, vỗ vỗ bờ mông, cùng Quy Tuy Thọ ngồi trên mặt đất, ngồi mà luận đạo.
 
 	"Tại chân nhân loại đế quốc cùng Thánh Ước Đồng Minh còn không có lộ ra toàn cảnh trước khi, ta đối với chính mình lo liệu lý niệm hay vẫn là thập phần kiên định."
 
 	Lý Diệu thành thành thật thật nói, "Nhưng mà, đi vào Côn Luân về sau, trước sau tiếp xúc Tu Tiên giả cùng Thánh Minh người, cũng từ khác nhau góc độ hiểu được một ít bọn hắn lý niệm, đặc biệt là đối với Tu Tiên giả khởi nguyên, đã có tương đương rõ ràng nhận thức về sau, ta lại có chút mê mang rồi."
 
 	"Của ta đạo tâm thập phần chắc chắn, đương nhiên không phải đối với thủ hộ người bình thường hạch tâm lý niệm sinh ra dao động."
 
 	"Chỉ có điều, Tu Tiên giả hướng ta trình bày những tu chân kia văn minh suy vong sử, nhìn về phía trên đều có phần có đạo lý, tu chân văn minh tại trong quá trình phát triển, một ít nội tại mâu thuẫn hoàn toàn chính xác rất khó hóa giải!"
 
 	"Bàn Long văn minh, quỷ sứ văn minh, Võ Anh văn minh còn có mười mấy cái bất đồng tu chân văn minh, đều bởi vì các loại bất đồng nguyên nhân mà suy vong rồi, làm bọn hắn suy vong tật bệnh, tại chúng ta Tinh Diệu Liên Bang trên người, cũng chưa chắc không có đấy!"
 
 	"Cái gọi là tu tiên Đại Đạo, đương nhiên không phải triệt để trị liệu tật bệnh phương pháp, chẳng qua là một tề hổ lang chi dược, tối đa thời gian ngắn kích thích nhân thể tiềm năng, biểu hiện ra tinh thần toả sáng bộ dáng, kỳ thật nhưng lại cưỡng ép đem bệnh căn áp chế, chờ dược hiệu đi qua về sau, ngược lại sẽ làm trầm trọng thêm, triệt để gây nên người tử địa!"
 
 	"Bất quá, chúng ta tu chân đại đạo, tựa hồ cũng rất khó triệt để giải quyết vấn đề, sáng tạo ra, tạo ra một cái hoàn mỹ thế giới đấy!"
 
 	"Hoàn mỹ thế giới?"
 
 	Quy Tuy Thọ nhịn không được cười lên, "Lý Diệu tiểu hữu, ngươi có chút nhập ma rồi, trên đời này cái đó đến cái gì hoàn mỹ thế giới?"
 
 	"Văn minh hai chữ, quá mức mênh mông bề bộn, nhất thời nửa khắc, phân nói không rõ, chúng ta tựu lấy người mà nói tốt rồi."
 
 	"Nhân sinh trên đời, mặc dù sinh ra hào phú, cẩm y ngọc thực, lại tỉ mỉ bảo dưỡng, quyết chí tự cường, há lại sẽ không có ba tai sáu khó, nửa điểm phiền não đâu?"
 
 	"Hồng Trần thế tục bên trong phàm phu tục tử, ai có thể đủ triệt để không có tật bệnh, không sinh phiền não? Cái con kia có trong phần mộ chết người đi được!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Đã có phiền não làm sao bây giờ?"
 
 	"Rau trộn!"
 
 	Quy Tuy Thọ tùy tiện nói, "Binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn, có bệnh trì bệnh, có phiền não tựu giải quyết, không giải quyết được tựu mượn rượu tiêu sầu, khóc lớn một hồi vô luận vương công quý tộc, hay vẫn là phố phường bỉ phu, ai còn không phải như vậy gập ghềnh một đường tới?"
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Luôn luôn chút ít phiền não là không giải quyết được, luôn luôn chút ít tật bệnh là trị không hết!"
 
 	"Vậy thì chết tốt rồi."
 
 	Quy Tuy Thọ đậu xanh đôi mắt nhỏ ở bên trong, phóng xạ ra nhưng lại vô cùng thanh tịnh hào quang, "Hỏi thăm vấn đề, Lý Diệu tiểu hữu, ngươi cảm thấy một cái bác sĩ thuộc hạ đã từng chết qua mười cái người bệnh, hắn có tính không là sát nhân lang băm đâu?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Cái này muốn xem tình huống, bác sĩ không phải Thần Tiên, luôn luôn chút ít bệnh nan y là trị không hết."
 
 	"Cái kia là được rồi."
 
 	Quy Tuy Thọ nhìn cách đó không xa màu tím nhạt tầng mây, ung dung nói, "Đã ngươi cũng biết, bác sĩ không phải Thần Tiên, luôn luôn chút ít bệnh là trị không hết, mặc dù người bệnh thật đã chết rồi, cũng chưa hẳn là bác sĩ trách nhiệm."
 
 	"Như vậy, các ngươi Tu Chân giả cũng không phải Thần Tiên, vì cái gì ngươi sẽ cho rằng, Bàn Long giới, quỷ sứ giới, Võ Anh giới những văn minh này hủy diệt, nhất định chính là tu chân đại đạo vấn đề đâu?"
 
 	"Ngươi cũng nói, sinh lão bệnh tử, quy luật tự nhiên, người sẽ chết, biển hội khô, bất luận cái gì vật chất đều suy biến, liền hừng hực thiêu đốt mặt trời đều có dập tắt một ngày, dựa vào cái gì một cái văn minh tựu cũng không sinh bệnh, sẽ không tử vong đâu?"
 
 	"Văn minh sinh bệnh rồi, tựu nghĩ biện pháp trị liệu, cái này phương thuốc không được, tựu đổi kế tiếp phương thuốc, sở hữu phương thuốc đều thử qua, vẫn chưa được, vậy thì nghĩ biện pháp lưu lại hậu đại, sau đó có tôn nghiêm địa chết đi đây chính là chúng ta mộ bia học phái thế giới quan."
 
 	Lý Diệu biểu lộ, giống như là lâm vào một mảnh thật sâu u cốc.
 
 	Bỗng nhiên cực độ hoang mang, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, bỗng nhiên lại mặt mũi tràn đầy trống rỗng, suy nghĩ không biết phiêu hướng phương nào.
 
 	"Quy lão nói có lý, ta giống như có chút tự tìm phiền não rồi!"
 
 	Suy nghĩ đến cuối cùng, Lý Diệu rốt cục lẩm bẩm nói.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Quy Tuy Thọ mỉm cười gật đầu, "Đã Lý Diệu tiểu hữu cho rằng, một người còn sống, trọng yếu nhất không phải hắn sống được có nhiều khỏe mạnh, tuổi thọ lại dài bao nhiêu, mà là hắn có thể phóng xuất ra cỡ nào sáng chói lóng lánh hào quang, vậy đối với một cái văn minh mà nói, cảm giác không phải là như thế?"
 
 	"Chỉ cần nhân loại văn minh, có thể dùng tinh thần đại hải vi màn, lưu lại mực đậm màu đậm một số, mặc dù một ngày kia nó thực hướng đi mạt lộ, lại có cái gì có thể tiếc nuối đây này?"
 
 	"Ít nhất, chúng ta mộ bia học phái hội đem hết khả năng, đem cái này mực đậm màu đậm, sáng chói vô song một số, hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi chép lại, cho rằng chúng ta hậu đại cùng di sản, vung hướng vô tận năm ánh sáng bên ngoài, vô tận tuế nguyệt về sau a!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, nhìn lên bầu trời trong giống như là sóng to gió lớn bốc lên tầng mây.
 
 	Ánh mắt lại như là xuyên thấu tầng mây, bắn về phía Vô Tận Tinh Hải ở chỗ sâu trong.
 
 	Lòng hắn triều phập phồng, hô hấp dồn dập, hai mắt sáng ngời hữu thần, dưới đáy lòng xoắn xuýt nhiều ngày phiền não hết thảy quét qua là hết.
 
 	Hắn đã không thể chờ đợi được, muốn tại đây trương "Cự màn" phía trên, lưu lại chính mình không thể xóa nhòa dấu vết rồi!