Mao hiệu trưởng ở đoàn người mặt sau nhón chân lên, hai tay dùng sức vung vẩy, dùng khẩu hình nhắc nhở Lý Diệu: "Không muốn bị lừa, những phóng viên này tận nghĩ muốn tuôn ra đại tin tức, đừng tìm phiền toái cho mình!"
 
 	Lý Diệu trùng Mao hiệu trưởng khẽ mỉm cười, biểu thị tự mình biết đúng mực, đáy lòng nhưng ám thầm hô một tiếng xin lỗi
 
 	"Xin lỗi, Mao hiệu trưởng, ta biết ngài là vì muốn tốt cho ta, không muốn ta cùng xích Tiêu cấp hai triệt để không nể mặt mũi, mang đến cho mình phiền phức "
 
 	"Có điều ngài như vậy trung hậu thành thật người hiền lành, như thế nào chút hiểu rõ Hách Liên Liệt loại người như vậy ý nghĩ đây?"
 
 	"Đối với loại người như vậy tới nói, ta thành tích thi vào đại học dù cho chỉ tốt hơn hắn một phần, đều là đối với hắn  lớn nhất sỉ nhục, bất luận ta như thế nào đi nữa biết điều, như thế nào đi nữa nhân nhượng cho yên chuyện, như thế nào đi nữa biểu đạt thiện ý, cũng không thể để hắn từ bỏ đối phó ta ý nghĩ a!"
 
 	"Ta thỏa hiệp, chỉ có thể bị hắn giải thích thành mềm yếu, chỉ có thể kích phát hắn càng điên cuồng địa trả thù ta "
 
 	"Đã như vậy, ta còn có cái gì có thể kiêng kỵ? Ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng, có cơ hội có thể làm mất mặt thời điểm, hay dùng tận mười 20 ngàn phân khí lực mạnh mẽ tiếp tục đánh —— đây mới là ta Lý Diệu đối nhân xử thế phong cách!"
 
 	Lý Diệu đoạt lấy khoách âm tinh bổng, hắng giọng một cái, lớn tiếng nói: "Đương nhiên là có ẩn tình!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Hết thảy phóng viên đều tinh thần đại chấn, như là ngửi được dê con mùi vị sài lang, trong nháy mắt tất cả đều tỉnh rồi, trừng mắt xanh mượt con ngươi
 
 	Bọn họ còn tưởng rằng Lý Diệu chút tùy tiện qua loa vài câu, hoặc là thẳng thắn nói chút "Không thể trả lời" loại hình phí lời
 
 	Không nghĩ tới tiểu tử như thế thượng đạo, dĩ nhiên thật sự muốn tuôn ra mãnh liêu!
 
 	Trong nháy mắt, các ký giả thực làm muốn lệ rơi đầy mặt, hận không thể cho Lý Diệu vỗ tay trợ uy, lớn tiếng khen hay
 
 	Mao hiệu trưởng thở dài một tiếng, một tay phù ngạch, trên mặt tràn ngập bất đắc dĩ
 
 	Hắn liền biết tiểu tử này là cái không dễ trêu đồ ba gai, cho hắn căn lượng y cái, hắn liền dám đem thiên thông cái lỗ thủng!
 
 	"Triệu Thụ Đức a Triệu Thụ Đức, ngươi đắc tội ai không được, kêu là phải đắc tội cái này 'Yêu tinh', lần này có ngươi xích Tiêu cấp hai vị đắng ăn!" Mao hiệu trưởng âm thầm lắc đầu, không được thở dài
 
 	Lý chói mắt trung tinh mang bắn ra bốn phía, rõ ràng nói:
 
 	"Mọi người đều biết, hai tháng trước ta đại biểu xích Tiêu cấp hai đi tham gia cực hạn khiêu chiến tái, nhưng bởi vì bất ngờ bị thương, linh căn khai phá độ cực lớn ngã xuống, hôn mê ròng rã một tháng, thật vất vả mới tỉnh lại!"
 
 	"Theo lý thuyết, ta là đi ra ngoài là trường học làm vẻ vang, bị thương sau khi, trường học bất luận làm sao đều muốn tỉ mỉ chăm sóc ta, đúng hay không? Nhưng là xích Tiêu cấp hai tầng quản lý ở phát hiện ta bị thương nặng, tựa hồ không cách nào tu luyện sau khi, dĩ nhiên ở ta thức tỉnh cùng ngày, vô cùng tuyệt tình địa yêu cầu ta tạm nghỉ học, về sau còn có thể hay không thể tiếp tục đến trường, còn phải xem thân thể khôi phục tình huống!"
 
 	"Mà hết thảy này, chỉ có điều là bởi vì là ta đã từng đắc tội quá xích Tiêu cấp hai đổng sự Hách Liên Phách con độc nhất, xích Tiêu cấp hai hội học sinh chủ tịch Hách Liên Liệt!"
 
 	"Hách Liên Liệt cùng ta có thù cũ trước, ở ma giao trên đảo lại bị ta đá ra ngoài thi đấu, cướp đi tất cả danh tiếng, này thù mới hận cũ tính gộp lại , khiến cho hắn liều lĩnh, đối với ta phát động điên cuồng trả thù!"
 
 	"Việc này ở xích Tiêu cấp hai mọi người đều biết, các ngươi tùy tiện phỏng vấn một tên bạn học, dù cho là căng tin quét rác đại mụ đều biết đến rõ rõ ràng ràng!"
 
 	"May là trời không tuyệt đường người, thợ mỏ con cháu trung học Mao hiệu trưởng mắt sáng thức châu, nhìn ra ta còn có tu luyện tiềm lực, liều lĩnh thiên đại nguy hiểm thu nhận giúp đỡ ta, ta trải qua một tháng cường hóa huấn luyện, may mắn khôi phục như lúc ban đầu, ở thi đại học trung đạt được không sai thành tích!"
 
 	"Có thể trở thành là phù mâu thành thi đại học trạng nguyên, ta đương nhiên rất cao hứng, có điều tối làm ta hưng phấn chính là hai việc "
 
 	"Số một, ta không có phụ lòng Mao hiệu trưởng tín nhiệm cùng vun bón, ta là phù mâu thành thợ mỏ con cháu trung học tranh thủ đến chí cao vô thượng vinh dự, ở sau này con đường tu luyện thượng, ta cũng sẽ lấy một tên 'Khoáng trung' học sinh tốt nghiệp thân phận, kiên trì tiếp tục đi!"
 
 	"Thứ hai, ta dùng sự thực chứng minh xích Tiêu cấp hai tầng quản lý có mắt không tròng, để ta nghỉ học, không phải sự tổn thất của ta, là xích Tiêu cấp hai tổn thất lớn nhất thất —— các ngươi cứ việc hối hận ah!"
 
 	"Ta muốn nói  là được nhiều như vậy, còn lại chi tiết nhỏ các ngươi có thể đi phỏng vấn hai học sinh trung học, bao quát Triệu Thụ Đức hiệu trưởng, Hách Liên Phách đổng sự cùng Hách Liên Liệt chủ tịch, nói không chắc bọn họ có thể biên ra một cái khác tuyệt nhiên không giống cố sự!"
 
 	Lý Diệu nói xong, microphone ném đi, tiêu sái rời đi
 
 	Nhưng hắn nhấc lên sóng lớn mênh mông, nhưng ở ngăn ngắn trong vòng mấy canh giờ làm nổ cả tòa phù mâu thành!
 
 	Bị thương nặng, bị danh giáo một cước đá ra cửa lớn, nhưng ở một tháng sau thần kỳ nghịch chuyển, đại biểu trường học dở tệ tham gia thi đại học, một lần đoạt được thi đại học trạng nguyên tên gọi, mạnh mẽ đánh danh giáo một cái bạt tai —— toàn bộ cố sự xoay chuyển tình thế, rung động đến tâm can, thực làm tiểu thuyết còn muốn đặc sắc, đông đảo phóng viên nghe được cảm xúc dâng trào, nhiệt huyết sôi trào
 
 	Các ký giả tin tức khứu giác cực kỳ nhạy cảm, dồn dập ý thức được Lý Diệu trải qua hoàn toàn có thể lẫn lộn thành một cái đại sự kinh thiên động địa kiện!
 
 	Không kịp trở lại phỏng vấn trong xe, các ký giả an vị ở thợ mỏ con cháu trung học rách rách rưới rưới trường học trung, từng cái từng cái hơi híp mắt lại, tâm tư thay đổi thật nhanh, thần niệm khuấy động, bất nhất thì liền chắp vá ra từng mảng từng mảng tài hoa tung bay rất cảo
 
 	Đến từ chính quy bà mai thể phóng viên vẫn là đứng đối lập góc độ khách quan, tiếp tục lực điểm đặt ở Lý Diệu làm sao khôi phục tu luyện, tăng lên linh căn khai phá độ thượng, viết ra rất cảo tiêu đề khá là thu lại, đại thể là như vậy:
 
 	"Yêu tinh lần thứ hai bay lên!"
 
 	"Phù mâu thành thi đại học trong lịch sử  lớn nhất kỳ tích!"
 
 	"Điên cuồng một tháng, đến tột cùng phát sinh cái gì?"
 
 	Mà khác một ít đến từ trung tiểu truyền thông cùng với giải trí truyền thông phóng viên liền không như thế chính phái, những phóng viên này xưa nay đều là e sợ cho thiên hạ không loạn chủ, dù cho không có chuyện gì đều muốn bịa đặt mua bán lại vài món đại mới đoán được, huống chi Lý Diệu xác thực tuôn ra kinh thiên động địa tin tức tin tức, liền, từng cái từng cái không có tiết tháo chút nào tiêu đề sinh ra:
 
 	"Kinh! Phù mâu thành giáo dục trong lịch sử  lớn nhất tấm màn đen! Bần dân thiên tài đắc tội con nhà giàu, chịu khổ nghỉ học!"
 
 	"Hoành đao đoạt ái! Phú hào con cháu thống thất bạn gái sau khi triển khai điên cuồng trả thù!"
 
 	"Chân thực ghi chép ma giao trên đảo yêu hận gút mắc năm ngày năm đêm!"
 
 	"Phù mâu thành thi đại học kết thúc, xích Tiêu cấp hai bị trở thành tối chuyện cười lớn!"
 
 	"Hách Liên Liệt —— nửa phút thi đại học trạng nguyên!"
 
 	Hiện tại là tin tức thời đại, chú ý  là được nhãn cầu kinh tế, từng chương từng chương thêm mắm dặm muối, nói nghe sởn cả tóc gáy rất cảo ở trong vòng mười phút liền thông qua linh võng truyền tống đến phù mâu thành mỗi một góc, mỗi một đài tinh não trong bộ đàm đều nhảy ra Lý Diệu chửi ầm lên xích Tiêu cấp hai video, có chút khá là cơ linh truyền thông còn có thể ở bên cạnh phối hợp Hách Liên Liệt ngã quỵ ở mặt đất miệng lớn nôn mửa hình ảnh, tạo nên rất có lực xung kích tương phản, mặt trên còn có tiêu đề:
 
 	"Đoán một cái, ai mới là thi đại học trạng nguyên?"
 
 	Trong lúc nhất thời chúng đều ồ lên, linh trong lưới mỗi một cái cùng phù mâu thành có quan hệ diễn đàn đều bị bóp nát, vô số võng hữu điên cuồng nhắn lại, vài cái thiếp mời đều trong nháy mắt bạo đến hơn một vạn tầng!
 
 	Phần lớn võng hữu đều là cười trên sự đau khổ của người khác, ngược lại cũng không phải nói bọn họ đối với Lý Diệu có bao nhiêu hảo cảm, một tháng trước Lý Diệu bị thương nặng, bị trở thành "Lóe lên một cái rồi biến mất yêu tinh" thì, võng hữu môn như thường không chút lưu tình địa chê cười, đem hắn làm thấp đi đến không đáng giá một đồng
 
 	Nhưng hiện tại Lý Diệu nếu trình diễn như vậy hoa lệ đại nghịch chuyển, võng hữu môn hầu như liền mí mắt cũng không cần trát một hồi, trong nháy mắt liền đã biến thành hắn trung thật nhất người ủng hộ
 
 	Nguyên bản trút xuống đến Lý Diệu trên đầu trào phúng cùng châm biếm mở rộng gấp trăm lần, như bão táp giống như hướng xích Tiêu cấp hai cùng Hách Liên Liệt trên đầu đột nhiên đập tới
 
 	"Ha ha ha ha, các ngươi nhìn thấy không? Cái kia gọi Hách Liên Liệt gia hỏa bắt đầu trả lại coi chính mình là thi đại học trạng nguyên, hưng phấn nhảy nhót tưng bừng, cuối cùng kết quả sau khi đi ra, thực làm như là bị sét đánh, sau đó trả lại ói ra một chỗ!"
 
 	"Không sai, ta nhìn video, đại gia đều đi xem xem đi, tuyệt đối đặc sắc!"
 
 	"Nghe nói Hách Liên Liệt là cái con nhà giàu, làm người vô cùng hung hăng, lần này coi như hắn xui xẻo rồi!"
 
 	"Xích Tiêu cấp hai hiệu trưởng cũng coi như là có mắt không tròng, thiên tài cùng rác rưởi đều không phân ra được? Một có thực lực đoạt được thi đại học trạng nguyên thiên tài lại bị hắn đuổi ra khỏi cửa? Ta nếu như hắn, trực tiếp đem mình mắt chó đâm mù quên đi!"
 
 	Phần lớn võng hữu đều đến từ tiền lương giai tầng người bình thường, đối với xích Tiêu cấp hai loại này thu phí đắt đỏ tư nhân trung học không chút nào hảo cảm, đối với Hách Liên Liệt loại này phú hào con cháu càng là lại ước ao lại đố kị
 
 	Lần này Lý Diệu cái này xóm nghèo xuất thân tiểu tử nghèo cho xích Tiêu cấp hai đến rồi một lần gọn gàng nhanh chóng đặc sắc làm mất mặt, thực làm là đạt được cực kỳ sung sướng tới cực điểm
 
 	Mà khác một ít thiếp mời thì lại đem trọng điểm đặt ở Lý Diệu trên người, Lý Diệu ở ma giao trên đảo từng đoạn video cũng bị một lần nữa khám phá ra kề sát tới internet, không ít võng hữu vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, nhất thời bị Lý Diệu xuất quỷ nhập thần rồi lại nước chảy mây trôi công kích triệt để chấn động
 
 	"Có lầm hay không? Một người làm rơi mất phe địch ròng rã một chỗ chỉ huy!"
 
 	"Mạnh mẽ, thực sự quá mạnh mẽ, không trách có thể hái đến thi đại học trạng nguyên vòng nguyệt quế!"
 
 	"Có người nói Lý Diệu còn lấy sức một người đối kháng một con tiêm vào thuốc kích thích biến dị con mắt lớn viên, một đao chém xuống con mắt lớn viên đầu, có còn là người không?"
 
 	"Hách Liên Liệt cùng hắn so ra, quả thực chính là cái cặn bã a!"
 
 	"Thần tượng! Từ hôm nay trở đi, Diệu ca  là được trong lòng ta duy nhất thần tượng! Đại gia đều là xóm nghèo xuất thân tiểu tử nghèo, Diệu ca có thể làm được sự tình, ta nhất định có thể làm được! Từ hôm nay trở đi ta muốn như Diệu ca như thế điên cuồng tu luyện, ba năm sau ta cũng muốn làm thi đại học trạng nguyên!"
 
 	"Chỉ bằng ngươi? Biết người ta Diệu ca là làm sao tu luyện không? Đến đến đến, ta cho ngươi xem một phần từ xích Tiêu cấp hai lén lút chảy ra đặc huấn môn học biểu, có người nói Diệu ca  là được như thế luyện "
 
 	"Này —— đây là Diệu ca một ngày huấn luyện lượng? Quá khuếch đại đi, thực làm là một con yêu thú! Không thể, tuyệt đối không thể!"
 
 	"Cái gì một ngày? Đây chỉ là nửa ngày huấn luyện lượng!"
 
 	Lý Diệu lại như là một điểm sức bùng nổ hỏa tinh, cả tòa phù mâu thành hoàn toàn nhen lửa, từ rách rách rưới rưới hôi nham khu đến vàng son lộng lẫy thượng đông khu, từ lão nhân đến học sinh tiểu học, từ người bình thường đến người tu chân, tất cả mọi người đều ở tràn đầy phấn khởi địa đàm luận tin tức về hắn
 
 	Chỉnh tòa thành thị đều đã biến thành cực nóng lò nung, chỉ có một chỗ lạnh đến mức lại như là cất giữ tử thi hầm chứa đá —— xích Tiêu cấp hai phòng làm việc của hiệu trưởng!
 
 	Triệu Thụ Đức hồn bay phách lạc địa co quắp tọa ở phía sau bàn làm việc, trên bàn làm việc bày ra một đài tinh não, màn ánh sáng không ngừng lấp lóe, nhảy ra các bà mai thể tin tức rất cảo cùng với lượng lớn võng hữu lên tiếng
 
 	Bắt đầu hắn trả lại nghiến răng nghiến lợi địa từng cái từng cái kiểm tra, rất nhanh sẽ tức giận công tâm, suýt chút nữa không tẩu hỏa nhập ma, hoàn toàn không nhìn nổi a!
 
 	Triệu Thụ Đức mặt như bại cách, thở hổn hển như trâu, cái trán bốc lên to bằng đậu tương đổ mồ hôi, vẩn đục hai mắt tình cờ hướng bốn phía phóng xạ ra oán độc ánh sáng
 
 	Bị hắn quét đến hơn mười người trường học tầng quản lý dồn dập cúi đầu, ai cũng không dám cùng hắn đối diện
 
 	"Tại sao lại như vậy?"
 
 	Triệu Thụ Đức tự lẩm bẩm, hắn không chỉ một lần nhắm mắt lại dùng sức xoa nắn, tựa hồ như vậy liền có thể làm cho thời gian trở lại hai cái giờ trước, trở lại Hách Liên Liệt vừa chiếm cứ bảng xếp hạng người thứ nhất một khắc đó
 
 	Hắn nhiều hi vọng thời gian có thể vĩnh viễn đọng lại vào thời khắc ấy, khi đó hắn là cỡ nào hăng hái, tinh thần phấn chấn, khi đó xích Tiêu cấp hai là cỡ nào vênh váo trùng thiên, ánh sáng vạn trượng!
 
 	Đáng tiếc mỗi lần hắn mở mắt ra, màn ánh sáng trung nhảy lên mãi mãi cũng là Lý Diệu tấm kia tiện hề hề khuôn mặt
 
 	Này viên chết tiệt yêu tinh, đem hết thảy đều phá huỷ!
 
 	"Hiệu trưởng, không tốt, việc lớn không tốt!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện