Chương 1700: Mới cựu Tu Tiên giả!
 
 	Cứ việc The Hanged Man toàn thân bị gông xiềng gắt gao trói buộc, như là phủ lấy một ngụm thiết quan tài, mà hắn nói chuyện cũng không mang theo nửa điểm cảm tình sắc thái, hoàn toàn bình dị, không có nửa phần thêm mắm thêm muối ý tứ.
 
 	Nhưng mà, hắn bình bình đạm đạm tự thuật, hay vẫn là như một hồi sóng to gió lớn, xuyên thấu màn sáng cùng không gian, mang tất cả "Màu đen Tuyền Qua số" cầu tàu, làm cho Hắc Phong hạm đội thống soái đắm chìm tại một hồi im ắng thủy triều bên trong.
 
 	Hắc Dạ Minh lần thứ hai nói: "Kim Tâm Nguyệt, nữ nhân đáng sợ, đáng sợ kế hoạch!"
 
 	The Hanged Man nói: "Hoàn toàn chính xác, nếu như hoàn toàn phiên bản 'Ảm Nguyệt kế hoạch' thật có thể thành công, như vậy, với tư cách ngày xưa Vạn Yêu Liên Quân thống soái con gái, Yêu tộc lĩnh tụ, Kim Tâm Nguyệt đem dẫn đầu Yêu tộc thực hiện chính thức phục hưng; mà với tư cách 'Ngốc Thứu Lý Diệu' đệ tử, nàng lại có thể làm cho Lý Diệu tập đoàn đạt thành 'Hoàn toàn chấp chính ', triệt để khống chế Tinh Diệu Liên Bang quyền hành, vô luận Lý Diệu tập đoàn là bất luận cái cái gì người, Đinh Linh Đang, Vu Mã Viêm, Bạch Khai Tâm, Yêu Đao Bành Hải, Quá Xuân Phong, Hùng Vô Cực, Lôi Đại Lục... Chỗ không ai biết nàng hi sinh cùng 'Ủy khuất' về sau, đều cảm kích nàng, tin tưởng nàng, ủng hộ nàng; mà với tư cách Tinh Diệu Liên Bang cao tầng, nàng lại một lần hành động đánh tan đế quốc quân viễn chinh, lập được bất thế chi công!
 
 	"Yêu tộc lĩnh tụ, Lý Diệu đệ tử, Liên Bang cao tầng, tam trọng thân phận, nàng đều không có cô phụ, một cục đá hạ ba con chim, một hồi thắng lợi, mang đến Yêu tộc, Lý Diệu tập đoàn cùng Tinh Diệu Liên Bang tam trọng quật khởi!
 
 	"Ở đằng kia về sau, chỉ cần đem trọn cái kế hoạch làm sơ đóng gói, hướng công chúng thích ra bộ phận chân tướng, nàng lập tức có thể trở thành Tinh Diệu Liên Bang từ trước tới nay vĩ đại nhất anh hùng, về sau vô luận là làm cho Đinh Linh Đang đi làm chủ tịch quốc hội, chính cô ta trốn ở phía sau màn thao túng hết thảy, còn là tự mình rời núi đương chủ tịch quốc hội, thậm chí thay đổi hiện tại 《 tuyển cử pháp 》, kéo dài chủ tịch quốc hội nhiệm kỳ, trao tặng chính mình càng lớn quyền lực, những không này đều là dễ như trở bàn tay sao?"
 
 	Hắc Dạ Minh thâm trầm địa nở nụ cười: "Mưu kế hay, tốt mưu lược, tốt một bộ lòng tham không đáy khẩu vị! Một hồi tính toán, đem người một nhà cùng địch nhân, đem Liên Bang cùng đế quốc hết thảy đều bao quát ở bên trong rồi! Lợi hại! Bất quá, nàng tựu không có suy nghĩ qua ta không mắc mưu khả năng ấy ư, dù sao 'Trá hàng' cũng không phải cái gì suy nghĩ khác người chiến thuật, mà là một loại thập phần cổ xưa, mỗi người cũng có thể nghĩ đến sách lược."
 
 	"Ảm Nguyệt kế hoạch là một bộ phân giải thức, độc lập tính rất mạnh kế hoạch, tuy nhiên hoàn hoàn đan xen, nhưng tựu tính toán cuối cùng một khâu xảy ra vấn đề, cũng không ảnh hưởng phía trước khâu hiệu quả."
 
 	The Hanged Man giải thích nói, "Tựu tính toán minh soái không mắc mưu, thì như thế nào đâu? Tại Thiên Nguyên giới, những hào phú kia trong đại tộc bụng dạ khó lường thế hệ, hết thảy đều bị Kim Tâm Nguyệt kích động đi lên, 24 tiếng đồng hồ về sau bọn hắn nhất định sẽ phát động, đến lúc đó mặc dù ngươi không mắc mưu, những hào phú này đại tộc 'Tội phản quốc' nhưng lại vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.
 
 	"Thông qua loại phương thức này, nhìn ra ai là chân chính trung với Tinh Diệu Liên Bang, tuyệt đối không có khả năng dao động, mà ai chịu không được áp lực, tại tình thế không ổn lúc sẽ phản bội, do đó sớm đem tai hoạ ngầm thanh trừ, không tốt sao?
 
 	"Đợi đến 'Thanh lý hành động' sau khi chấm dứt, Bí Kiếm cục trưởng Quá Xuân Phong, cùng với Liệu Nguyên trong hạm đội hữu lực nhân sĩ —— theo ta hoài nghi vô cùng có khả năng là Liệu Nguyên hạm đội tham mưu trưởng Bạch Khai Tâm, Ân, Kim Tâm Nguyệt, Quá Xuân Phong, Bạch Khai Tâm, tựu là cái này bố cục 'Thiết Tam Giác ', còn lại hai người tự nhiên sẽ đứng ra vi Kim Tâm Nguyệt làm chứng, chứng minh đây là một lần đặc thù 'Áp lực khảo thí' .
 
 	"Những đã qua này mấy trăm năm ngày tốt lành, sớm đã óc đầy bụng phệ, mục nát không chịu nổi hào phú đại tông, đều là thành sự không có, bại sự có dư 'Heo đồng đội ', khai chiến trước khi đưa bọn chúng hết thảy thanh trừ mất, thuận tiện còn có thể theo trong tay bọn họ đoạt lại đến đại lượng tài nguyên, đối với toàn bộ Liên Bang đoàn kết, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!"
 
 	Hắc Dạ Minh nói: "Ta có thể nhân cơ hội này, tập kích bất ngờ Thiên Nguyên giới bên ngoài còn lại tất cả cái thế giới."
 
 	The Hanged Man nói: "Tựu tính toán Kim Tâm Nguyệt không làm 'Ảm Nguyệt kế hoạch ', minh soái còn không phải có thể tại bảy Đại Thế Giới trong tùy tiện chọn một triển khai tập kích bất ngờ?
 
 	"Nhưng là, minh soái phải làm như vậy sao?
 
 	"Ha ha, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, Tinh Diệu Liên Bang tuy không muốn bỏ đi hao tổn chiến, đánh lâu dài, không muốn của mình gia viên biến thành một mảnh phế tích; nhưng Hắc Phong hạm đội cũng muốn tốc chiến tốc thắng, miễn cho đêm dài lắm mộng, theo bản thổ truyền đến mới chuyện xấu, như là một chi so Hắc Phong hạm đội càng cường đại hơn quân viễn chinh xuất hiện ở chỗ này, đem chúng ta hết thảy nuốt mất.
 
 	"Minh soái không chỉ có phải nhanh nhanh chóng chiếm lĩnh Liên Bang trọng yếu nhất một cái thế giới, còn muốn một lần hành động đánh tan Liên Bang vương bài Liệu Nguyên hạm đội chủ lực, mới có thể triệt để phá hủy Liên Bang tiếp tục chống cự ý chí!
 
 	"Vậy cũng chỉ có lựa chọn Thiên Nguyên giới rồi.
 
 	"Cho nên, 'Trá hàng' cái này cổ xưa sách lược, chỉ cần tại thích hợp nhất thời gian phóng xuất ra, phóng thích đến địch quân tướng lãnh trong tâm khảm đi, như cũ là có vượt qua năm thành xác suất có thể thành công.
 
 	"Liên Bang đối với đế quốc, vốn chính là dùng tiểu bao la, vượt qua năm thành xác suất, còn chưa đủ Kim Tâm Nguyệt buông tay đánh cược một lần đấy sao?"
 
 	Hắc Dạ Minh chậm rãi gật đầu: "Ngươi nói rất có đạo lý, bất quá có một điểm —— ngươi đến tột cùng làm thế nào biết đây hết thảy, Kim Tâm Nguyệt hội đem những này đều nói cho ngươi biết sao?"
 
 	The Hanged Man nói: "Kim Tâm Nguyệt tự nhiên liền nửa chữ cũng sẽ không nói cho ta biết, tuy nhiên ta cùng nàng hợp tác rồi nhiều năm như vậy, nhưng là nàng cho tới bây giờ sẽ không có chính thức đã tin tưởng ta, huống chi là như vậy tuyệt mật kế hoạch?
 
 	"Bất quá đâu rồi, vài thập niên trước, sư phụ ta còn tại thế lúc, ta tựu theo dõi Kim Tâm Nguyệt, tựu ưa thích cân nhắc nữ nhân này —— bởi vì ta tại trên người nàng ngửi được một cỗ hơi thở, một cỗ cùng tự chính mình phát ra đồng dạng khí tức, ta cùng nàng là cùng một loại người, ta biết rõ nàng tuyệt không cam lòng đương hào phú đại tông Khôi Lỗi, cũng sẽ không ngốc đến cùng Đinh Linh Đang, Quá Xuân Phong những núi dựa lớn này triệt để quyết liệt, nàng toan tính mưu càng không chỉ là chính là một cái 'Liên Bang chủ tịch quốc hội' đơn giản như vậy.
 
 	"Tại thân phận của nàng cùng hoàn cảnh, thật muốn đương Liên Bang chủ tịch quốc hội, là không nên cao như vậy điều, đem này một ít dã tâm lúc nào cũng đọng ở bên miệng, công chư tại chúng; đã nàng nói như vậy rồi, vậy thì ý nghĩa 'Liên Bang chủ tịch quốc hội' bất quá là một cái nguỵ trang, nàng muốn muốn mưu đồ, là càng lớn, xa hơn, càng thâm thúy thứ đồ vật.
 
 	"Bởi vì ta phát hiện Kim Tâm Nguyệt là như thế thú vị một cái nữ nhân, cho nên tại sư phụ sau khi chết, ta tựu chủ động tiếp cận nàng, làm cho nàng hiểu rõ ta giả vờ khát vọng cùng dã tâm, quả nhiên bị nàng coi trọng, cho rằng ta rất có giá trị lợi dụng.
 
 	"Về sau phát sinh hết thảy, minh soái cũng biết rồi, tuy nhiên Kim Tâm Nguyệt không có nói cho ta biết nàng chính thức kế hoạch, nhưng chỉ bằng nàng để cho ta làm những sự tình kia, hơn nữa ta đối với nàng vài chục năm tính cách phân tích cùng tâm lý nghiên cứu, cho đến ngày nay, có thể phỏng đoán ra tiền căn hậu quả, lại có cái gì kỳ quái?"
 
 	Hắc Dạ Minh nói: "Cho nên, ngươi thật sự như nàng đoán trong như vậy, đã một cái thuần túy Tu Tiên giả, cũng là một cái kiên định người yêu nước, cố định địa nhiệt yêu lấy Tinh Diệu Liên Bang?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	The Hanged Man nói, "Kim Tâm Nguyệt đồng dạng có nàng khảo thí thủ đoạn, nếu như không phải chân chính nhiệt tình yêu lấy Tinh Diệu Liên Bang, là tuyệt không có khả năng bị nàng chọn trúng."
 
 	Hắc Dạ Minh nói: "Nhưng ngươi bây giờ lại phản bội Kim Tâm Nguyệt, đầu nhập vào đến đế quốc trận doanh đến rồi."
 
 	"Ta chỉ là phản bội Kim Tâm Nguyệt, cũng không có phản bội Tinh Diệu Liên Bang."
 
 	The Hanged Man nói, "Hoặc là nói, ta chỉ là phản bội Tinh Diệu Liên Bang cái tên này cùng chánh phủ của nó, cũng không có phản bội chịu tải cái tên này bảy Đại Thế Giới cùng sở hữu đồng bào.
 
 	"Với tư cách một gã thuần túy Tu Tiên giả, càng với tư cách một gã đối với chân nhân loại đế quốc thực lực có khắc sâu người quen biết, ta tin tưởng sớm ngày chấm dứt trận chiến tranh này, sớm ngày tại bảy Đại Thế Giới đều áp dụng Tu Tiên giả chế độ, mới thật sự là cứu vớt, chính thức tương lai.
 
 	"Ta không thể trơ mắt nhìn xem đồng bào của mình nhóm, tại sai lầm trên đường càng chạy càng xa, càng lún càng sâu, cho mình, cũng cho đế quốc nhân dân mang đến càng sâu thống khổ!
 
 	"Cái này, chính là ta cùng minh soái hợp tác duy nhất nguyên nhân, thỉnh minh soái nhất định phải tin tưởng ta, nhất định phải cứu vớt Tinh Hải biên thuỳ, những ngộ nhập này lạc lối nhân loại đồng bào, xin nhờ rồi!"
 
 	Hắc Dạ Minh lại nhìn The Hanged Man bên người đế quốc bí điệp vài lần.
 
 	Vài tên bí điệp đều không có phản ứng —— The Hanged Man nói như cũ là nói thật.
 
 	Mà ngay cả Hắc Dạ Minh như vậy theo Tinh Hải bên trong Tu La tàn sát trường chém giết đi ra Thiết Huyết hãn tướng, cũng không khỏi bờ môi rung động, buồn bã nói: "Chẳng biết tại sao, ta có chút... Sợ các ngươi, vô luận ngươi hay vẫn là Kim Tâm Nguyệt, các ngươi những Tinh Hải này biên thuỳ nhân loại, đều giống như Độc Xà đồng dạng đáng sợ."
 
 	"Chúng ta không có Tinh Hải bên trong chân nhân loại đế quốc Cao giai đám tu tiên giả như vậy, như Sư hổ giống như dũng mãnh, Hùng Bi giống như cường tráng, chim ưng giống như kiện tráng lực lượng."
 
 	The Hanged Man nói, "Vì sinh tồn, chúng ta những Tinh Hải này biên thuỳ chờ đợi cứu vớt người đáng thương nhóm, chỉ có thể phát triển ra một ít âm mưu nho nhỏ quỷ kế, giống như là Độc Xà răng nanh —— nhưng những không có ý nghĩa này chút tài mọn, tại đế quốc cường đại trước mặt, hết thảy đều không đáng giá nhắc tới."
 
 	Hắc Dạ Minh hừ nhẹ một tiếng nói: "Nói cho ta biết, ta như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi? Kim Tâm Nguyệt là ở trá hàng, làm sao biết ngươi cũng không phải đang gạt hàng? Có lẽ ngươi đừng có mưu đồ, có lẽ ngươi căn bản chính là Kim Tâm Nguyệt người, là ở chơi 'Song trọng trá hàng' xiếc?"
 
 	"Ta không có biện pháp nói cho ngươi biết."
 
 	The Hanged Man nói, "Ngươi đã theo trên người của ta nghiền ép ra hết thảy tin tức, ngươi còn theo Kim Tâm Nguyệt chỗ đó đã nhận được đủ nhiều tin tức, ngươi là Hắc Phong hạm đội thống soái, theo những bề bộn này phân loạn trong tin tức, phân tích ra chính xác đáp án, đây là của ngươi này trách nhiệm, không là của ta.
 
 	"Dù sao, ngươi còn có 24 tiếng đồng hồ, 24 tiếng đồng hồ về sau ngươi còn án binh bất động, Kim Tâm Nguyệt tựu sẽ biết ngươi không có mắc lừa, cái kia tất cả mọi người đã mất đi 'Tốc chiến tốc thắng' cơ hội, cái kia tựu chầm chậm bỏ đi hao tổn chiến, liều cái lưỡng bại câu thương a!"
 
 	Hắc Dạ Minh trầm mặc, huyệt Thái Dương bên trên bắn ra một căn nhẹ nhàng mạch máu, không tự chủ được địa rung động.
 
 	Hắn gắt gao chằm chằm vào The Hanged Man, muốn xem tinh tường hắn não vực chỗ sâu nhất chân tướng.
 
 	Nhưng The Hanged Man hai mắt thậm chí trên nửa trương gương mặt, như trước bị thiết mặt nạ một mực che lấp, căn bản nhìn không tới nửa ít đồ.
 
 	Hắc Dạ Minh trọn vẹn đã trầm mặc ba phút, mà The Hanged Man cũng rất có tính nhẫn nại, ngoại trừ trong lỗ mũi xuất hiện huyết bong bóng bên ngoài, hắn giống như là chết đồng dạng, không có nửa điểm động tĩnh.
 
 	"Tốt!"
 
 	Hắc Dạ Minh rốt cục quyết định, trên mặt hiện ra một nhúm bó thép giống như cơ bắp, cắn chặt răng, từng chữ từng chữ, giống như là đạn pháo ra bên ngoài nện, "Đã Kim Tâm Nguyệt tại Thiên Nguyên giới tỉ mỉ thiết hạ bẫy rập, bố trí Thiên La Địa Võng đang chờ ta, nếu như ta không đi, không phải quá cô phụ nàng 'Có hảo ý' sao? Nàng muốn ta đi Thiên Nguyên giới, ta đây tựu đi Thiên Nguyên giới! Ta sẽ nhượng cho nàng kiến thức đến Hắc Phong hạm đội cường đại, cũng sẽ để cho nàng nhấm nháp đến, thông minh quá sẽ bị thông minh hại hương vị!"
 
 	The Hanged Man như trước không nói gì.
 
 	Giống như là không có nghe được Hắc Dạ Minh lựa chọn, cũng như là đắm chìm tại chính mình não vực ở chỗ sâu trong, cái nào đó vô cùng thâm thúy thế giới.
 
 	"Đình chỉ kích thích thần kinh của hắn cuối, nhưng không muốn buông ra gông xiềng cùng cấm chế, tiếp tục ngăn cách hắn ngũ giác, không muốn thả hắn xuống."
 
 	Hắc Dạ Minh đập vào thủ thế nói, "Lữ Khinh Trần, ngươi thật sự quá nguy hiểm, trận chiến này hết thảy đều kết thúc trước khi, ta không định bỏ qua ngươi, không có ý kiến a?"
 
 	The Hanged Man —— Đế Lâm Hội trường, Liên Bang bản thổ Tu Tiên giả thủ lĩnh Lữ Khinh Trần, tại gông xiềng trong phạm vi nhẹ khẽ lắc đầu: "Không có."
 
 	"Đúng rồi, còn có chuyện."
 
 	Hắc Dạ Minh bỗng nhiên nói, "Các ngươi tuyên dương cái gọi là 'Tu tiên 2. 0 lý luận ', đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ta xem qua ngươi sáng tác một vài chuyên lấy, ngược lại là nói được làm như có thật, làm cho ta thật sự rất ngạc nhiên a!"
 
 	Lữ Khinh Trần nở nụ cười, lộ ra trắng hếu hàm răng, theo điên đảo khuôn mặt đến xem, lại như là đầm đặc mỉa mai.
 
 	"Căn bản không có gì 'Tu tiên 2. 0 ', cái kia bất quá là chúng ta vì hấp dẫn Liên Bang cảnh nội Tu Tiên giả, đem bọn họ đều tụ tập lại lại một mẻ hốt gọn, nghĩ ra được lừa gạt gạt người chuyện ma quỷ mà thôi.
 
 	Tinh Hải biên thuỳ mới một đời Tu Tiên giả mặt mũi tràn đầy mỉm cười, từ trước đến nay tự Tinh Hải bên trong thế hệ trước Tu Tiên giả, nói như thế.