Chương 1859: Địch Phi Văn
 
 	"Hỗn đản, các ngươi đang làm gì đó!"
 
 	Hạm trưởng giận tím mặt, như là ném vào chảo nóng ở bên trong tôm bự đồng dạng dốc sức liều mạng giãy dụa, mặt mũi tràn đầy đều là hàm răng, muốn nhào tới cắn phương lái chính cùng Tần chủ quản một ngụm, "Các ngươi những hỗn đản này, chẳng lẽ cũng muốn phản bội đế quốc sao? Các ngươi thế nhưng mà Hắc Phong người, là Hắc Phong tu sĩ a!"
 
 	"Bỏ bớt nước miếng a, của ta hạm trưởng, đều đến nơi này phân thượng, Hắc Phong người thì như thế nào?"
 
 	Phương lái chính tại hạm trên ghế dài đặt mông ngồi xuống, mười ngón giao nhau, thần sắc tối tăm phiền muộn nói, "Hắc Phong giới bị Thánh Minh chiếm lĩnh về sau, Tham Lang số tựu biến thành mọi người chúng ta duy nhất gia, chúng ta không thể trơ mắt nhìn xem ngươi hủy cái nhà này, càng không thể làm cho cả chiếc tinh hạm bên trên nhiều người như vậy, đều đi theo ngươi đi chết."
 
 	"Phản bội, vô sỉ phản bội!"
 
 	Hạm trưởng vẫn hùng hùng hổ hổ, "Các ngươi những không có này xương cốt phản đồ, chẳng lẽ liền Tu Tiên giả tôn nghiêm cùng kiêu ngạo hết thảy đều đã quên sao? Các ngươi là cùng với cái kia bốn cái tiểu giới loại nhu nhược cùng một giuộc, hay vẫn là, hay là muốn cùng đám kia heo chó đồng dạng người vượn, thông đồng làm bậy?"
 
 	"Chúng ta cũng không muốn phản bội ngài, chỉ cần ngài đáp ứng yêu cầu của chúng ta, ngài tựu hay vẫn là Tham Lang số hạm trưởng."
 
 	Động lực khoang thuyền Tần chủ đường ống, "Chúng ta không thể giết chết người vượn nô binh, càng không thể đưa bọn chúng trở thành. . . Đồ ăn dự trữ, điểm này, Liên Bang năm lần bảy lượt gửi đi tới 'Thư khuyên hàng' đã nói được nhất thanh nhị sở, bất luận cái gì một chiếc đế quốc tinh hạm, dám can đảm dùng 'Tình huống nguy cấp' chờ bất luận cái gì lý do, xử tử một gã người vượn binh sĩ, cái kia cả chiếc tinh hạm bên trên sở hữu Tu Tiên giả tựu đều đã xong, chờ chúng ta bị Liên Bang sau khi nắm được, bọn hắn một cái Tu Tiên giả đều sẽ không bỏ qua!"
 
 	"Cái này đem các ngươi dọa sợ?"
 
 	Hạm trưởng trừng to mắt, quả thực muốn đem ngũ tạng lục phủ hết thảy hóa thành nùng huyết, phun lưỡng tên phản đồ vẻ mặt, "Chúng ta tuyệt sẽ không bị Liên Bang người bắt lấy, khi bọn hắn phát hiện chúng ta trước khi, chúng ta có thể chữa trị tinh hạm, lấy tới đầy đủ nhiên liệu, triển khai Tinh Hải khiêu dược, trốn về đế quốc bản thổ đi!"
 
 	Nhằm vào hạm trưởng ngoan cố, phương lái chính cùng Tần chủ quản đồng thời thở dài.
 
 	"Tạm thời không nói đến, chúng ta có thể cướp được đủ nhiều nhiên liệu xác suất có bao nhiêu; cũng không nói thiên sang bách khổng 'Tham Lang số ', tại không có tiến vào ụ tàu toàn diện đại tu dưới tình huống, có thể ở bốn chiều trong không gian an toàn khiêu dược rất xa, có thể hay không bị triệt để xé thành mảnh nhỏ. . ."
 
 	Phương lái chính thập phần tỉnh táo nói, "Vứt bỏ hết thảy tính kỹ thuật vấn đề không nói chuyện, tựu tính toán chúng ta thật sự thành công khiêu dược trở về đế quốc bản thổ, thì như thế nào?
 
 	"Cái này không phải chúng ta lần thứ nhất thảm bại rồi, mà là lần thứ hai, là ở ngắn ngủn bách niên nội liên tục lần thứ hai thảm bại, hay vẫn là thua ở một đám Tinh Hải biên thuỳ Dã Man nhân trong tay.
 
 	"Mặc kệ ngài thừa nhận không thừa nhận, Hắc Phong người quang vinh, kiêu ngạo cùng thẻ đánh bạc, hết thảy cũng không có, một đinh điểm đều không thừa rồi!
 
 	"Một trăm năm trước thảm bại, chúng ta vứt bỏ của mình gia viên Hắc Phong giới, nhưng tốt xấu còn có một chi binh tinh lương thực chân, quy mô khổng lồ hạm đội; một trăm năm sau hôm nay, hạm đội của chúng ta đều thất linh bát lạc, hết gạo sạch đạn, biến thành chó nhà có tang!
 
 	"Như vậy chó nhà có tang, mặc dù trở lại đế quốc bản thổ, chẳng lẽ còn có thể ở Hoàng đế, Vương hầu cùng quân phiệt đám bọn chúng mí mắt dưới đáy, trùng kiến Hắc Phong hạm đội vinh quang sao?
 
 	"Không có khả năng, chúng ta duy nhất kết cục, tựu là bị rất nhiều quân phiệt triệt để chia cắt, qua cả đời ăn nhờ ở đậu, lang bạc kỳ hồ, không có tôn nghiêm cùng cuộc sống tự do, một ngày kia, tại cái nào đó cùng hung cực ác, cửu tử nhất sinh trên chiến trường, bị trở thành pháo hôi tiêu hao hết, đây quả thực là nhất định được, ngài cảm thấy thế nào?"
 
 	Hạm trưởng ồ ồ địa thở hào hển, đáy mắt thả ra ánh mắt cừu hận, gắt gao chằm chằm vào lái chính.
 
 	Phương lái chính tiếp tục bình tĩnh nói: "Nếu như ngài thật sự còn băn khoăn Hắc Phong người quang vinh, như vậy ngược lại là ở lại Tinh Hải biên thuỳ cơ hội càng lớn một chút, ít nhất ở chỗ này, Hắc Phong hạm đội tàn binh bại tướng, còn miễn cưỡng có thể gom góp ra một ít dùng để đánh cờ thẻ đánh bạc, có thể cùng Liên Bang người cò kè mặc cả.
 
 	"Liên Bang người tại thư khuyên hàng ở bên trong cũng nói, Hắc Phong hạm đội tuy nhiên khí thế hung hung, nhưng mọi người chỉ ở Tinh Hải trong đánh nữa một trận chiến, chúng ta còn chưa kịp làm ra cái gì chiếm lĩnh hành tinh, đồ sát bình dân sự tình, cũng không có thiếu nợ hạ quá nhiều nợ máu.
 
 	"Bọn hắn liền chém giết lẫn nhau mấy trăm năm Huyết Yêu giới cũng có thể đạt thành hòa bình hiệp nghị, làm cho Yêu tộc trở thành mới Liên Bang trọng yếu một thành viên, ít nhất rất không có khả năng đem chúng ta toàn bộ giết sạch chỉ cần chúng ta không làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn.
 
 	"Hạm trưởng, ngươi biết Hắc Dạ Lan nữ nhân này a, hiện tại Liên Bang người đem nàng đặt tới trên mặt bàn đảm đương Khôi Lỗi, tuy có thông qua nàng khống chế Hắc Phong hạm đội ý tứ, nhưng là đã chứng minh chúng ta đối liên bang tầm quan trọng.
 
 	"Ngẫm lại xem, Liên Bang cùng đế quốc, Thánh Minh va chạm là không thể tránh khỏi, tại Liên Bang, chúng ta những tàn binh bại tướng này còn có mấy phần đất dụng võ, nhưng là tại đế quốc, chúng ta những liên tục này thất bại hai lần chó nhà có tang, tựu thật sự cái gì cũng không phải rồi!
 
 	"Đi con đường nào, đáp án không là phi thường rõ ràng sao?"
 
 	Hạm trưởng cắn chặt răng, theo trong kẽ răng bài trừ đi ra sáu cái chữ: "Chúng ta là Tu Tiên giả!"
 
 	"Được làm vua thua làm giặc, mạnh được yếu thua, cái này chẳng phải là Tu Tiên giả luật thép sao?"
 
 	Phương lái chính nói, "Chúng ta bị Liên Bang người tại Tinh Hải hội chiến trong đường đường chính chính địa đánh bại, đối phương dùng 'Cửu U Huyền Cốt' cùng 'Đại Viêm Long Tước' cầm đầu Cự Thần Binh đến cỡ nào cường thế, ngài cũng là tận mắt nhìn đến, ít nhất trước mắt, Liên Bang là cường giả, tạm thời phục tùng bọn hắn, không phải thiên kinh địa nghĩa sự tình sao?"
 
 	Phương lái chính tại đầu của đối phương bên cạnh ngồi chồm hổm xuống, lạnh lùng nhìn xem hạm trưởng.
 
 	Hạm trưởng trầm mặc cả buổi, hít sâu một hơi, hướng lái chính trên mặt hung hăng gắt một cái mang huyết cục đàm: "Phi!"
 
 	Phương lái chính móc ra một khối tinh tế tỉ mỉ chiếc khăn tay, chậm rãi lau đi trên mặt nước bọt, lại rút ra bên hông mũi tên bạo thương, chống đỡ hạm trưởng huyệt Thái Dương, lực lượng to lớn, cơ hồ muốn chọc đến đối phương đầu khớp xương đi: "Thuộc hạ minh bạch ngài lập trường rồi, còn có cái gì muốn nói đấy sao, hạm trưởng đại nhân?"
 
 	Hạm trưởng hiên ngang lẫm liệt mà nhìn xem phản đồ, hít sâu một hơi, khàn cả giọng địa gầm rú nói: "Hắc Phong vạn tuế, chân nhân loại đế quốc vạn "
 
 	Oanh!
 
 	Hắn còn chưa nói xong, phương lái chính tựu giữ lại cò súng.
 
 	Theo ngàn vạn hồ quang điện thoát ra, đại nửa cái đầu lập tức nổ bung, các loại tổ chức cùng chất lỏng khóc như mưa, hiện lên mặt quạt phủ kín ba mét có hơn mặt đất.
 
 	"Thu thập thoáng một phát."
 
 	Phương lái chính khẽ nhíu mày, đập vào thủ thế nói, "Tựu nói hạm trưởng khư khư cố chấp, kiên quyết muốn chúng ta chấp hành 'Giết chết 100 tên người vô tội thủy thủ' mệnh lệnh, tại chúng ta cố ý không theo dưới tình huống, thậm chí muốn đối với chúng ta quân pháp xử trí, chúng ta bị buộc bất đắc dĩ mới phản kháng, tại tự vệ phản kích trong thất thủ giết chết hạm trưởng, cướp lấy rồi' Tham Lang số' quyền khống chế."
 
 	"Vâng!"
 
 	Vài tên trên hạm kiều thành viên nhìn cũng không nhìn trên mặt đất đã mất đi nửa cái đầu thi thể liếc, nhao nhao hướng lái chính cúi chào, quay người vội vàng rời đi.
 
 	"Cùng 'Lục đảo số' bên kia thông tin còn thông thuận a?"
 
 	Động lực khoang thuyền Tần chủ quản xoa xoa tay, chần chờ nói, "Có cái gì không mới nhất tin tức?"
 
 	"Vẫn là như cũ, lại có mấy chục chiếc tinh hạm đầu hàng, còn có mấy trăm chiếc không thức thời vụ tinh hạm bị đánh chìm."
 
 	Phương lái chính thở dài nói, "Đúng rồi, nghe nói theo Tinh Hải hội chiến về sau, một mực không có ở sâu không xuất hiện 'Ngốc Thứu Lý Diệu' lại khống chế lấy Cự Thần Binh 'Cửu U Huyền Cốt' trở lại rồi, hơn nữa trở nên so Tinh Hải hội chiến lúc càng cường đại hơn.
 
 	"Hắn tựa hồ tướng tinh không trở thành chuyên thuộc tại tu luyện của mình trường, dùng những ngoan cố chống lại kia đến cùng đế quốc tinh hạm đến tu luyện mới thần thông, chỉ là bị một mình hắn phá hư đế quốc tinh hạm, thì đến được 50 chiếc."
 
 	"Năm, 50 chiếc?"
 
 	Tần chủ quản nghẹn họng nhìn trân trối, "Khoa trương như vậy?"
 
 	"Dù sao Liên Bang mới nhất phiên bản thư khuyên hàng là nói như vậy, ta không biết là bọn hắn có nói dối tất yếu."
 
 	Phương lái chính cười khổ nói, "Ngẫm lại cũng thế, thiên sang bách khổng, hết gạo sạch đạn, mất đi động lực tinh hạm, làm sao có thể cùng Cự Thần Binh chống lại đâu? Huống chi là Ngốc Thứu Lý Diệu Cự Thần Binh, nhưng hắn là. . ."
 
 	Ngừng lại một chút, phương lái chính đáy mắt toát ra một tia sợ hãi hào quang, nói khẽ, "Tại vạn trong quân, chém giết chúng ta thống soái Hắc Dạ Minh người a!"
 
 	Tần chủ quản gian nan địa nuốt một miếng nước bọt: "Cái kia, chúng ta đây mau chóng hướng 'Lục đảo số' dựa sát vào a!"
 
 	"Đúng vậy, hướng lục đảo số dựa sát vào, lại cùng hạt sao li ti sau lưng đại bộ đội liên lạc với."
 
 	Phương lái chính nói, "Lục đảo số nói, hạt sao li ti đại bộ đội bên kia cao nhất quan chỉ huy 'Địch Phi Văn' tướng quân, đã đang cùng Liên Bang người đàm phán, Địch Phi Văn tướng quân đích cổ tay, ngươi tự nhiên là tinh tường, nhất định có thể cho chúng ta tranh thủ đến một cái không tệ đầu hàng điều kiện.
 
 	"Đương nhiên, Địch tướng quân có thể nắm giữ bộ đội càng nhiều, đàm phán thẻ đánh bạc lại càng lớn, có phải hay không?"
 
 	. . .
 
 	Liệu Nguyên hạm đội, đại quy mô nhất tổng hợp tiếp tế hạm "Cửu Đỉnh số" .
 
 	Siêu trọng cao áp trong phòng tu luyện, Lý Diệu toàn bộ màu đỏ trên thân, tóc rối bời áo choàng, hai tay mở ra, hai chân khép lại, hiện lên cực lớn "Thập tự", lơ lửng ở giữa không trung.
 
 	Trong phòng tu luyện rõ ràng ở vào 30 lần trọng lực cùng gấp 20 lần khí áp chuẩn lực cực hạn trong hoàn cảnh, nhưng mà, nếu không Lý Diệu như là không bị chút nào ảnh hưởng giống như hư không nổi lơ lửng.
 
 	Tại hắn quanh thân còn có ngàn vạn pháp bảo mảnh vỡ, hết thảy phiêu diêu bất định, điên cuồng xoay tròn.
 
 	Bỗng nhiên
 
 	Lý Diệu có chút đóng chặt hai mắt bỗng nhiên mở ra, trong lỗ mũi phát ra nhẹ nhàng tiếng hừ lạnh, mấy chục vạn miếng mảnh vỡ ở bên trong, thậm chí có nhất thời nửa khắc nhao nhao bay đến trên người của hắn, theo một hồi "Răng rắc răng rắc" thanh âm, ngắn ngủn hai giây chung ở trong, liền hợp thành một bộ Tinh Khải!
 
 	Cái này vẫn chưa xong, bộ này Tinh Khải vừa mới tổ hợp hoàn tất, tựu lập tức phân giải cùng nổ bung, mặt khác một đám mảnh vỡ lại lần nữa gào thét tới, hợp thành một cái khác bộ đồ hoàn toàn bất đồng Tinh Khải.
 
 	Ngắn ngủn mười mấy giây đồng hồ, Lý Diệu theo mấy chục vạn miếng hỗn tạp cùng một chỗ Tinh Khải mảnh vỡ ở bên trong, chính xác khu phân cùng si chọn lựa phân biệt thuộc về năm bộ đồ bất đồng Tinh Khải cấu kiện, đưa bọn chúng từng cái hấp thụ đến trên người, phân biệt hợp thành cao cơ động hình, trọng hỏa lực hình, cận chiến hình, viễn trình đánh lén hình, Linh Tử đối kháng hình chờ năm bộ đồ Tinh Khải!
 
 	Cường đại Linh Năng cảm giác, tinh chuẩn Tinh Khải thực trang cùng với thần hồ kỳ kỹ cách không ngự vật thủ đoạn, làm cho ngoài phòng tu luyện tất cả mọi người mục trừng khẩu độ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	"Hắc Phong hạm đội phó thống soái, trong đế quốc đem, Hắc Phong giới đệ nhị đại gia tộc người cầm lái, Địch Phi Văn?"
 
 	Lý Diệu mặc niệm cái tên này, tâm niệm vừa động, chậm rãi rơi xuống đất.
 
 	Mấy chục vạn miếng Tinh Khải cấu kiện tại phía sau hắn "Lốp ba lốp bốp" hợp thành năm bộ đồ Tinh Khải, giống như năm tên sắt thép hộ vệ giống như, cũng trùng trùng điệp điệp oanh rơi xuống trên mặt đất.