Đi tới lão già này tóc hoa râm thưa thớt, hai mắt xám trắng, tựa hồ có bệnh đục tinh thể, vóc người gù lưng, thở dốc gấp gáp, thực làm một cơn gió đều có thể thổi ngã
 
 	Lý Diệu nhớ tới, khai giảng thì hắn cùng bạn học cùng đi nhà kho lĩnh đồng phục học sinh, đã từng thấy cái họ này Tôn ông lão
 
 	"Hắn không phải là bình thường nhà kho nhân viên quản lý, ta nghe nói ông lão này 'Tôn Bưu' ở hơn bảy mươi năm trước cũng đã là trường học võ kỹ lão sư, là cao thủ vô cùng lợi hại, hơn nữa ánh mắt rất độc, ra không ít tu luyện thiên tài, năm đó  là được hắn ở xóm nghèo một chút nhìn ra 'Yêu đao Bành Hải' chỗ bất phàm, mang Bành Hải đặc chiêu vào trường học! Có điều hắn đã hơn 150 tuổi, mười năm trước liền không dạy học sinh, toán bán về hưu trạng thái, chỉ là ở nhà rảnh rỗi không chịu nổi, thẳng thắn làm việc cả đời trong trường học làm một người nhà kho nhân viên quản lý, cho hết thời gian đừng xem hắn gầy không sót mấy, không hề bắt mắt chút nào, ở trong trường học có rất cao uy vọng, liền hiệu trưởng Triệu đầu trọc đều muốn bán hắn mấy phần mặt mũi!" Mạnh Giang là trong trường học bát quái vương, thao thao bất tuyệt địa giới thiệu đến
 
 	"Khai quật 'Yêu đao Bành Hải' người!" Lý Diệu nổi lòng tôn kính
 
 	"Không nghĩ tới Tôn lão sẽ xuất hiện, xem ra sự tình còn có khả năng chuyển biến tốt, nhớ tới, ở lão nhân gia người trước mặt cơ linh điểm, nói không chắc là phúc không phải họa, mau đi đi!" Mạnh Giang dùng sức đẩy Lý Diệu một cái, bỗng nhiên lại, "Chờ đã!"
 
 	"Hả?" Lý Diệu đứng lại
 
 	"Tiểu yêu, ngươi mới vừa nói, đối mặt kẻ địch uy hiếp, nhất định phải trước tiên đổ máu tới cùng, sau đó sẽ nói lý hoặc là thỏa hiệp, nghe tới là rất có khí thế a —— nhưng là vạn nhất không đấu lại làm sao bây giờ?" Mạnh Giang vừa nãy vẫn đang suy nghĩ Lý Diệu, càng cân nhắc càng cảm thấy rất khốc rất huyễn rất thô bạo, nhưng là mơ hồ cảm thấy có chỗ nào không đúng, vào lúc này mới phản ứng được
 
 	"Không đấu lại liền chạy, chạy không thoát liền ai, không chịu nổi còn có thể đi chết a!" Lý Diệu trùng bạn bè nguýt một cái, hướng về nhà kho nhân viên quản lý Tôn Bưu đi đến
 
 	Hắn cao hơn Tôn Bưu đầy đủ một cái đầu, đứng trước mặt đối phương, chỉ có thể nhìn thấy một người có mái tóc thưa thớt đỉnh đầu tâm, che kín lão nhân ban, nhìn như thường thường không có gì lạ
 
 	Lý Diệu nhưng là căng thẳng tới cực điểm, một trái tim ầm ầm nhảy loạn —— đối phương nhưng là khai quật "Yêu đao Bành Hải" người!
 
 	Tôn Bưu nghiêng cái cổ, tựa hồ xương cổ không tốt lắm, có chút cố hết sức nghiêng đầu, tỉ mỉ đánh giá nửa ngày
 
 	Ánh mắt kia, lại như là cuồng nhiệt mỹ thực gia nhìn chằm chằm một khối tươi mới nhiều nhựa tiểu thịt bò, mãi đến tận Lý Diệu tê cả da đầu, lưng lạnh cả người, ông lão mới chậm rì rì địa nói: "Mỹ phấn tát đến không sai!"
 
 	Lý Diệu sững sờ, không khỏi lộ ra mỉm cười, hắn cảm giác mình tát đến một tay tốt a mỹ phấn, một chiêu liền chiếm trước tiên cơ, đặt vững thắng cục
 
 	Bằng không lấy Triệu Lượng 6 0% linh căn khai phá độ, đàng hoàng giao thủ, ai mang ai đánh thành đầu heo còn chưa chắc chắn đây!
 
 	"Có điều ——" Tôn Bưu chuyển đề tài, duỗi ra hai cái cành khô giống như đầu ngón tay, "Nếu như đổi thành là ta, tát liền không phải mỹ phấn, mà là bao cát bên trong sắt sa khoáng, chỉ cần sức mạnh đầy đủ, lập tức liền xuyên thủng đối phương võng mạc , khiến cho đối thủ hoàn toàn đánh mất thị lực! Sau đó trên đất tung khắp đinh sắt, đối phương không nhìn thấy, một cước đạp lên, gan bàn chân tuyệt đối xuyên thủng! Tuy rằng không đến nỗi trí mạng, nhưng loại này nhà ấm bên trong trưởng thành ngoan Bảo Bảo, sợ nhất thống mà, nhất định đánh mất di động lực! Thị lực cùng di động lực đều đánh mất, chỉ cần hai giây đồng hồ, liền có thể giết chết hắn!"
 
 	Lý Diệu nghe được trợn mắt ngoác mồm, nửa ngày mới phản ứng được, không khỏi tranh luận: "Lúc đó tình huống như thế khẩn cấp, ta có thể lén lút bắt được một cái mỹ phấn liền rất tốt, làm sao có thời giờ xé ra bao cát đi kiếm bên trong sắt sa khoáng? Đinh sắt thì càng khuếch đại, trong sân vận động nào có lượng lớn đinh sắt cho ta tung?"
 
 	Tôn Bưu "Khà khà" âm hiểm cười hai tiếng: "Thân là một tên đánh nhau cao thủ, đương nhiên là một thiên hai mươi bốn tiếng, mỗi một giây đều phải làm tốt chiến đấu chuẩn bị, sắt sa khoáng cùng đinh sắt loại hình tiểu vụn vặt, căn bản là nên bên người mang theo, coi như rửa ráy thời điểm, đều muốn ở hậu môn bên trong giáp một cái đinh sắt! Ngươi liền điểm ấy cơ bản nhất cũng không có chuẩn bị, trả lại dám ra đây học người ta đánh nhau?"
 
 	Lý Diệu nhất thời nghẹn lời, đột nhiên cảm giác thấy ông lão này so với mình trả lại đê tiện vô liêm sỉ gấp trăm lần
 
 	Tôn Bưu lạnh rên một tiếng, tiếp tục: "Có điều thời đại này, chân chính biết đánh giá người trẻ tuổi đã càng ngày càng ít a, ta xem ngươi bao nhiêu vẫn tính có chút tiềm chất, đi, đi chỗ của ta, bồi lão già tâm sự đi!"
 
 	Nói, hắn quay người lại, chắp hai tay sau lưng, hướng về nhà kho đi đến
 
 	Lý Diệu do dự một chút, đàng hoàng đi theo lão già mặt sau
 
 	Sau đó hắn liền phát hiện một cái quái sự —— Tôn Bưu nhìn như run run rẩy rẩy, na tiểu nát bộ, một hắt xì liền có thể thổi ngã, có thể tốc độ không có chút nào chậm, hơn nữa như là trên ót trường mắt, theo Lý Diệu tốc độ biến hóa, từ đầu tới cuối duy trì ở trước mặt hắn năm mét
 
 	Lý Diệu có chút không tin tà, cắn răng một cái, thẳng thắn triển khai ( linh xà bộ pháp ), một đường tiểu chạy đi
 
 	Tôn Bưu vẫn chắp hai tay sau lưng, đi lại tập tễnh
 
 	Nhưng là bất luận Lý Diệu làm sao gia tốc, thậm chí chạy trốn đầu đầy mồ hôi nóng ứa ra, đều không thể rút ngắn dù cho một sợi tóc tia khoảng cách!
 
 	"Là cực kỳ cao minh võ kỹ bộ pháp, vẫn là súc địa thành thốn loại hình tu chân tiên pháp?" Lý Diệu trong lòng cực kỳ kinh ngạc
 
 	Mãi đến tận bên cạnh có vài tên bạn học ung dung thong thả địa đi qua, hắn mới bừng tỉnh ý thức được, cũng không phải là Tôn Bưu đi được quá nhanh, mà là chính mình thực sự quá chậm!
 
 	Hắn rõ ràng sử dụng tới ( linh xà bộ pháp ) cực tốc bão táp, nhưng là chạy nửa ngày vẫn không chạy ra mười mét khoảng cách, mãi đến tận bạn học đi ngang qua trước, căn bản không ý thức được có cái gì không đúng!
 
 	"Khó là tinh thần ảo thuật công kích?" Lý Diệu tê cả da đầu, rốt cục biết được Tôn Bưu sâu không lường được, không dám lại lung tung lỗ mãng, dừng bước chân, cong đuôi, đàng hoàng cùng sau lưng Tôn Bưu
 
 	Nói đến kỳ quái, hắn dừng bước chân, tốc độ của hai người trái lại khó mà tin nổi địa nhanh hơn, số chín thể dục quán khoảng cách hậu cần nhà kho có khoảng chừng hơn một ngàn mét, nhưng là mới đi thôi một phút liền nhìn thấy nhà kho cửa lớn
 
 	Hậu cần nhà kho là một toà xám xịt tiểu lâu, không ít địa phương vỏ ngoài đều bóc ra từng mảng, lộ ra màu vàng sẫm gạch thạch, có vẻ hơi xấu xí
 
 	Nhìn như không lớn, bên trong nhưng là bên trong có Càn Khôn, ở bảy loan tám nhiễu, xuyên qua đống lớn hậu cần đồ dùng đằng sau, xuất hiện ở Lý Diệu, rõ ràng là một chỗ tiêu chuẩn linh năng sân bóng to nhỏ tu luyện tràng
 
 	Tạ tay, tạ, hồ điệp ky, thâm ở ky, sức mạnh máy khảo nghiệm, thủy tinh đông bùn hình người quyền bia các loại tu luyện khí giới đầy đủ mọi thứ
 
 	Có điều tuyệt đại đa số đều là mấy chục năm trước loại, ngốc đại thô hắc, rỉ sét loang lổ, mơ hồ để lộ ra một luồng thô lỗ dũng mãnh khí tức
 
 	Hết thảy tu luyện khí giới thượng đô rớt mãn tro bụi, tựa hồ rất lâu không ai sử dụng
 
 	Đi tới tu luyện giữa sân, Tôn Bưu xoay người, bỗng nhiên làm một cái để Lý Diệu làm sao đoán đều đoán không được sự tình
 
 	Cái này hơn 150 tuổi, đã từng khai quật ra "Yêu đao Bành Hải", đức cao vọng trọng về hưu lão giáo sư, dĩ nhiên quay về Lý Diệu sâu sắc bái một cái, âm thanh lập tức trở nên cực kỳ nghiêm túc: "Đầu tiên, Lý Diệu bạn học, xin mời tiếp thu ta xin lỗi "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện