Chương 1165: Đi về phía trước a!
  
  	Quá Xuân Phong hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Ta minh bạch ý tứ của ngươi, đi qua mấy tháng, ta vẫn đối với chính mình 'Thâm Uyên' thân phận canh cánh trong lòng, thậm chí sợ hãi U Tuyền Lão Tổ có thể hay không tại ta đầu óc còn gieo xuống cái gì cấm chế, bí thuật, đến thời cơ thích hợp, sẽ phát tác, làm cho ta triệt để biến thành một người khác, một cái vô cùng người tà ác!"
  
  	"Bất quá, ngươi nói có đạo lý a, Lữ Túy không phải là Thâm Uyên, cũng không phải Huyết Ma, cũng không có minh xác chứng cớ biểu lộ hắn nhận lấy chân nhân loại đế quốc đầu độc, hắn chính là một cái thuần túy Tu Chân giả, một khi đi sai bước nhầm, đồng dạng có thể phát rồ đến loại trình độ này, suýt nữa vi tam giới mang đến hạo kiếp!"
  
  	"Đã như vầy, ta cần gì phải một mực xoắn xuýt tại thân phận của mình đâu? Thâm Uyên cùng Huyết Ma có thể làm chuyện xấu, chẳng lẽ có cái gì là Tu Chân giả không thể làm đấy sao?"
  
  	"Ta muốn, vô luận thân phận gì đều không trọng yếu, chỉ cần làm được bốn chữ, 'Không thẹn với lương tâm' là được! Sự tình khác, quản con mẹ nó!"
  
  	Lý Diệu cười to: "Đúng là như thế! Có lẽ, Lữ Túy không phải chân nhân loại đế quốc gián điệp tin tức công bố ra ngoài, hội có rất nhiều người thất vọng, thêm nữa người đối với chính phủ liên bang cùng Tu Chân giả đều trong lòng còn có nghi kị, thậm chí tại dân gian nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng ta thủy chung tin tưởng, làm như vậy, so lập một cái nói dối, tạm thời trấn an nhân tâm rất tốt!"
  
  	"Lập một cái nói dối, muốn dùng càng nhiều nữa nói dối đến tân trang, giống như là Lữ Túy an bài một cái âm mưu nho nhỏ, muốn dùng càng nhiều nữa âm mưu cùng giết chóc đến bổ rò đồng dạng! Ta tin tưởng, Tinh Diệu Liên Bang tất cả mọi người, vô luận Tu Chân giả hay vẫn là người bình thường, cuối cùng nhất đều có dũng khí đến nhìn thẳng vào nội tâm của mình, tại phát hiện mình nội tâm Hắc Ám một mặt đồng thời, cũng phát hiện càng nhiều nữa Quang Minh!"
  
  	"Ngươi nói rất đúng, ngươi nói đúng, ta có lẽ tại hội nghị nâng lên ra điểm này, tại không có chứng cớ xác thực trước khi, tuyệt không có thể lung tung vu oan Lữ Túy là chân nhân loại đế quốc gián điệp, bằng không mà nói, chúng ta cùng Lữ Túy, có cái gì khác nhau chớ?"
  
  	Hai người tiếp tục đi về phía trước, Quá Xuân Phong không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cởi mở địa cười ha hả.
  
  	Lý Diệu trên mặt cũng tràn ngập vui vẻ, hỏi: "Quá đại ca, ngươi lại cười cái gì?"
  
  	"Ta bỗng nhiên nghĩ đến một kiện rất châm chọc sự tình!"
  
  	Quá Xuân Phong cười đến thẳng lau nước mắt, đứt quãng nói, "Tinh Diệu Liên Bang dùng nhân loại văn minh Thủ Hộ Giả mà tự cho mình là, nhưng là tại nhất thời khắc mấu chốt, ngăn cơn sóng dữ, dĩ nhiên là một cái 'Thâm Uyên ', một cái 'Huyết Ma' ! Ngươi nói, cái này có thể hay không cười?"
  
  	Lý Diệu sững sờ, mỉm cười nói: "Quá đại ca, vấn đề này, ngươi phải thay đổi một cái góc độ đến xem mà! Tinh Diệu Liên Bang chính là như vậy quốc độ, liền 'Thâm Uyên' cùng 'Huyết Ma' đều nguyện ý vì nó mà chiến, thậm chí không tiếc hi sinh! Cái này là sự cường đại của nó chi nguyên, cũng nó đối kháng chân nhân loại đế quốc duy nhất tiền vốn!"
  
  	"Tương lai bách niên, chúng ta nhất định sẽ đi ra ngoài, đi ra cái này phiến Tinh Hải biên giới hoang vu đảo hoang, hướng càng đặc sắc Tinh Hải ở chỗ sâu trong tiến quân! Trên đường đi, chúng ta nhất định sẽ gặp được các loại thiên kì bách quái giống, muôn màu muôn vẻ văn minh! Trải qua một vạn năm chia lìa, có lẽ có này nhân loại văn minh hình thái xã hội, cùng chúng ta là hoàn toàn bất đồng!"
  
  	"Liên Bang là không thể nào thông qua giết chóc cùng chinh phục, đem những Đại Thiên Thế Giới này thu nạp vào, tạm thời không nói đến phải chăng có thể chinh phục, mặc dù chinh phục vào được, ngắn ngủn vài chục năm nội cũng tiêu hóa hấp không thu được!"
  
  	"Ta muốn, nếu như là một cái liền 'Thâm Uyên' cùng 'Huyết Ma' đều nguyện ý vì chi mà chiến Liên Bang, có lẽ thì có thể dùng một loại phương thức khác, đem những Đại Thiên Thế Giới này đều đoàn kết cùng một chỗ, đi đối kháng tinh trong nước, không ai bì nổi chân nhân loại đế quốc a?"
  
  	Quá Xuân Phong tâm tư thay đổi thật nhanh, sau một lát, dáng tươi cười càng thêm sáng lạn, nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, thỏa thích phát tiết trong lòng khoái ý!
  
  	Lại nghe chân núi, xa xa cũng truyền đến một tiếng thét dài, đó là Đinh Linh Đang thanh âm: "Lý Diệu, các ngươi tại nơi nào đâu?"
  
  	Ngay sau đó, là một đạo tế thanh tế khí kêu to: "Ba ba! Ba ba! Ta bắt được hai cái cá, hai cái rất đẹp cá con!"
  
  	Lý Diệu cùng Quá Xuân Phong liếc nhau, hai người cười rộ.
  
  	"Tiểu lão đệ, cám ơn ngươi, thật sự cám ơn ngươi."
  
  	Quá Xuân Phong chân tâm thật ý nói.
  
  	"Lại cám ơn ta cái gì?"
  
  	Lý Diệu vò đầu.
  
  	"Cảm ơn ngươi không để cho trận chiến tranh này phát sinh."
  
  	Quá Xuân Phong ánh mắt xuyên thấu tầng tầng lớp lớp bóng cây, phảng phất chứng kiến lưỡng bôi tươi đẹp thân ảnh tại trên đường núi linh động địa toát ra, đáy mắt nói không nên lời yêu thương, ung dung nói, "Ngươi biết không, lúc ấy tình cảm quần chúng xúc động, gió nổi mây phun, quân liên bang trắng trợn trưng binh, nữ nhi của ta thiên phú thần thông đối với kích phát sĩ khí có lợi thật lớn, suýt nữa muốn đi tòng quân rồi!"
  
  	"Nếu như nàng thật sự tòng quân, mà lưỡng giới đại chiến toàn diện bộc phát, nàng kia cũng không có khả năng không đếm xỉa đến, nhất định sẽ cuốn vào tàn khốc chiến hỏa."
  
  	"Cuốn vào chiến hỏa bên trong, đơn giản hai cái kết quả."
  
  	"Hoặc là, chiến cuộc không bằng chúng ta trong tưởng tượng thuận lợi, quân liên bang cùng Vạn Yêu Liên Quân tại Huyết Yêu giới cằn cỗi cả vùng đất gắt gao dây dưa, vô số thanh niên giống như là qua sông con kiến đồng dạng, bị từng đám cuốn vào nước lũ, vô tình địa tiêu hao hết."
  
  	"Nữ nhi của ta cũng không ngoại lệ, sẽ ở chết trên chiến trường, bị Yêu thú xé thành mảnh nhỏ, liền xương cốt bột phấn đều không thừa xuống."
  
  	"Cái này vẫn tương đối may mắn chết kiểu này, thậm chí, trước khi chết. . . Có lẽ còn có thể gặp một phen ****."
  
  	"Hoặc là, nếu như chiến cuộc thuận lợi, nàng có lẽ sẽ không chết, lại hội tại chiến trường cái vị này khủng bố dong lô bên trong, rèn luyện thành một cái thép giội đúc bằng sắt, ý chí sắt đá chiến sĩ, nàng có lẽ sẽ con mắt đều không nháy mắt thoáng một phát địa ảo đoạn mười mấy cái Yêu tộc cổ, đem lòng của bọn hắn lá gan đều theo trong bụng kéo đi ra, thậm chí vì chiến lược cần, không chút do dự đốt cháy mất nghiêm chỉnh tòa Yêu tộc thôn xóm, đem lớn nhỏ Yêu tộc, mặc dù là trong tã lót những rất giống kia nhân loại trẻ mới sinh Yêu tộc, hết thảy giết chết!"
  
  	"Tin tưởng ta, ta tại Bí Kiếm Cục đã làm nhiều năm như vậy, nhìn thấy qua vô số Tu Chân giả, vừa mới gia nhập lúc đều không rành thế sự, thiên chân vô tà, căn bản không biết 'Trảm yêu trừ ma' bốn chữ ý vị như thế nào, còn tưởng rằng đều giống như huyễn quang ảo ảnh bên trong minh tinh như vậy tiêu sái!"
  
  	"Nhưng mà tại chiến hỏa trong tẩy lễ mấy năm về sau, bọn hắn, vô luận nam nữ, đều sẽ biến thành ta nói cái này bộ dáng, giống như là một thanh hai mặt mở lưỡi chiến đao, vô luận địch nhân còn là người một nhà, đều sợ!"
  
  	"Có đôi khi, ta thậm chí tại lúc nửa đêm nghĩ ngợi lung tung, nghĩ đến tựu tính toán trận này trận chiến đánh thắng, chúng ta thật sự đem sở hữu Yêu tộc đều biến thành nô lệ, sau đó thì sao?"
  
  	"Đem những đầy tớ này đều đưa đến xa xôi Phi Tinh giới đi đào quáng, khẳng định phải phái rất nhiều đội trưởng nhà lao cùng chiến sĩ đi giám sát, nữ nhi của ta có phải hay không là bên trong một cái đâu?"
  
  	"Tại Hắc Ám lạnh như băng dị vực quáng tinh bên trên đợi vài năm, nữ nhi của ta có thể hay không biến thành một cái vung vẩy lấy bụi gai roi da, không đem Yêu tộc nô lệ nghiền ép đến cuối cùng một hơi không bỏ qua quái vật? Nàng có thể hay không thành vì tất cả Yêu tộc nô lệ, thậm chí là Yêu tộc tiểu hài tử trong miệng 'Ác ma' ? Có thể hay không tại dị vực quáng tinh bên trên sống lâu về sau, thói quen dùng chiến đao cùng roi da đi cùng Yêu tộc đối thoại, nàng hoàn toàn không cách nào thích ứng bình thường xã hội?"
  
  	"Ngươi xem, mặc dù là đại hoạch toàn thắng, đều có như vậy khả năng, đó cũng không phải ta muốn 'Thắng lợi' !"
  
  	Lý Diệu vò đầu nói: "Quá đại ca suy nghĩ nhiều, dùng thân phận của ngươi, con gái của ngươi làm sao có thể đi làm loại chuyện này."
  
  	"Đúng vậy a."
  
  	Quá Xuân Phong cảm khái nói, "Không phải nữ nhi của ta, tựu là nhà người ta nhi tử cùng con gái, có lẽ là không quyền không thế tóc húi cua dân chúng trong nhà nhi nữ, bọn hắn sẽ bị đưa đến vạn dặm bên ngoài khai thác mỏ tinh cầu, tại nhất ánh sáng chói lọi, chính xác nhất cờ xí xuống, theo bình thường, ngây thơ rực rỡ thiếu nam thiếu nữ, biến thành một ít lãnh khốc vô tình, ý chí sắt đá, tâm lý biến thái ác ma!"
  
  	Lý Diệu trầm mặc, không biết nên như thế nào tiếp.
  
  	"Người a, tựu là như vậy ích kỷ."
  
  	Quá Xuân Phong tiếp tục nói, "Nói về đạo lý lớn đến, chúng ta so với ai khác đều giảng, trảm yêu trừ ma a, cản vệ nhân loại văn minh a, tinh thần đại hải trong mạnh nhất chiến đấu chủng tộc a. . . Một bộ một bộ, kể mười bộ đồ tám bộ đồ đều sẽ không tái diễn!"
  
  	"Tham gia quân liên bang, bảo vệ quốc gia, là từng công dân sùng cao nhất trách nhiệm cùng nghĩa vụ! Loại lời này, ba tuổi tiểu hài tử cũng biết!"
  
  	"Thế nhưng mà, thực đã đến muốn động thật thời điểm, ta không nỡ, ta là thực cam lòng không đem nữ nhi của mình tiễn đưa trên chiến trường, biến thành. . . Ta mới vừa nói cái kia bộ dáng!"
  
  	"Ta ước gì nàng vĩnh viễn giống như bây giờ, dù là đầu óc ngu si điểm, thậm chí ngu xuẩn một chút cũng không sao cả, chỉ cần có thể bình an, vô ưu vô lự địa sống được là tốt rồi!"
  
  	"Cho nên, ta mới chịu cám ơn ngươi, Lý Diệu, ngươi không để cho đáng sợ như vậy tương lai biến thành sự thật!"
  
  	"Không sai, trăm năm về sau, chúng ta có lẽ đem mặt lâm từ trước tới nay nghiêm trọng nhất uy hiếp, nhưng ít ra tại đây một trăm năm ở bên trong, nữ nhi của ta có thể sinh hoạt tại một cái không có chiến tranh thế giới, có thể thư thư phục phục địa đi học tập, nói yêu thương, truy đuổi mộng tưởng, kết hôn sinh con!"
  
  	"Đợi đến đẹp nhất tốt Hoàng Kim tuế nguyệt đều đi qua, nàng thể nghiệm đã qua trong cuộc sống hết thảy hạnh phúc về sau, chết tiệt chiến tranh mới có thể hàng lâm!"
  
  	"Ngươi nói, tựu vì chuyện này, thân là phụ thân của nàng, ta chẳng lẽ không có lẽ hảo hảo cảm tạ ngươi sao?",
  
  	Lý Diệu dùng sức vò đầu.
  
  	Hắn còn không có đương phụ thân, cũng không biết cuối cùng là một loại gì tư vị.
  
  	Lúc này thời điểm, Đinh Linh Đang cùng Quá Tiểu Hà đều chạy tới.
  
  	Quá Tiểu Hà toàn thân ướt đẫm, liền tóc đều ướt sũng dán tại trên mặt, nhưng lại thập phần kiêu ngạo mà tới lui hai cái cá con.
  
  	Cá con dưới ánh mặt trời tản mát ra ánh vàng rực rỡ hào quang, giống như là nàng đem lưỡng sợi ánh mặt trời nắm trong tay đồng dạng.
  
  	"Cha! Ngươi xem! Cha! Ngươi xem!"
  
  	Quá Xuân Phong một tay lấy Quá Tiểu Hà bế lên, Lý Diệu thì là dắt lấy Đinh Linh Đang tay, bỏ qua đi nhanh, đi thẳng về phía trước.
  
  	Đinh Linh Đang nhìn xem hắn khuôn mặt tươi cười, kỳ quái nói: "Không qua đánh nữa một chuyến nước mà thôi, chuyện gì vui vẻ như vậy?"
  
  	"Không có gì."
  
  	Lý Diệu nheo mắt lại, nhìn xem núi non trùng điệp núi non trùng điệp phía trên mặt trời đỏ, cười hì hì nói, "Ta chỉ là đột nhiên cảm thấy, nếu như như U Tuyền Lão Tổ như vậy phát rồ, tội ác tày trời gia hỏa, tại thần hồn của hắn chỗ sâu nhất, cũng có thể tồn tại một đinh điểm tia chớp, chúng ta còn có lý do gì, không tin tưởng chúng ta chính mình, không tin càng nhiều nữa người?"
  
  	"Vốn là, ta đối với chân nhân loại đế quốc đột kích là phi thường bất an, bất quá hiện tại, ta bỗng nhiên đối với tương lai tràn ngập tin tưởng!"
  
  	"Đi về phía trước a, chúng ta nhất định có thể thắng, nhất định!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: