Chương 1058: Vực sâu!
 
 	Lý Diệu ánh mắt giống như là hai chi băng trùy, hung hăng đâm vào Lục Vô Tâm đại não, lạnh lùng nói: "Ta làm sao biết ngươi nói là nói thật?"
 
 	Lục Vô Tâm nở nụ cười: "Ngươi không phải là muốn dụ dỗ ta nói ra càng nhiều nữa chi tiết sao? Không sao cả, đã rơi xuống trong tay các ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt đều do các ngươi quyết định, ta chỉ thiệt nhiều biểu hiện ra một ít thành ý á!"
 
 	"Như vậy đi, đem ta buông ra, một lần nữa cho ta một cỗ sinh hóa não, ta đem tự mình biết, về 'U Minh chi tử' 50% tình báo đều nói cho các ngươi biết, tùy cho các ngươi như thế nào đi nghiệm chứng những tin tình báo này tính là chân thật, đợi đến lúc các ngươi triệt để tin tưởng về sau, chúng ta lại đến đàm còn lại 50%, cùng với các ngươi như thế nào bảo đảm chúng ta sinh an toàn vấn đề. "
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Không thể cho ngươi sinh hóa não, ngươi quá nguy hiểm, ta cho ngươi một đài công năng đơn giản nhất tinh não, đem ngươi 50% tình báo đưa vào trong đó, chờ chúng ta xác nhận tính là chân thật về sau, lại đến đàm điều kiện."
 
 	Lục Vô Tâm suy tư thật lâu, cuối cùng "Xuy xuy" nở nụ cười, như chỉ bay hơi bóng da: "Thành giao!"
 
 	Phong ấn lấy hắn u lam băng tinh dần dần hòa tan, tại hai gã Yêu Vương nâng xuống, Lục Vô Tâm gian nan địa bò lên đi ra, cười thảm nói: "Cho ta làm cho một chút ăn, ta muốn bảo đảm đại não cao tốc vận chuyển, nếu không, rất nhiều tin tức đều là vụn vặt, loang lỗ bác bác, chưa hẳn có thể nhớ tới a!"
 
 	Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương thương nghị một lát, quyết định do Hỏa Nghĩ Vương tự mình điều phối một ít năng lượng cao đồ ăn đi ra, chuyên môn nhằm vào Lục Vô Tâm đại não tiến hành tiêm vào, bảo đảm đại não độ cao sinh động, mà thân thể như trước ở vào cực độ suy yếu trạng thái.
 
 	Đối với người này quỷ kế đa đoan Yêu Hoàng, bọn hắn không dám có chút chủ quan.
 
 	Nửa cái giờ về sau, Lục Vô Tâm bắt đầu giao cho, cái này một phát đợi tựu là suốt ba giờ đầu, đưa vào tin tức trọn vẹn có thể nhồi vào nửa miếng ngọc giản.
 
 	Thẳng đến cuối cùng, hắn đem tinh não hướng Lý Diệu chậm rãi đẩy đi tới thời gian. Trên mặt như trước treo thần bí mỉm cười.
 
 	Kế tiếp một phen, nhưng lại đem Lý Diệu trái tim, đều đẩy vào vực sâu không đáy.
 
 	"Ta bỏ ra mười năm thời gian đến sưu tập những tin tình báo này, tuyệt đối có thể tập trung đại bộ phận 'U Minh chi tử' ."
 
 	"Bất quá, tại U Tuyền Lão Tổ mưu đồ chính giữa, 'U Minh chi tử' cũng phân là cấp bậc. Trong đó cao cấp nhất một gã 'U Minh chi tử ', danh hiệu 'Vực sâu ', các ngươi tuyệt đối bắt không được hắn."
 
 	"Bởi vì, U Tuyền Lão Tổ cho tới bây giờ không có yêu cầu hắn gửi đi trở lại bất luận cái gì tình báo, không có yêu cầu hắn làm ra cái gì một kiện tổn hại Tinh Diệu Liên Bang lợi ích sự tình, thậm chí tại đem 'Vực sâu' phái đi ra trước khi, còn đối với hắn đã tiến hành tẩy não, làm hắn đối với người của mình loại thân phận, tin tưởng không nghi ngờ."
 
 	"Không có người biết rõ ai là 'Vực sâu' . Liền hắn là nam nữ già trẻ, cao thấp mập ốm cũng không biết, thậm chí liền chính hắn, tại bị 'Kích hoạt' trước khi, đều chưa hẳn biết rõ."
 
 	"Chỉ có U Tuyền Lão Tổ mới biết được ai là 'Vực sâu ', mấy chục năm qua, hắn tận hết sức lực địa vi 'Vực sâu' chuyển vận đạn pháo, trợ giúp 'Vực sâu' tại Liên Bang nội càng bò càng cao. Nhưng lại không có lộ ra nửa chút dấu vết để lại."
 
 	"Ha ha, các ngươi trăm phương ngàn kế muốn phải bắt được U Tuyền Lão Tổ. Nhưng nói không chừng U Tuyền Lão Tổ đã chạy trốn tới Thiên Nguyên giới, tỉnh lại rồi' vực sâu' cùng sở hữu 'U Minh chi tử' ."
 
 	"Bởi vì cái gọi là 'Chó cùng rứt giậu ', bọn hắn đều bị buộc lên tuyệt lộ, ai biết hội làm xảy ra chuyện gì đâu?"
 
 	"Cho nên, các ngươi muốn phân tích ta những tin tình báo này tính là chân thật, tùy tiện a. Cứ việc chậm rãi phân tích tốt rồi, dù sao thời gian cũng không tại ta bên này, cũng không tại các ngươi bên này, mà là tại U Tuyền Lão Tổ cùng 'Vực sâu' một bên, ha ha. Ha ha ha ha, ha ha ha ha ha ha ha ha ha!"
 
 	. . .
 
 	Một giờ sau, bỏ neo tại U Cốt Thành trên không Thiên Hỏa tổ chức tàu chiến chỉ huy "Hỗn Độn số" ở bên trong, một hồi bí mật hội nghị chính đang tiến hành trong.
 
 	Tham dự hội nghị chính là Lý Diệu, Kim Tâm Nguyệt, Hỏa Nghĩ Vương, Hàn Đồ Hổ, Sách Siêu Long cái này mấy cái Thiên Hỏa tổ chức cao tầng, còn có thông qua "Huyễn ảnh phi trùng" phóng ra một đạo hư ảnh, viễn trình tham gia hội nghị Kim Đồ Dị.
 
 	Đối mặt Lục Vô Tâm nhổ ra tình báo, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy tối tăm phiền muộn, không khí áp lực được có thể vặn nước chảy đến.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Hơn mười trương màn sáng phía trên, vô số tình báo như không có đầu con ruồi bay loạn, phi được tất cả mọi người tâm loạn như ma.
 
 	Lý Diệu nói: "Đầu tiên muốn xác nhận, Lục Vô Tâm giao cho tình báo đến cùng là đúng hay không thật sự? Có phải hay không là thêu dệt vô cớ đi ra kéo dài thời gian?"
 
 	Hàn Đồ Hổ làm thủ hiệu, nhường trong đó một trương màn sáng đình chỉ biến hóa, đem trong tình báo một phần phòng thủ thành phố đồ không ngừng phóng đại, nói: "Cái khác tình báo, ta không biết thật giả, nhưng cái này trương phòng thủ thành phố đồ, đã bao hàm hai mươi năm trước Đại Hoang tuyến đầu thành thị 'Tây Xuyên lâu đài' binh lực bố trí đồ cùng dưới mặt đất chiến lâu đài kết cấu đồ."
 
 	"Tây Xuyên lâu đài trước kia bất quá là một chỗ Man Hoang thị trấn nhỏ, bất quá tại ba mươi năm trước phát hiện đại lượng tinh thạch mạch khoáng, phi tốc bành trướng, đến hai mươi năm trước, đã trở thành Đại Hoang trọng trấn."
 
 	"Khi đó, bộ đội của ta tựu trú đóng ở Tây Hà lâu đài phụ cận, còn tham dự về sau 'Tây Xuyên bảo vệ chiến ', cho nên đối với ngay lúc đó phòng ngự hệ thống ấn tượng rất sâu, phần nhân tình này báo hẳn là thật sự."
 
 	"Ngay lúc đó ta, thuộc về phụ cận dã chiến quân hệ thống, cũng không có tư cách xâm nhập hiểu rõ đóng quân phòng ngự cơ mật, Tây Hà lâu đài cũng không có bản thổ tông phái, chỉ có địa phương đóng quân cao nhất vung quan, tham mưu trưởng chờ rải rác có thể đếm được vài tên quan quân, mới có thể tiếp xúc cùng tống xuất như vậy tình báo!"
 
 	"Hơn nữa —— "
 
 	Hàn Đồ Hổ ánh mắt rồi đột nhiên lợi hại, "Mười chín năm trước, Tây Xuyên lâu đài đã tao ngộ một hồi quy mô chưa từng có 'Thú triều bộc phát ', sổ dùng hàng tỉ kế trùng hải, quả thực là theo đường hầm ở chỗ sâu trong trực tiếp xuất hiện, lập tức tập kích Tây Xuyên lâu đài phụ thuộc sở hữu mạch khoáng!"
 
 	"Lúc ấy, chúng ta đều cho rằng đây là trùng hợp, đối phương là trong lúc vô tình bị truyền tống đến Tây Xuyên lâu đài dưới mặt đất mạch khoáng bên trong, mới đánh nữa chúng ta một trở tay không kịp!"
 
 	"Hiện tại xem ra, đối phương trước hiểu được Tây Xuyên lâu đài phòng ngự hệ thống, lại thông qua tinh chuẩn truyền tống, một kiếm phong hầu, đây mới là càng thêm hợp lý thuyết pháp."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm nói: "Nói cách khác, hai mươi năm trước Tây Xuyên lâu đài phương diện đóng quân cao nhất quan chỉ huy, hoặc là tham mưu trưởng, vô cùng có khả năng tựu là 'U Minh chi tử' ? Bọn hắn tình huống bây giờ như thế nào?"
 
 	Hàn Đồ Hổ ánh mắt trở nên trống rỗng, lẩm bẩm nói: "Hai mươi năm trước, trú đóng ở Tây Hà lâu đài chính là quân liên bang thứ sáu mươi sáu quân, tại 'Tây Xuyên bảo vệ chiến' ở bên trong, ngay lúc đó quân trưởng cùng tham mưu trưởng tất cả đều dốc sức chiến đấu bỏ mình, lập tức Tây Xuyên lâu đài muốn rơi vào tay giặc, phó tham mưu trưởng 'Đoan Mộc Minh' động thân mà ra, chỉ huy tàn binh kịch chiến ba ngày, thậm chí tự mình dẫn đầu phát động phản xung phong. Rốt cục bảo trụ Tây Xuyên lâu đài!"
 
 	"Lúc ấy, ta cùng Đoan Mộc Minh kề vai chiến đấu, đối với hắn như điên giống như ma chiến pháp ấn tượng cực kỳ khắc sâu, biết rõ kẻ này tuyệt không phải vật trong ao!"
 
 	"Từ đó về sau, Đoan Mộc Minh liền chiến liền thắng, đã trấn áp mấy mươi lần thú triều bộc phát. Trở thành quân liên bang trong mềm rủ xuống bay lên Tân Tinh, một đường số làm quan, nhiều lần đảm nhiệm sáu mươi sáu quân quân trưởng, 'Thiên Mã chiến đoàn' phó chiến đoàn trưởng, trước mắt là 'Long cất cao chiến đoàn' cao nhất quan chỉ huy."
 
 	"Long cất cao chiến đoàn là Liên Bang sớm nhất một đám toàn diện thay đổi trang phục 'Huyền Cốt chiến giáp' tinh nhuệ nhất bộ đội, cũng hôm nay Liên Bang 16 chi 'Toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn' một trong."
 
 	"Bọn hắn trải qua lần thứ hai thay đổi trang phục, trước mắt trang bị đều là Huyền Cốt chiến giáp mới nhất cải tiến loại, 'Tấn công hình' cùng 'Siêu áo giáp nặng hình ', luận trang bị trình độ. Vẫn còn của ta 'Phi Hổ chiến đoàn' phía trên!"
 
 	Trong phòng họp một hồi trầm mặc.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang dốc hết một quốc gia chi lực, đập nồi bán sắt vài chục năm, tổng cộng ném ra 16 chi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn.
 
 	Mà Hàn Đồ Hổ "Phi Hổ chiến đoàn" đã tại U Ám Tuyệt Vực trong bị đánh tàn, đại bộ phận binh sĩ đều bị bắt được Huyết Yêu giới.
 
 	Nói cách khác, ngắn hạn ở trong, Liên Bang chỉ còn lại có 15 chi toàn bộ Tinh Khải chiến đoàn.
 
 	Trong đó một chi cao nhất quan chỉ huy, tựu vô cùng có khả năng là U Tuyền Lão Tổ ám tử?
 
 	Đáng sợ! Thật là đáng sợ!
 
 	Sách Siêu Long khó có thể tin: "Cái này, cái này quá hoang đường a. Một cái không rõ lai lịch người xa lạ, thật sự có khả năng tại ngắn ngủn trong mấy chục năm. Lẫn vào Tinh Diệu Liên Bang hạch tâm tầng sao?"
 
 	"Có khả năng."
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi nói, "Các ngươi không phải Liên Bang người, không biết liên bang chúng ta chính sách."
 
 	"Nhất gần một trăm năm qua, Huyết Yêu giới cùng Thiên Nguyên giới phát sinh dung hợp, lưỡng cái thế giới tầm đó không ngừng xuất hiện Trùng Động, tới gần dung hợp điểm Đại Hoang trở thành trọng tai khu. Động là 'Thú triều xâm lấn ', 'Trùng hải bộc phát' !"
 
 	"Lần lượt thú triều bộc phát, Đại Hoang bên trên vô số thành trấn đều bị phá hủy, vô số người trôi giạt khấp nơi, đã mất đi sở hữu thân nhân, mà ngay cả gia viên đều triệt để chôn vùi tại trong bão cát!"
 
 	"Khục khục khục khục!"
 
 	Sách Siêu Long có chút xấu hổ địa ho khan. Hắn cố tình muốn cùng Lý Diệu biện luận một phen đến tột cùng ai mới là Đại Hoang chủ nhân chân chính, ai mới là "Đốt giết đánh cướp" người khởi xướng, suy nghĩ thoáng một phát, giống như không phải lúc.
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Đại Hoang phía trên, hoang vắng, sinh tồn gian nan, hộ tịch chế độ cùng thân phận chế độ giam khống phi thường khó khăn, có đôi khi nghiêm chỉnh tòa thành trấn đều bị thú triều thôn phệ, sở hữu tư liệu đều biến mất được không còn một mảnh, chứng minh như thế nào người nào đó thân phận?"
 
 	"Thí phương nói, một lần nào đó thú triều bộc phát, đem một tòa thành trấn triệt để phá hủy về sau, tại phụ cận thương trên vách đá, xuất hiện một cái mình đầy thương tích người xa lạ, nói hắn tựu là cái này tòa thành trấn cư dân, thiên tân vạn khổ mới thoát ra đến, nhưng người nhà cùng gia viên toàn bộ cũng bị mất, chứng minh như thế nào? Căn bản không có biện pháp chứng minh!"
 
 	"Huống chi, Tinh Diệu Liên Bang đem trận chiến tranh này, trở thành là Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa chủng tộc đại chiến, như vậy, chỉ cần có thể chứng minh người nào đó đích thật là 100% nhân loại thân phận, tự nhiên chính là chúng ta bên này, còn cần gì dư thừa chứng minh đâu?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Hàn Đồ Hổ gật đầu nói, "Ta trước kia tại Đại Hoang bên trên đi lính lúc, trải qua vô số lần thú triều xâm lấn, những gặp tai hoạ kia dân chúng, đại bộ phận đều bị trùng hải, thú triều sợ tới mức thần chí không rõ, rất nhiều người đều có nghiêm trọng bị thương di chứng, sẽ xuất hiện bệnh tâm lý cùng mất trí nhớ hiện tượng, ai còn không biết xấu hổ đi vạch trần thương thế của bọn hắn sẹo? Dù sao, thông qua tế bào kiểm tra đo lường, chứng minh người của bọn hắn tộc thân phận là được rồi a!"
 
 	"Hơn nữa, Liên Bang có chính sách, đối với thú triều bộc phát người bị hại, cung cấp các loại ưu đãi."
 
 	"Nếu như bọn hắn muốn lên đại học, đều có thêm phân, muốn gia nhập tất cả Đại tông phái hoặc là quân liên bang, tại ngang nhau dưới điều kiện cũng sẽ ưu tiên trúng tuyển, gia nhập về sau, cũng có càng nhiều Quan Chiếu."
 
 	"Đại Hoang người tại vùng khỉ ho cò gáy trong sinh sống mấy trăm năm, khôn sống mống chết phía dưới, huyết mạch của bọn hắn vốn là tựu thập phần cường đại, lại cùng Yêu tộc có huyết hải thâm cừu, chém giết càng thêm dốc sức liều mạng, bọn họ là ưu tú nhất nguồn mộ lính, không bồi dưỡng bọn hắn, lại bồi dưỡng ai?"
 
 	"Cho nên, vô luận tại quân liên bang hay vẫn là tại tất cả Đại tông phái nội, đến từ Đại Hoang chiến sĩ cùng Tu Chân giả, đều là một cỗ khổng lồ thế lực, được xưng 'Đại Hoang nhất mạch ', lực ảnh hưởng thật lớn, điểm này, Lý hội trưởng rõ ràng nhất rồi!"
 
 	Lý Diệu gật đầu, không sai, hắn xuất thân Đại Hoang chiến viện, tự nhiên cũng thuộc về 'Đại Hoang nhất mạch ', biết rõ Đại Hoang tu sĩ lực lượng đến tột cùng có khổng lồ cỡ nào.
 
 	Huyền Cốt chiến giáp sở dĩ trở thành quân liên bang đệ nhất khoản lượng sản hình Tinh Khải, một phương diện cố nhiên là bọn hắn thiết kế xuất sắc, nhưng một phương diện khác, không có "Đại Hoang nhất mạch" tại trong quân cùng ở trong chính phủ lực ảnh hưởng ủng hộ, cũng căn bản không có khả năng thành công.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện