Chương 2104: Võ Anh Lan biến thân!
 
 	Võ Anh Lan tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" hạch tâm khu bão táp đột tiến, giống như là một cỗ nổi giận đùng đùng tinh quỹ đoàn tàu.
 
 	Đã có không ít người đã biết Phong Sào ngục giam không khống chế được, rất nhiều tù phạm cùng phóng xạ biến dị thú bỏ trốn tin tức, hạch tâm khu dĩ nhiên là một mảnh đại loạn, đám tu tiên giả không còn có cao cao tại thượng, khống chế hết thảy tư thế, đều biến thành kiến bò trên chảo nóng.
 
 	Hết cách rồi, những người này đều là Võ Anh Lan mời đến khách quý, đều là đế quốc các đại gia tộc thậm chí quân đội cao tầng, hắn không có khả năng tại những mặt người này trước phong tỏa tin tức.
 
 	Huống chi, bằng những người này nhạy cảm cảm giác, cũng hoặc nhiều hoặc ít có thể nghe được xa xa ẩn ẩn truyền đến tiếng nổ mạnh cùng tiếng kêu.
 
 	Thậm chí có chút ít tù phạm cùng phóng xạ biến dị thú vừa mới chạy trốn đến nơi này vùng, đang tại cùng Tu Tiên giả triển khai kịch chiến.
 
 	Vô luận là "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" quân coi giữ hay vẫn là những đường xa này mà đến khách quý, đều bụng làm dạ chịu muốn gia nhập chiến đấu, đem đám tù nhân đánh về đi.
 
 	Võ Anh Lan thống khổ vô cùng địa nhắm mắt lại, bắt buộc chính mình không thèm nghĩ nữa ảm đạm vô quang tương lai, dùng tốc độ nhanh nhất đi nguồn năng lượng hạch tâm.
 
 	Nếu như đem "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trở thành một đóa mềm rủ xuống tách ra huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa, như vậy nguồn năng lượng hạch tâm vào chỗ tại "Nhụy hoa" phía trên.
 
 	Vô luận là Tinh Không chiến lâu đài hệ thống phòng ngự, Linh Năng hộ thuẫn, trải rộng quanh thân hạng nặng ụ súng hay vẫn là phản trọng lực hệ thống, hết thảy thành lập tại nguồn năng lượng hạch tâm trên cơ sở.
 
 	Nguồn năng lượng hạch tâm một khi bị phá hư, cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài liền đem biến thành một tòa lạnh như băng đích tử thành, thậm chí liền bản thân sức nặng đều không thể chèo chống, phân giải thành cực lớn hài cốt về sau, mất rơi xuống mặt đất đi.
 
 	Hắn tuyệt không có thể chứa hứa, chuyện như vậy phát sinh!
 
 	Võ Anh Lan ở nửa đường bên trên gặp một cỗ phô thiên cái địa tù phạm triều dâng.
 
 	Ngàn vạn tù phạm thông qua hẹp hòi đường hành lang, ngao ngao quái kêu cuồng nhào đầu về phía trước, thật đúng là có chút dễ như trở bàn tay, tận thế tư thế.
 
 	Hết lần này tới lần khác bọn hắn vốn có không chỉ là răng nanh cùng móng vuốt sắc bén cùng cứng rắn nắm đấm, còn có theo kho vũ khí cùng Tu Tiên giả trên người cướp đoạt đến tiên tiến nhất pháp bảo có thể xung phong liều chết đến nơi đây, đám tù nhân hỏa lực đã không thể so với Thiên Nhãn quân đoàn chỗ thua kém bao nhiêu.
 
 	Võ Anh Lan phí hết sức của chín trâu hai hổ, mới từ hừng hực thiêu đốt huyết nhục trong cuồng triều thoát thân.
 
 	Nhưng cùng hắn cùng một chỗ hành động vệ đội, lại cơ hồ đều lâm vào trong đó, bị tù phạm con nước lớn thôn phệ.
 
 	Bốn phương tám hướng mỗi một đầu đường hành lang cơ hồ đều là tù phạm thân ảnh, những giết đỏ cả mắt rồi này gia hỏa căn bản không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đối mặt chính là đế quốc cái gì quý tộc, cái nào quan lớn, là Kim Đan hay vẫn là Nguyên Anh.
 
 	Cho dù chết, bọn hắn đều muốn đem máu tươi của mình bôi lên đến Tu Tiên giả trên mặt, có thể cắn Tu Tiên giả một khối thịt, tựu tuyệt đối sẽ không nhả ra, thẳng đến hoàn toàn hóa thành tro tàn mới thôi.
 
 	Võ Anh Lan chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như thế đại quân, càng chưa từng nghĩ tới, như vậy một chi nổi giận quân đội, dĩ nhiên là chính mình một tay sáng lập.
 
 	Tại liên tục xé rách trên trăm tên tù phạm về sau, hô hấp của hắn cũng dần dần dồn dập lên.
 
 	Đương hắn rốt cục mở một đường máu, gian nan chạy tới nguồn năng lượng hạch tâm lúc, toàn bộ nguồn năng lượng hạch tâm khoang đã bị hừng hực Liệt Diễm cùng nồng đặc như mực khói đen bao phủ.
 
 	Liên tiếp tiếng nổ mạnh, nói rõ cả tòa "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" trái tim, đang tại thừa nhận thô bạo nhất đả kích.
 
 	Tại hắn dưới chân, ngổn ngang lộn xộn khắp nơi đều là Tu Tiên giả thi thể, phá thành mảnh nhỏ Tinh Khải tầm đó, huyết nhục mơ hồ thi hài cơ hồ nhìn không ra vốn là bộ dáng, lần lượt từng cái một vặn vẹo tới cực điểm mặt, mặc dù hoàn toàn thay đổi, nhưng như cũ tràn ngập sợ hãi.
 
 	Cái kia một đôi đồng tử tan rã, chỉ còn lại có trắng bệch con mắt, làm cho Võ Anh Lan thật sâu tim đập nhanh.
 
 	Hắn phi thường tinh tường nguồn năng lượng hạch tâm khoang tầm quan trọng.
 
 	Trú thủ tại chỗ này, tất cả đều là Thiên Nhãn chiến đoàn tinh duệ trong tinh duệ.
 
 	Nhưng là từ nơi này chút ít "Tinh nhuệ" thê thảm vô cùng tử tướng có thể nhìn ra, bọn hắn tại công kích của địch nhân hạ đến cỡ nào yếu ớt, lại là cỡ nào không chịu nổi một kích.
 
 	"Đến tột cùng là người nào. . ."
 
 	Võ Anh Lan đồng tử bỗng nhiên co rút lại, sau lưng phát sinh mãnh liệt bạo tạc, đưa hắn tiến vào hạch tâm nguồn năng lượng khoang thông đạo triệt để tạc sập, phong kín đường lui của hắn, cũng trì hoãn viện quân tiến vào thời gian.
 
 	Phía trước khói đen ở bên trong, lờ mờ hiện ra mấy chục đạo tinh hồng sắc đếm ngược lúc, có chút đếm ngược lúc con số chỉ còn lại có vài giây đồng hồ, có chút đếm ngược lúc con số còn mấy phút nữa.
 
 	"Oanh!"
 
 	Mỗi khi một đạo đếm ngược lúc Quy Linh lúc, nguồn năng lượng hạch tâm phụ cận cái nào đó mấu chốt pháp bảo đơn nguyên tựu sẽ phát sinh kinh thiên động địa nổ lớn, Thất Thải lộng lẫy quang diễm phún dũng mà ra, tại khói đen trong hóa thành một đạo xa hoa suối phun.
 
 	"Bom hẹn giờ?"
 
 	Võ Anh Lan quả thực khó có thể tưởng tượng, đến tột cùng hạng gì địch nhân đáng sợ, như thế nào phát rồ tên điên, mới lại ở chỗ này cùng hắn chơi loại này nguy hiểm trò chơi.
 
 	Bạo tạc nhấc lên sóng xung kích, làm cho khói thuốc súng thoáng tiêu tán, Võ Anh Lan chứng kiến tại hắn chính phía trước nguồn năng lượng hạch tâm khoang trung ương, thì ra là siêu khổng lồ Tinh Thạch lò phản ứng xác ngoài bên trên, chăm chú hấp thụ lấy một miếng đường kính tại ba mét đã ngoài, to lớn không gì so sánh được Tinh Thạch quả Bom, hoặc là nói, hư hư thực thực Tinh Thạch quả Bom trang bị.
 
 	Cái này miếng trang bị bên trên đồng dạng hiển hiện lấy một đạo dữ tợn đếm ngược lúc, còn thừa lại cuối cùng năm phút đồng hồ!
 
 	"Hỗn đản. . ."
 
 	Võ Anh Lan không cách nào tưởng tượng, vạn nhất cái này miếng nhìn về phía trên rắc rối phức tạp, kết cấu chặt chẽ tới cực điểm trang bị thật sự là Tinh Thạch quả Bom, hơn nữa thật sự tại năm phút đồng hồ về sau bạo tạc, sẽ phát sinh chuyện gì.
 
 	Siêu khổng lồ Tinh Thạch lò phản ứng xác ngoài đương nhiên là không thể phá vỡ.
 
 	Nhưng Phong Sào ngục giam nguồn năng lượng trạm trung chuyển xác ngoài đồng dạng là không thể phá vỡ, còn không phải bị cái này vô cùng thần bí địch nhân phá hủy?
 
 	Võ Anh Lan cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, âm lãnh vô cùng ánh mắt tại bốn phía khói đen trong băn khoăn.
 
 	"Tuyệt vọng sao?"
 
 	Khói đen trong bỗng nhiên truyền đến một đạo bồng bềnh mịt mù mịt mù, nắm lấy bất định thanh âm, "Như vậy tuyệt vọng, tựu là 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' trong sở hữu người bình thường, mỗi ngày đều tại nhấm nháp, hiện tại, ngươi đều có lẽ hảo hảo phân biệt rõ thoáng một phát như vậy tư vị!"
 
 	"Ngươi đến tột cùng là người nào!"
 
 	Võ Anh Lan cái trán mồ hôi lạnh ngưng kết thành băng châu, khàn khàn lấy yết hầu nói, "Ai phái ngươi tới, ngươi biết mình ở cùng ai là địch ư!"
 
 	Khói đen trong truyền đến nhẹ nhàng tiếng cười.
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ, mình ở cùng cả cái chân nhân loại đế quốc là địch, thì tính sao?"
 
 	Khói đen bên trong thanh âm thản nhiên nói, "Ta là một cái bình thường Tu Chân giả, cùng chân nhân loại đế quốc là địch, không là chuyện đương nhiên sao?"
 
 	"Tu Chân giả?"
 
 	Võ Anh Lan nằm mơ đều không có nghĩ đến cái này đáp án.
 
 	Vô luận đối phương là hoàng hậu người, là Tứ đại tuyển đế Hậu gia tộc trong mặt khác Tam gia người, là không hy vọng Thiên Nhãn tập đoàn nhất phi trùng thiên mưu toan ngầm chiếm bọn hắn cả trương truyền thông mạng lưới người, thậm chí là Thánh Minh người, Võ Anh Lan cũng sẽ không kinh ngạc như thế.
 
 	"Tu Chân giả!"
 
 	Võ Anh Lan nghiêm nghị hét to, "Nói hưu nói vượn, làm sao có thể, Tu Chân giả đã sớm là hoa vàng ngày mai, không đáng giá nhắc tới thứ đồ vật, làm sao có thể bồi dưỡng được ngươi cao thủ như vậy!"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Khói đen bên trong thanh âm nói, "Đây là một cái rất dài rất dài câu chuyện, ngươi nếu là có hứng thú, ngồi xuống mọi người chậm rãi trò chuyện a, bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một câu, ngươi không có bao nhiêu thời gian rồi."
 
 	"Oanh!"
 
 	Lại là một miếng Tinh Thạch quả Bom tính toán Quy Linh, tại Võ Anh Lan mí mắt dưới đáy hung hăng nổ bung, đem lòng của hắn đều tạc nguội lạnh một nửa.
 
 	"Ngươi, ngươi biết phá hư nguồn năng lượng hạch tâm hậu quả sao?"
 
 	Võ Anh Lan chợt quát lên, "Cả tòa 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đều mất đi nguồn năng lượng ủng hộ, theo tầng khí quyển bên ngoài trùng trùng điệp điệp trụy lạc đến Nghiệt Thổ phía trên, giống như là một khỏa phá thành mảnh nhỏ lưu tinh, đến lúc đó, tất cả mọi người hội cùng chết!"
 
 	"Đây chính là ta mục đích."
 
 	Khói đen bên trong thanh âm bất vi sở động, "Ta vốn cũng không muốn qua có thể theo đế quốc hạm đội trùng trùng điệp điệp vây khốn phía dưới chạy ra tìm đường sống, ta chính là đến cùng 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đồng quy vu tận, nhìn xem đếm ngược lúc, ngươi đã lãng phí một phần ba mươi hai giây, còn có ba phần 28 giây, 27 giây, hai mươi sáu giây!"
 
 	"Bắt lại ngươi rồi!"
 
 	Võ Anh Lan dữ tợn cười một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, gió lốc xông vào khói đen.
 
 	Mỗi bước ra một bước, thân hình đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đá cẩm thạch giống như tuấn mỹ gương mặt đột xuất bén nhọn gai xương; cơ bắp cùng hắn nói là bành trướng chẳng nói là "Bật lên"; ôn nhuận như ngọc làn da biến thành màu xám giáp xác, thậm chí liền tinh quang lập loè hai con ngươi, đều biến thành hai luồng bích lục Yêu Hỏa!
 
 	Mà hắn Thao Thiên khí diễm cũng cuồng bạo đã đến tột đỉnh, cơ hồ tại khổng lồ như núi thân hình bên ngoài, lại gắn kết ra một giương nanh múa vuốt Pháp Tướng, hô hấp tầm đó, Pháp Tướng tựu bao phủ ở hơn phân nửa tòa nguồn năng lượng hạch tâm khoang, đem giấu kín tại khói đen bên trong Lý Diệu ép đi ra.
 
 	"Phanh!"
 
 	Võ Anh Lan cùng Lý Diệu không hề sức tưởng tượng địa liều mạng một quyền, Võ Anh Lan "Đăng đăng đăng" rút lui ba bước, Lý Diệu lại độ phi về tới hắc trong sương mù.
 
 	"Tiếp cận Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới tuyệt cường thực lực a, nếu như ngươi thật sự là Tu Chân giả, hẳn là Tinh Quang tổ chức mấy trăm năm qua mạnh nhất cao thủ a, ngành tình báo vậy mà không có phát hiện sự hiện hữu của ngươi, thật sự là thiên đại sơ hở!"
 
 	Võ Anh Lan nhìn mình cốt cách vỡ vụn nắm đấm, trên mặt lại hiện ra oán độc dáng tươi cười, "Có được thực lực như vậy, trách không được dám đơn thương độc mã lẻn vào 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' trắng trợn phá hư, lại có thể thả ra những chết tiệt này kẻ tù tội.
 
 	"Bất quá, gần kề dựa vào thực lực như vậy, tựu muốn ở trước mặt ta giả thần giả quỷ, Tu Chân giả. . . Ngươi quá ngây thơ rồi!"
 
 	Võ Anh Lan quát lên một tiếng lớn, thật sâu khảm vào đến huyết nhục bên trong Càn Khôn Giới ở bên trong thoát ra vạn đạo vầng sáng, tại hắn dị dạng bành trướng khôi vĩ thân hình phía trên, bao trùm một tầng càng phát dữ tợn Tinh Khải.
 
 	Bộ này dung hợp nhiều loại côn trùng đặc thù dữ tợn Tinh Khải, ngưng tụ rồi" Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" mấy trăm năm pháp bảo nghiên cứu phát minh tâm huyết kết tinh, cùng hắn nói là Tinh Khải, chẳng nói là một bộ tăng lớn số Chiến Thần sáo trang, vốn là hãy tiến vào nào đó cuồng hóa trạng thái, thân hình tăng vọt ba năm lần Võ Anh Lan, tại trang thực bên trên bộ này Siêu cấp Tinh Khải về sau, quả thực là một cái so "Quyền Vương Lôi Tông Liệt" càng khổng lồ cương thiết cự nhân!
 
 	"Tu Chân giả? Biết một chút về 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' chính thức lực lượng a!"
 
 	Võ Anh Lan biến thân về sau, tính cách cũng đã xảy ra trình độ nhất định biến hóa, phảng phất ở sâu trong nội tâm nào đó cực độ hung tàn, vô cùng cuồng bạo thứ đồ vật bị tỉnh lại, "Ngươi hủy Phong Sào ngục giam, lãng phí mất ta sở hữu thí nghiệm nguyên liệu, ha ha ha ha, ta sẽ không để cho ngươi khinh địch như vậy chết mất, ngươi nhất định trở thành hoàn toàn mới Phong Sào ngục giam, đệ nhất danh 'Khách nhân ', ta sẽ nhượng cho ngươi nhấm nháp đến, liền Cửu U Hoàng Tuyền trong đều nếm không đến, sống không bằng chết hương vị!"