Sáu giờ tối, trúc vũ hiên
 
 	Đại hoang chiến viện giáo công chức đông đảo, sóng dữ thành bốn phương tám hướng rải rác không ít giáo công chức tiểu khu
 
 	Nguyên bản Lý Diệu cho rằng Đinh Linh Đang sẽ ở tại lão sư mới khu túc xá, mà trúc vũ hiên hoàn cảnh tốt vô cùng, là thâm niên lão sư mới có tư cách vào ở xa hoa tiểu khu
 
 	Toàn bộ trúc vũ hiên bầu trời đều thiết trí cấm chế, hơn nữa khí trời phù trận, hình thành đặc biệt hẹp hòi hậu
 
 	Lý Diệu vừa đi vào đi, liền cảm thấy một luồng bệnh thấp phả vào mặt, đập vào mi mắt chính là sóng lớn không thịnh hành trúc hải, giữa bầu trời trả lại bay kéo dài mưa phùn
 
 	Rừng trúc rải rác mấy đống cổ kính tiểu biệt thự, Lý Diệu ngưng thần nhìn lại, nhất thời thấy hoa mắt, trong đầu mơ hồ đâm nhói
 
 	Biệt thự chu vi đều có cấm chế, phòng ngừa người khác tùy ý dò xét
 
 	Lý Diệu không dám tái tạo thứ, đàng hoàng hướng về Đinh Linh Đang gia đi đến
 
 	Từ khi phù mâu thành từ biệt, hai người liền vẫn chưa từng thấy
 
 	Đinh Linh Đang nói là dự cảm thấy mình sắp đột phá, vì lẽ đó xin nghỉ đi tới  đại hoang nơi sâu xa tu luyện
 
 	"Lẽ nào nàng trúc cơ thành công?"
 
 	Lý Diệu trong lòng vui vẻ, tăng nhanh bước chân
 
 	Bất nhất thì, ở một vùng biển trúc nghe đào dưới sườn núi, xuất hiện một đống Tiểu Tiểu hai tầng biệt thự
 
 	Bề ngoài xem ra hoàn toàn là dùng gậy trúc dựng, thâm niên lâu ngày, phù quang dần thốn, cùng bốn phía hòa làm một thể, dường như thiên thành
 
 	"Hí!"
 
 	Lý Diệu xuyên qua ly ba tường thì, từ khắp nơi trong lá trúc bỗng nhiên xông tới một cái Thất Tinh ngân hoàn rắn một sừng, cuốn lấy cổ của hắn
 
 	Lý Diệu đột nhiên không kịp chuẩn bị, cả người đều sửng sốt
 
 	Thất Tinh ngân hoàn rắn một sừng cũng không phải quá mức yêu thú mạnh mẽ, không có thu lại khí tức yêu thuật
 
 	Hắn tốt xấu đều là Luyện Khí kỳ ba tầng, tại sao vừa nãy không nhận biết được?
 
 	Ngoài ý muốn, Thất Tinh ngân hoàn rắn một sừng cũng không có phát động tiến công, chỉ là một đôi xanh mượt xà mắt, ở trên mặt hắn quét tới quét lui
 
 	Lý Diệu định thần nhìn lại con ngươi nhất thời ổn định
 
 	Này điều Thất Tinh ngân hoàn rắn một sừng vảy trong lúc đó mơ hồ lóe lên ánh kim loại, hai viên xà mắt đều là tinh thạch cân nhắc mà thành
 
 	Dĩ nhiên không phải vật còn sống, mà là dùng Thất Tinh ngân hoàn rắn một sừng huyết nhục cùng thiên tài địa bảo dung hợp lại cùng nhau, luyện chế mà thành đặc thù "Pháp bảo" !
 
 	"Bé ngoan!"
 
 	Lý Diệu âm thầm líu lưỡi
 
 	Dùng yêu thú huyết nhục đến luyện chế thiên tài địa bảo là rất thông thường thủ đoạn, thế nhưng luyện chế ra đến pháp bảo trông rất sống động, rất sống động thủ đoạn như vậy, thực sự sâu không lường được
 
 	"Hí hí hí Hí!"
 
 	Thất Tinh ngân hoàn rắn một sừng phun ra xà tín, mềm mại như thiệt, ở Lý Diệu trên mặt liếm tới liếm lui
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại
 
 	Hắn phát hiện xà tín dĩ nhiên là do vô số viên ánh vàng thạch lát cắt xâu chuỗi mà thành
 
 	Ánh vàng thạch là một loại vô cùng hiếm thấy vật liệu, đồng thời có được kim loại cùng nham thạch đặc tính, độ cứng rất cao, nhận độ nhưng cực thấp, hơi không chú ý sẽ vỡ vụn, rất khó gia công là phần lớn luyện khí sư cũng không muốn chọn dùng thiên tài địa bảo
 
 	 ánh vàng thạch phân giải ra đến, đánh bóng thành hơn vạn viên không đủ 0 1 milimét lát cắt, ở phía trên mở khổng, xâu chuỗi, còn muốn điêu khắc phù trận, để nó như thật sự xà tín như thế linh hoạt như thường
 
 	"Sâu không lường được! Pháp bảo này trung chất chứa luyện khí thực lực, thực sự là sâu không lường được!"
 
 	"Đến tột cùng là người nào luyện chế này điều Thất Tinh ngân hoàn rắn một sừng? Nhất định là mạnh mẽ vô cùng luyện khí đại sư!"
 
 	Thất Tinh ngân hoàn rắn một sừng ở Lý Diệu trên cổ bò một trận, lại nhẹ nhàng bắn ra một lần nữa thoán về trong lá trúc, biến mất không còn tăm hơi
 
 	Mà cửa hiên phía trên một trong lồng chim vang lên thanh âm kỷ kỷ tra tra:
 
 	"Lý Diệu tới rồi Lý Diệu tới rồi!"
 
 	Cửa lớn "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, lồng chim trung phi ra một đạo cầu vồng, ở Lý Diệu đỉnh đầu chuyển loạn, cho hắn chỉ dẫn phương hướng
 
 	Lý Diệu nhìn lướt qua, phát hiện là một con bảy màu sặc sỡ anh vũ , tương tự dung hợp yêu thú huyết nhục
 
 	Mới nhìn đi căn bản phân không ra cùng vật còn sống khác nhau
 
 	Lý Diệu thực làm há hốc mồm, hai kiện pháp bảo này luyện chế phong cách cùng cây cỏ phái tuyệt nhiên không giống, tinh xảo xa hoa, dùng đều là hết sức công phu, có thể nói tác phẩm nghệ thuật nhất định giá trị liên thành, dĩ nhiên chỉ là cảnh giới cùng đón khách?
 
 	"Đinh Linh Đang đến tột cùng là bối cảnh gì, trong nhà có tiền như vậy?"
 
 	Lý Diệu nói thầm mấy câu, nhanh chân đi vào
 
 	Ngoài ý muốn, biệt thự trong trang trí phi thường hiện đại, ngắn gọn sáng tỏ, có một loại hung mãnh ác liệt mùi vị
 
 	Lại như là ở một gian tu luyện quán bên trong tùy tiện làm mất đi cái bàn, càng nhiều không gian nhưng là bị hình thù kỳ quái tu luyện khí giới chen đến tràn đầy, cùng ở ngoài mặt chính chính thống cổ điển hoàn toàn ngược lại
 
 	Đi vào phòng khách, Lý Diệu liền bị đối diện cửa lớn một chỉnh mặt tường cho chấn động rồi
 
 	Ròng rã trên một mặt tường mang theo đều là yêu thú đầu lâu
 
 	Hơn trăm cái yêu thú đầu lâu nhe răng trợn mắt, hung thần ác sát, hiển lộ ra tàn bạo nhất một mặt
 
 	Nhưng chỉ có thể không thể làm gì địa dính vào trên tường, bị trở thành trang sức
 
 	Mỗi một viên yêu thú đầu lâu phía dưới, trả lại điêu khắc một hàng chữ nhỏ
 
 	"Dao đánh lửa yêu, săn giết với bệnh trùng tơ sơn mạch, ba quyền đánh nổ trái tim!"
 
 	"Đại lực hùng ma, săn giết với thê ống thông gió, tốn thời gian bốn mươi bảy giây!"
 
 	"Quá khuếch đại đi!"
 
 	Lý Diệu nhe răng trợn mắt, Đinh Linh Đang nói thế nào là một chừng hai mươi cô gái, ở nhà bày ra thứ này, trả lại cười toe toét địa đem săn giết quá trình viết ra, chỉ lo người khác không biết nàng uy mãnh vô song?
 
 	"Tiểu Linh tỷ, ta đến rồi!"
 
 	Phòng khách một góc truyền đến âm thanh, Lý Diệu theo tiếng đi tới
 
 	Đinh Linh Đang mới vừa từ đại hoang nơi sâu xa trở về, nàng không phải cái sẽ thu thập việc nhà người, ở đại hoang thượng mặc quần áo quần  bên trái một cái bên phải một cái, làm cho khắp nơi bừa bộn, Lý Diệu trả lại rất thật không tiện địa nhìn thấy vài món xuyên qua nội y, lung tung tán loạn trên mặt đất
 
 	Trong không khí tràn trề nhàn nhạt mùi mồ hôi, có điều cũng không khó gặp, rất kỳ quái
 
 	"Ngươi tới rồi? Mau tới theo ta ăn cơm!"
 
 	Đinh Linh Đang ăn mặc lộ tề áo lót cùng quần soóc nhỏ, giang rộng ra hai cái thon dài đùi đẹp, vô cùng thô bạo địa ngồi dưới đất, trước mặt bày ra mấy chục trồng bình thường cô gái liền cũng không dám nhìn cao năng lượng đồ ăn, vừa ăn, một bên tràn đầy phấn khởi địa thưởng thức một đoạn chủ thị giác video chiến đấu
 
 	Loại này video đều là người tu chân đi đại hoang nơi sâu xa săn giết yêu thú thì, dùng đeo ở trên trán thu chép pháp bảo quay chụp hạ xuống, đặc biệt kích thích, làm cho người ta người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cảm giác
 
 	"Ầm ầm ầm ầm!"
 
 	Trong video người tu chân cực kỳ tàn bạo, một con điềm đạm đáng yêu thiết giáp răng nanh thú đánh cho óc vỡ toang, đi đời nhà ma
 
 	Đinh Linh Đang hô to đã nghiền, nắm lên một khối dương bài nhét vào trong miệng, sau đó bóng mỡ tay đi cái mông thượng lướt qua, đi trang bức Lý Diệu
 
 	"Nhanh ngồi xuống nhanh ngồi xuống trước tiên đừng nhúc nhích chiếc đũa, nhìn, ta có cái gì không giống!"
 
 	Bình thường cô gái nếu như hỏi con trai câu nói này, con trai chỉ cần hồi đáp: "Ồ, ngươi từng làm tóc? Nhà ai làm? Thật xinh đẹp!"
 
 	 chuẩn không sai
 
 	Nhưng là Đinh Linh Đang hỏi lên như vậy, Lý Diệu lập tức biết ——
 
 	"Ngươi trúc cơ?"
 
 	"Ha ha ha ha trả lời chính xác, gia thập phân, nhìn, mau nhìn xem, tỷ tỷ soái đi!"
 
 	Đinh Linh Đang cười đến ngửa tới ngửa lui, con mắt đều không còn, miệng vốn là lớn, không kiêng kị mà cười lên, càng là không có nửa điểm hình tượng có thể nói
 
 	Nương theo tiếng cười từ trên người nàng dập dờn ra một đoàn như thực chất linh khí, chậm rãi lượn lờ, dần dần ngưng kết thành một tầng hơi nước, mà hơi nước lại từ từ đã biến thành từng viên một màu sắc sặc sỡ nước tiểu châu
 
 	"Linh khí hoá lỏng!"
 
 	Lý Diệu dùng linh căn cảm tri kết quả, nhưng là mắt thường kiểm tra càng thêm kinh người, lại như là 10 ngàn trồng màu sắc từ trên người Đinh Linh Đang đột nhiên kích thích ra đến, trong nháy mắt đoạt đi tâm thần của hắn
 
 	Luyện Khí kỳ người tu chân, đối với linh năng nắm giữ trả lại ở vào phi thường sơ cấp giai đoạn chỉ có thể kích thích ra linh khí, cho nên mới gọi "Luyện khí "
 
 	Một khi nắm giữ linh khí hoá lỏng thần thông liền bước lên Trúc cơ kỳ, đi tới hoàn toàn mới tiến hóa con đường!
 
 	Đinh Linh Đang làm điệu làm bộ, liên tiếp thay đổi bảy, tám cái tư thế, lúc này mới hoá lỏng linh khí nhét vào trong cơ thể, thu lại ánh sáng, le lưỡi một cái nói: "Liền nhiều như vậy a vừa trúc cơ, không thể thường thường lấy ra khoe khoang, nếu không sẽ tổn thương thần hồn, chờ ta cảnh giới triệt để củng cố, lại cho ngươi chậm rãi nghiên cứu hiện tại đến tiếp ta ăn trúc cơ trứng!"
 
 	Nàng cười tủm tỉm nâng lên một kim sáng loè loè yêu thú trứng, đã đun sôi, mùi thơm nức mũi
 
 	"Đây chính là trúc cơ trứng a!" Lý Diệu tò mò đánh giá yêu thú trứng
 
 	Bốn vạn năm trước cổ tu thế giới, các loại tu luyện pháp tắc không hiểu rõ lắm tích, rất nhiều tu luyện nguyên lý đều là biết nhiên, không biết giá trị
 
 	Cổ tu thế giới Luyện Khí kỳ người tu chân, muốn thăng lên Trúc cơ kỳ, ngoại trừ điên cuồng hơn tu luyện hơn nữa vận may ngất trời ở ngoài, còn muốn dùng một loại tên là "Trúc cơ đan" đan dược, mới có hi vọng thành công
 
 	Trúc cơ đan do hơn trăm trồng kỳ trân dị bảo cô đọng mà thành, quý giá cực kỳ, vì một viên Tiểu Tiểu trúc cơ đan, không biết nhấc lên bao nhiêu gió tanh mưa máu, rước lấy vô số phân tranh chém giết
 
 	Đến hiện đại, văn minh phát đạt, các loại thần thông tầng tầng lớp lớp, có vô số trồng nhân công hợp thành bí dược có thể phụ trợ trúc cơ, không cần tiếp tục phải là trúc cơ đan bính đến một mất một còn
 
 	Có điều, loại này đối với trúc cơ đan coi trọng, nhưng lưu truyền tới nay, diễn biến thành một loại khá là thú vị phong tục
 
 	Làm một tên người tu chân trúc cơ sau khi, liền muốn đích thân đi tìm một loại yêu thú trứng, nấu đến ăn
 
 	Cái này trứng liền gọi làm "Trúc cơ trứng", biểu thị người tu chân cũng không quên truyền thống
 
 	Hơn nữa không phải tùy tiện cái gì đẻ trứng yêu thú trứng, đều có thể đảm nhiệm trúc cơ trứng, nhất định phải nấu sau khi đi ra màu sắc càng vàng óng ánh càng tốt
 
 	Kim trứng, hài âm Kim đan, là thảo cái khẩu vết thương, ngụ ý ăn cái này "Kim trứng", liền có thể hát vang tiến mạnh, một đường hướng về Kết Đan Kỳ tiến quân, trở thành Kim đan cường giả
 
 	"Nhanh ăn đi, tiểu Linh tỷ, chúc ngươi sớm ngày kết thành Kim đan, thiên hạ vô song!"
 
 	Lý Diệu chân tâm thực lòng địa mong ước
 
 	"Ừm!"
 
 	Đinh Linh Đang nhẹ nhàng khái mở trúc cơ trứng, trứng da vô cùng dẻo dai, vỏ trái cây như thế chỉnh trương xé xuống
 
 	Xuất hiện ở nàng lòng bàn tay chính là một viên tròn vo hạt châu vàng
 
 	Đây là kim ban tước trứng, trứng da cùng lòng trắng trứng đều là vàng rực rỡ, ngụ ý rất tốt, là trúc cơ trứng trung thượng phẩm
 
 	Một luồng nhàn nhạt mùi thơm ngát nhộn nhạo lên, Đinh Linh Đang sâu sắc hút một cái, đầy mặt say sưa, mở ra Đại Chủy, đang muốn trúc cơ trứng toàn bộ nạp vào trong miệng, suy nghĩ một chút, lại lấy đi ra, bấm một khối nhỏ run rẩy như củ nhược giống như màu vàng lòng trắng trứng, ngón tay ngọc túm, đưa đến Lý Diệu bên mép
 
 	"Làm gì?" Lý Diệu sửng sốt
 
 	"Phân ngươi một điểm, để ngươi triêm triêm tỷ tỷ tiên khí, nói không chắc ngươi có thể sớm một chút nhi kết thành Kim đan đây!" Đinh Linh Đang nhếch miệng nở nụ cười
 
 	"Như vậy sao được , dựa theo phong tục, trúc cơ trứng nhất định phải toàn bộ nuốt xuống a! Kim trứng  là được Kim đan, ngươi có thấy người chỉ tu thành hơn một nửa cái Kim đan?" Lý Diệu dở khóc dở cười
 
 	"Chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy, lại không phải thật sự nuốt vào kim trứng liền có thể kết thành Kim đan, có điều là cái ý tứ, lại nói —— "
 
 	Nàng bỗng nhiên rất kinh ngạc đi Lý Diệu sau sườn trái liếc mắt nhìn
 
 	Lý Diệu sững sờ vừa phân thần, trong miệng liền nhét vào một đoàn nhuyễn vô cùng đồ vật, như đậu hũ non giống như trượt vào yết hầu 
 
 	"Ha ha, bị lừa rồi đi!"
 
 	Đinh Linh Đang không có tim không có phổi địa nở nụ cười, cười toe toét nói:
 
 	"Con đường tu chân dài như vậy, đi một mình xuống nhiều cô quạnh, nhiều tẻ nhạt? Đương nhiên là muốn tìm mấy cái bạn tốt, huynh đệ tốt cùng đi, đại gia dọc theo đường đi cười cười nói nói, đó mới hài lòng! Ngươi kêu ta nhiều như vậy thanh tỷ tỷ, sẽ không để cho ngươi nói không, có thứ tốt đương nhiên là mọi người cùng nhau chia sẻ!"
 
 	Lý Diệu gãi gãi da đầu, không biết nên nói cái gì cho phải
 
 	Giữa hai người, đều là Đinh Linh Đang lải nhải, hắn chỉ có đàng hoàng nghe phần
 
 	"Nhanh ăn cơm đi, ăn uống no đủ có sức lực, đi tỷ tỷ phòng ngủ, mang ngươi cẩn thận hưởng thụ một hồi!" Đinh Linh Đang hào khí ngàn vạn địa nói
 
 	"Khặc khặc khặc khặc!"
 
 	Lý Diệu một cái thịt dê kẹt ở trong cổ họng, khặc đến nước mắt đều đi ra
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện