Chương 1403: Đều là sáo lộ?
 
 	Cổ tu thế giới, loại này ngoài ý muốn phát hiện Thượng Cổ động phủ, đạt được tiền triều truyền thừa, nhảy lên trở thành thiên hạ cao thủ sự tình cũng không ít cách nhìn, ít nhất so "Kỳ thật ta là một người ngoài hành tinh" giải thích như vậy, muốn dễ dàng tiếp nhận nhiều lắm.
 
 	Ở đây nhiều như vậy Nguyên Anh ở bên trong, cũng rất có một ít người, từng có quá kỳ ngộ, có được bí mật của mình động phủ.
 
 	Bất quá, có thể tìm được "Đại Chu Vương Triều thời đại" như vậy tiếp cận Cổ Thánh giới lịch sử bắt đầu, vạn năm trước cổ xưa động phủ, phần này cơ duyên, hoàn toàn chính xác làm cho người tấc tắc kêu kỳ lạ!
 
 	Tức liền có điều hoài nghi Nguyên Anh nhóm, giờ phút này cũng án binh bất động, nhẫn nại tính tình nghe tiếp.
 
 	Lý Diệu ngạo nghễ nói: "Nghiêm Chúc lưu lại trên trăm loại Ngự Kiếm pháp môn, còn có ba mươi sáu cuốn đúc kiếm cổ phổ, ta dùng suốt bảy mươi năm thời gian, đưa bọn chúng đều thông hiểu đạo lí, đều hấp thu, miễn cưỡng xem như đã nhận được Nghiêm Chúc truyền thừa."
 
 	"Trên trăm loại Ngự Kiếm pháp môn, đều là Nghiêm Chúc theo Đại Chu Vương Triều khác phái cao thủ chỗ được đến, tốt xấu lẫn lộn, bề bộn không chịu nổi."
 
 	"Mà ba mươi sáu cuốn đúc kiếm cổ phổ, lại là hắn tâm huyết của mình kết tinh, thiên kim không dễ tuyệt thế thần thông!"
 
 	"Là dùng, luận kiếm pháp, ta có lẽ không bằng một ít thiên hạ anh hào, nhưng luận tương kiếm, đúc kiếm chi thuật, ta đã có như vậy vài phần nho nhỏ tự tin, ngươi chuôi kiếm nầy, nếu như ngay cả ta đều không thể đúc lại, cái kia chính là không có thuốc nào cứu được rồi!"
 
 	Tử Cực Kiếm Tông vài tên Chú Kiếm Sư sắc mặt trở nên có chút khó coi, châu đầu ghé tai, nói nhỏ.
 
 	Vốn cho là người này đến từ Vu Nam cung phụng trưởng lão chỉ là đơn thuần oai hùng vũ phu, không nghĩ tới hắn hay vẫn là một gã Thiên Hạ Vô Song đúc kiếm cao thủ? Thật hay giả!
 
 	Yến Ly Nhân trong mắt lệ mang lóe lên, càng tiến một bước nói: "Ngươi phải như thế nào giúp ta đúc lại kiếm này, nói nói xem!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Lý Diệu gật đầu, hắng giọng một cái, không chút hoang mang nói, "Đầu tiên, ta cùng với ngươi như hình với bóng, đồng xuất chung nhập, mỗi ngày cùng một chỗ tu luyện, thậm chí ngủ chung, xâm nhập hiểu rõ tính cách của ngươi, tư duy, đạo tâm, tu vi, trở thành ngươi người thân cận nhất, đem ngươi từng cái chi tiết đều một mực nắm chặt!"
 
 	"A?"
 
 	Yến Ly Nhân con mắt loạn chuyển.
 
 	Hắn tại Tử Cực Kiếm Tông tu luyện gần trăm năm, đỉnh cấp Chú Kiếm Sư cũng coi như thấy nhiều hơn, nhưng lại chưa từng nghe qua cổ quái như vậy đúc kiếm pháp.
 
 	Bất quá, phương pháp này cùng hắn luyện Kiếm Chi Đạo, cũng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, cẩn thận tưởng tượng, tựa hồ có chút đạo lý a!
 
 	"Quá trình này, ngắn thì ba tháng, lâu là một năm, bởi vì ta không nên đem ngươi hành tẩu, hô hấp, ra tay lúc từng cái mảnh mờ ám, cho dù là tim đập tiết tấu cùng lỗ chân lông co lại trương đều tính toán ở bên trong, mới có thể đúc lại ra một thanh hoàn mỹ vô khuyết kiếm!"
 
 	Lý Diệu nghiêm mặt nói, "Đây cũng là ta nguyện ý đương Tử Cực Kiếm Tông một năm cung phụng trưởng lão Nguyên Anh, chỉ có thời gian lâu như vậy, mới đầy đủ ta phỏng đoán tinh tường ngươi hết thảy!"
 
 	Những lời này đương nhiên nửa thật nửa giả.
 
 	Yến Ly Nhân như vậy tuyệt thế mãnh nam, Lý Diệu như thế nào chịu đơn giản buông tha?
 
 	Thảng nếu thật có thể cùng hắn cùng một chỗ tu luyện, khoảng cách gần phỏng đoán hắn sở hữu chi tiết, đối với Lý Diệu chính mình chiến lực tăng lên, tuyệt đối rất có ích lợi.
 
 	Hắn càng có thể nhân cơ hội này, tại thay đổi một cách vô tri vô giác trong đem người này lôi kéo tới!
 
 	Hơn nữa, chỉ cần hắn và Yến Ly Nhân đồng xuất chung nhập, như hình với bóng, vạn nhất này giới thực sự chân nhân loại đế quốc trinh sát, tìm được Yến Ly Nhân cái này tuyệt thế Kiếm Tiên lúc, cũng sẽ đồng dạng tìm được hắn cái này "Đúc kiếm đại sư", hắn đều có tương đối lớn lôi kéo giá trị, cái kia có thể thuận thế biết rõ đế quốc âm mưu rồi!
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	Yến Ly Nhân từ chối cho ý kiến nói, lệch ra cái đầu, tựa hồ thật sự tại chăm chú cân nhắc khả năng này.
 
 	"Còn có, cái này trong một năm, ta muốn dùng Tử Cực Kiếm Tông tốt nhất luyện khí trường, dùng các loại thần binh lợi khí đến luyện tập, đem thần hồn của mình cùng luyện khí trường hoàn cảnh dần dần dung làm một thể, đem chính mình điều tiết đến đỉnh phong trạng thái!"
 
 	Lý Diệu nói, "Đoán chừng một năm nửa năm thời gian, đầy đủ ta sẽ giải thích nơi đây luyện khí trường từng cái chi tiết, cũng đem chính mình tăng lên tới hoàn mỹ nhất cảnh giới!"
 
 	Yến Ly Nhân như có điều suy nghĩ, khẽ gật đầu.
 
 	"Mặt khác, ta muốn các ngươi giúp ta chuẩn bị một ngàn loại Cổ Thánh giới trong nổi danh nhất Dị Hỏa, cũng một ngàn loại hái tự danh sơn Đại Xuyên, động thiên phúc địa nước, ta muốn từng cái thưởng thức, tìm kiếm vài loại thích hợp nhất nước của ngươi hỏa đến luyện khí!"
 
 	Yến Ly Nhân nheo mắt lại nói: "Cổ Thánh giới nổi danh nhất Dị Hỏa cùng nguồn nước, Tử Cực Kiếm Tông đều có thể tìm được, kỳ đặc tính cũng sớm đã bị chúng ta biết rõ, đọc qua hồ sơ, xem xét liền biết."
 
 	"Ta muốn biết, cũng không phải Dị Hỏa cùng nguồn nước đặc tính, mà là ẩn chứa tại thật sâu chỗ, cái kia một tia hư vô mờ mịt ý cảnh!"
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói, "Thiên hạ Thủy Hỏa, thật giống như người trong thiên hạ đồng dạng, tất cả không có cùng tính cách cùng tính tình, theo núi non trùng điệp chi chảy xuôi xuống suối nước, đều có một cỗ cao ngạo nghiêm nghị chi khí; tại đại sa mạc ở chỗ sâu trong hừng hực thiêu đốt ngàn năm không tắt Địa Hỏa, lại dẫn một cỗ cuồng cát mang tất cả chín vạn dặm sát khí! Ta muốn tìm, là cùng ngươi, cùng thanh kiếm này, nhất 'Hứng thú hợp nhau ', 'Cùng chung chí hướng' thủy cùng hỏa!"
 
 	Yến Ly Nhân trụi lủi đại trên ót, dần dần phát ra một đạo ánh sáng, nghiêm mặt nói: "Thì ra là thế, Yến mỗ thụ giáo!"
 
 	"Còn có, mấu chốt nhất một điểm."
 
 	Lý Diệu nói, "Ngươi tu luyện, là sát nhân chi kiếm, cho nên ta còn muốn nhìn ngươi chính thức sát nhân bộ dạng, sát trị được một giết người! Chỉ có mắt thấy trường hồng quán nhật, lưu tinh đâm nguyệt nháy mắt đặc sắc, mới có thể luyện chế ra đủ để chịu tải ngươi toàn bộ tánh mạng kiếm!"
 
 	Yến Ly Nhân trầm ngâm một lát: "Đáng giá một giết người, Hàn Bạt Lăng, Thích Trường Thắng, Vạn Minh Châu, Vương Hỉ cái này 'Tứ hung' đẳng cấp cao thủ, có đủ hay không?"
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Đầy đủ, chỉ cần có thể tìm được trong bọn họ bất kỳ một cái nào, cùng hắn giao thủ, cũng đủ để để cho ta lãnh hội đến phần này đặc sắc, hoàn thành đúc kiếm trước khi toàn bộ công tác chuẩn bị rồi!"
 
 	Tam Thánh tứ hung, một tăng một đế, đó là Lăng Lan Nhân trong miệng, Cổ Thánh giới chính thức siêu cao thủ nhất lưu tập đoàn, cùng đằng sau Nguyên Anh, xa xa kéo ra một khoảng cách.
 
 	Dùng Lý Diệu hiện tại cùng Yến Ly Nhân chuyện trò vui vẻ tư thế, lại trở thành Tử Cực Kiếm Tông cung phụng trưởng lão, như vậy "Tam Thánh" cùng "Một tăng một đế", đều là có cơ hội nhìn thấy.
 
 	Thế nhưng mà "Tứ hung" bên trong, ngoại trừ có Hàn Nguyên Thái đáp cầu dắt mối Hàn Bạt Lăng bên ngoài, còn lại "Ba hung" lại không có khả năng chủ động đi ra cùng hắn gặp mặt a?
 
 	Lý Diệu cố ý đang tại thiên hạ quần hùng mặt nói như vậy, như vậy về sau cùng Yến Ly Nhân cùng đi tìm kiếm "Tứ hung", cũng là sự tình ra có nguyên nhân, sẽ không làm cho người ta hoài nghi!
 
 	Chờ hắn cùng "Tam Thánh tứ hung, một tăng một đế" toàn bộ đều gặp mặt về sau, dĩ nhiên là biết rõ chân nhân loại đế quốc trinh sát, phải chăng tiềm phục tại chung quanh bọn họ, có hay không đang tiến hành không thể cho ai biết âm mưu.
 
 	Yến Ly Nhân nghe ở đây, rốt cục bái phục, thở một hơi dài nhẹ nhõm, đối với Lý Diệu thật sâu hạ bái nói: "Yến mỗ vô tri, lại không nghĩ tới, trên đời còn có thần diệu như thế tuyệt luân Chú Kiếm Thuật, chỉ sợ Thượng Cổ Thần Ma chế tạo Hồng Hoang chí bảo lúc, điêu luyện sắc sảo thủ đoạn, cũng không gì hơn cái này rồi!"
 
 	"Chỉ là —— "
 
 	Hắn ngóc lên bánh bao trắng giống như lão đại, ánh mắt rồi đột nhiên lợi hại, "Thượng nhân sẽ không sợ, giúp ta đúc lại kiếm này về sau, làm cho ta như hổ thêm cánh, giết khởi ngươi tới, càng thêm lanh lẹ sao?"
 
 	Kiếm Si tựu là Kiếm Si, xác định Lý Diệu là đáng giá một giết mục tiêu về sau, tựu tâm tâm niệm niệm không quên, Lý Diệu cùng hắn lượn lớn như vậy một vòng, hắn đều không có quên việc này.
 
 	Lý Diệu nhịn không được cười lên, vuốt cổ của mình, thản nhiên nói: "Thượng Cổ Chú Kiếm Sư, có dùng thân tuẫn kiếm truyền thống, nếu như thật muốn chết, có thể chết tại chính mình ngưng kết toàn bộ tâm huyết luyện chế ra đến lưỡi dao sắc bén phía dưới, chẳng phải là một gã Chú Kiếm Sư, kết cục tốt nhất sao?"
 
 	Nhưng trong lòng cười lạnh liên tục: "Quả bí lùn, đừng kiêu ngạo như vậy, đừng nhìn kiếm của ngươi là hơi chút nhanh hơi có chút nhi, đó là ngươi còn không kiến thức qua hiện đại tu chân văn minh cường đại!"
 
 	"Bổn thượng nhân hôm nay là nhường một chút ngươi, mới khiến cho ngươi uy phong trong chốc lát, như nếu không, bổn thượng nhân thật sự triệu hồi ra dùng 'Dây cung lý luận' cường hóa Siêu cấp Huyền Cốt chiến giáp, hưm hưm!"
 
 	"Cái kia bổn thượng nhân sớm đã đem động lực phù trận kích phát đến cực hạn, 'Hưu' một tiếng tựu chạy trốn, ngươi đi đâu nhi tìm ta đây?"
 
 	Lý Diệu vừa rồi cẩn thận nghĩ tới rồi, Yến Ly Nhân kiếm thứ tư tuy nhiên khủng bố, nhưng cũng không phải không thể chiến thắng!
 
 	Nếu như hai người thật muốn sinh tử tương bác, Lý Diệu chiến thuật đem là như thế này ——
 
 	Bước đầu tiên, mặc vào Tinh Khải!
 
 	Bước thứ hai, đem siêu cao áp co lại Linh Năng phản ứng lô đỉnh cùng động lực phù trận đều kích phát đến cực hạn, bỏ trốn mất dạng!
 
 	Bước thứ ba, triệu hoán đỗ tại gần xung quanh quỹ đạo bên trên Liên Bang hạng nặng đối với địa công kích hạm, dùng toàn bộ chủ pháo, đối với Yến Ly Nhân chỗ khu vực áp dụng cao bão hòa thảm thức oanh tạc, hỗn tạp đại lượng đào đất quả Bom ở bên trong, đem kể cả lòng đất trăm mét ở bên trong toàn bộ không gian đều triệt để nát bấy!
 
 	Tiếp tục một giờ oanh tạc sau khi chấm dứt, lại mang lên trăm tám mươi đài Thái Hư Chiến Binh, ba năm trăm đầu Khôi Lỗi chiến thú cùng một chỗ tiến vào chiến khu tìm tòi, hắc hắc, còn cả không chết được ngươi?
 
 	Đương nhiên, nhưng nếu không có suốt một hạm đội trợ giúp, vậy thì. . .
 
 	Vậy thì đừng tìm Yến Ly Nhân sinh tử tương bác a!
 
 	"Tốt. . ."
 
 	Yến Ly Nhân nào biết đâu rằng Lý Diệu trong nội tâm đang nói thầm cái gì đó, hắn đã bị Lý Diệu đúc Kiếm Chi Đạo thật sâu khuất phục!
 
 	Đại Càn Kiếm Thánh trên mặt toát ra một loại so Lưu Ly càng sáng lạn sáng rọi, chân thành nói: "Vương Hỉ về sau, ngươi là thứ hai đáng giá Yến mỗ lãng phí luyện kiếm thời gian đến kết giao đạo hữu, Yến mỗ chuôi kiếm nầy, tựu xin nhờ thượng nhân rồi!"
 
 	"Vi vô địch thiên hạ chi nhân, đúc vô địch thiên hạ chi kiếm, chính là một gã Chú Kiếm Sư, lớn nhất khoái ý!"
 
 	Lý Diệu cười to, "Lần đầu tiên trong đời đạp vào Trung Thổ, tuy nhiên không thể uy chấn tứ phương, lại có thể kết giao Yến đạo hữu như vậy Thiên Hạ Vô Song chi nhân, đều tính toán chuyến đi này không tệ, Yến đạo hữu, thỉnh!"
 
 	"Thượng nhân, thỉnh!"
 
 	Hai người nhìn nhau cười cười, giúp nhau thi lễ, không coi ai ra gì, nghênh ngang, hướng Tử Cực Kiếm Tông chiến kỳ đi đến.
 
 	Chỉ để lại sau lưng vô số ngây ra như phỗng, phảng phất hóa thành tượng mộc thần tượng Cao giai các tu sĩ.
 
 	Sở hữu Cao giai tu sĩ nội tâm đều là sụp đổ.
 
 	Cái này, cái này, cái này tiết mục không đúng!
 
 	Tề Trung Đạo cùng Yến Ly Nhân ở giữa đỉnh phong quyết đấu, rõ ràng là Tề Trung Đạo thắng a, liền ba cái Hồng Hoang Bí Kiếm đều triệt để bạo liệt, đây không phải hơn một chút, mà là đại hoạch toàn thắng, đối diện thất bại thảm hại a!
 
 	Hiện tại không phải là Thái Huyền Đạo cầm đầu ngũ đại phái khí thế như cầu vồng, Tử Cực Kiếm Tông bên này uể oải không phấn chấn sao?
 
 	Như thế nào bỗng nhiên xuất hiện như vậy cái thần bí khó lường "Đại Chu Chú Kiếm Sư" truyền nhân, cùng Yến Ly Nhân mây mù dày đặc, cao thâm mạt trắc địa hàn huyên vài câu sau về sau, toàn bộ hào khí thoáng cái đều đảo ngược?
 
 	Xem hai người không coi ai ra gì tư thế, phảng phất ở đây tất cả mọi người bị bọn hắn áp chế, luân vì bọn họ chuyện trò vui vẻ bối cảnh đồng dạng!
 
 	Càng có không ít tâm tư kín đáo Nguyên Anh, tại hai mặt nhìn nhau về sau, không hẹn mà cùng nghĩ đến một cái khả năng.
 
 	"Này hai người. . . Sẽ không phải là trước đó tựu buff xong ngôn từ, đều là sáo lộ a?"