Chương 1242: Sài lang cùng con thỏ
 
 	"Tu Chân giả cái gọi là 'Thủ hộ người bình thường ', cùng những cực đoan kia động vật người bảo vệ đối với mèo chó cưng chiều, cũng không có gì bất đồng, căn bản không phải bởi vì vì bọn họ so người khác càng thêm chính nghĩa, thiện lương, nhân từ, cũng chỉ là nguyên từ đám bọn hắn tư tâm."
 
 	Lý Diệu nhu nhu nói: "Tư tâm? Cái gì tư tâm?"
 
 	"Tại chúng ta chân nhân loại đế quốc, có một vị phụ có nổi danh xã hội học cùng tâm lý học đại sư, gọi là 'Mã Thiên Lạc' vị này ngựa lớn sư đưa ra người năm tầng cầu thang nhu cầu lý luận, hắn vạch, một người quán triệt cả đời toàn bộ nhu cầu, theo thấp đến cao, chia làm năm đương, theo thứ tự là sinh lý nhu cầu, an toàn nhu cầu, cảm tình nhu cầu, tôn trọng nhu cầu cùng mình thực hiện nhu cầu."
 
 	Đường Thiên Hạc chậm rãi mà đàm đạo, "Sinh lý nhu cầu cùng an toàn nhu cầu đều dễ lý giải, ăn no mặc ấm, không bị kẻ thù bên ngoài xâm hại, đây là động vật cũng sẽ có bản năng!"
 
 	"Cảm tình nhu cầu cũng rất dễ dàng lý giải, người là ở chung tính chủng tộc, một người luôn khát vọng đắm chìm tại thân tình, tình bạn, tình yêu các loại tình cảm bao khỏa chính giữa, bởi vì cái gọi là thất tình lục dục, mặc dù Đại La Kim Tiên đều rất khó tránh cho."
 
 	"Mà tôn trọng nhu cầu, nói trắng ra là, tựu là khát vọng tại trong xã hội chiếm cứ nhất định được địa vị, đạt được người khác tán thành, tôn kính thậm chí sùng bái! Cái này một nhu cầu đã nhận được thỏa mãn, có thể khiến người tràn ngập tự tin, cảm nhận được chính mình sở dĩ tồn tại 'Giá trị' !"
 
 	"Mình thực hiện cần là tối cao tầng thứ cần, là chỉ thực hiện cá nhân lý tưởng, khát vọng, chủ nghĩa, đem cá nhân tiềm năng kích phát đến cực hạn, triệt để quán triệt chính mình 'Đạo tâm' !"
 
 	"Dùng ngựa lớn sư 'Năm tầng cầu thang nhu cầu lý luận ', đến phân tích Tu Chân giả sở tác sở vi, tựu rất dễ lý giải rồi."
 
 	"Thủ hộ người bình thường chuyện này, đệ nhất có thể thỏa mãn Tu Chân giả cảm tình nhu cầu, thứ hai có thể làm bọn hắn đạt được đại chúng tôn kính cùng sùng bái, thứ ba có thể quán triệt bọn hắn lý niệm, mở rộng bọn hắn đạo tâm! Thì ra là đem 'Năm tầng cầu thang nhu cầu lý luận' ở bên trong, tương đối cao cấp cái kia ba loại nhu cầu tất cả đều thỏa mãn!"
 
 	"Nói trắng ra là, Tu Chân giả thủ hộ người bình thường, sau đó đạt được người bình thường hoan hô cùng sùng bái; cái đó và một người bình thường chăn nuôi một chỉ sủng vật cẩu, vi nó dựng khuyển bỏ, mua sắm cẩu lương thực, thậm chí xưng nó vi gia đình một phần tử, cuối cùng nhất đạt được nó thân mật, đều là một cái đạo lý."
 
 	"Là bọn hắn đặc biệt ưa thích tiểu động vật sao? Đương nhiên không phải, chỉ là thỏa mãn chính mình hư không tâm linh mà thôi!"
 
 	"Nếu không, vì sao trên đời chăn nuôi mèo chó nhiều người, chăn nuôi con gián cùng con cóc người lại ít như vậy đâu? Nói trắng ra là, mèo chó lớn lên đáng yêu, lại hơi nhà thông thái tính, có thể cho người bình thường mang đến một loại tâm hồn cảm giác thỏa mãn, người bình thường mới có thể chăn nuôi mèo chó; mà người bình thường cũng có thể cho Tu Chân giả mang đến một loại tâm hồn cảm giác thỏa mãn, là một loại Cao cấp sủng vật, cho nên Tu Chân giả mới sẽ bảo hộ người bình thường!"
 
 	"Cái kia, cái kia —— "
 
 	Loại này chuyện lạ quái luận, Lý Diệu trong lúc nhất thời còn thật không biết nên như thế nào phản bác.
 
 	Huống chi hắn cũng không dám biểu hiện được quá mức kháng cự, để tránh rước lấy ba gã Tu Tiên giả sinh nghi, đành phải theo Đường Thiên Hạc ý tứ nói, "Cái kia tựa hồ, cũng không có gì không tốt sao?"
 
 	"Nếu như chỉ là tự mình đóng cửa lại đến cưng chiều sủng vật, đương nhiên là cá nhân đích tự do, cũng không có gì không tốt!"
 
 	Đường Thiên Hạc hừ lạnh một tiếng, toát ra đã khinh miệt lại chán ghét biểu lộ nói, "Chỉ tiếc, Tu Chân giả cùng cực đoan động vật bảo hộ chủ nghĩa đồng dạng, đều ưa thích đêm đầy chân chính mình tư dục hành vi, trở thành cái gọi là đạo đức, đem chính mình yêu ghét, trở thành 'Phóng chư Tinh Hải mà đều chuẩn' chân lý, thậm chí đối với người khác thập phần bình thường hành vi đều ngang ngược can thiệp!"
 
 	"Tinh Hải bên trong tài nguyên là có hạn, chăn nuôi người bình thường đương sủng vật, thế nhưng mà so chăn nuôi mèo chó đương sủng vật, muốn tiêu hao càng nhiều nữa tài nguyên; mà người bình thường hung tàn trình độ, cũng là vượt xa mèo chó, hơi không cẩn thận, tùy thời đều vong ân phụ nghĩa, bị cắn ngược lại một cái!"
 
 	"Tu Chân giả đều là tầm nhìn hạn hẹp, lại cực độ ích kỷ gia hỏa, bọn hắn chỉ là theo chính mình tư tâm, chính mình bản năng xuất phát, chỉ thấy trước mắt, lập tức người bình thường giống như rất đáng thương, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào đến bảo hộ, dùng cái này thỏa mãn lòng từ bi của mình tràng, thật tình không biết làm như vậy, ngược lại sẽ mang đến lâu dài phá hư, cũng cuối cùng nhất làm cho cả nhân loại văn minh tổng sụp đổ!"
 
 	Lý Diệu nhíu mày: "Cái gì phá hư?"
 
 	Đường Thiên Hạc mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Chúng ta nhân loại văn minh, cùng thiên nhiên sinh thái hệ thống đồng dạng, nhưng thật ra là kiên cố nhất lại yếu ớt nhất thứ đồ vật! Nói nó chắc chắn, là vì nó có được một ít tự nhiên pháp tắc, có thể mình điều tiết hòa bình nhất định, hơn nữa đang nhìn giống như tàn khốc pháp tắc ước thúc phía dưới mình tinh lọc cùng tiến hóa; nói nó yếu ớt, là vì một khi thân là vạn vật chi linh nhân loại, khống chế sửa chữa có chút pháp tắc năng lực, lại đang tự cho là đúng lòng từ bi tràng đem ra sử dụng phía dưới, thật sự đã tiến hành sửa chữa, cái kia sụp đổ cơ hồ là không thể tránh khỏi!"
 
 	"Lý đạo hữu, ngươi nghe nói qua 'Sinh thái cân đối' a?"
 
 	Lý Diệu gật đầu.
 
 	"Thiên nhiên sinh thái hệ thống, là thập phần cân đối mà hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật, tưởng tượng có như vậy một chỗ đại thảo nguyên, chút ít sài lang, đại lượng con thỏ cùng đầy khắp núi đồi cỏ xanh, hợp thành một cái đơn giản sinh thái hệ thống."
 
 	"Con thỏ ăn cỏ, sài lang ăn con thỏ."
 
 	"Con thỏ lớn lên thập phần đáng yêu, làm cho người xem xét tựu sinh ra thương cảm chi tâm."
 
 	"Sài lang lại diện mục dữ tợn, trời sinh tính hung tàn, săn mồi con thỏ tràng diện vô cùng huyết tinh!"
 
 	"Chợt nhìn, rất dễ dàng đem con thỏ định nghĩa thành 'Tốt', mà đem sài lang định nghĩa thành 'Xấu'!"
 
 	"Chợt một ngày, một ít không gì làm không được người tới cái này phiến thảo nguyên, nhìn thấy sài lang săn mồi con thỏ huyết tinh tràng cảnh, lại gặp được Tiểu Thỏ Tử tại trong lòng ngực của mình cọ qua cọ lại đáng yêu hình ảnh, trong lúc nhất thời sinh ra rồi' trừ bạo giúp kẻ yếu' tâm tư, đem sở hữu sài lang đều đánh giết rồi, chỉ còn lại có lông xù, thịt vù vù, dịu dàng ngoan ngoãn đáng yêu Tiểu Thỏ Tử."
 
 	"Xin hỏi, cái này phiến thảo nguyên, chẳng lẽ tựu sẽ biến thành nhân gian tiên cảnh sao?"
 
 	"Đương nhiên sẽ không!"
 
 	"Không ngoài một năm, sức sinh sản siêu cường, lại am hiểu phá hư Thảo Mộc bộ rễ con thỏ, sẽ đem cái này phiến thảo nguyên triệt để hủy diệt, mà đã mất đi nơi cung cấp thực vật con thỏ, cũng sẽ rất nhiều chết đi, triệt để diệt sạch!"
 
 	"Hiểu chưa?"
 
 	"Tại nơi này sinh thái hệ thống ở bên trong, thoạt nhìn hung tàn dữ tợn sài lang, mới là cỏ xanh, Tiểu Thỏ Tử cùng cả cái thiên nhiên người bảo vệ; mà những nhìn như kia chân thực nhiệt tình, trừ bạo giúp kẻ yếu gia hỏa, tắc thì là ác ma, bị mình bành trướng đạo đức chỗ nô dịch, chính cống ác ma!"
 
 	"Có lẽ bọn hắn thật sự là xuất từ có ý tốt, có lẽ bọn hắn tại bảo hộ Tiểu Thỏ Tử trong quá trình, vẫn cùng sài lang đại chiến 300 hiệp, bỏ ra vô số máu tươi cùng hi sinh..."
 
 	"Thì tính sao? Không cải biến được toàn bộ sinh thái hệ thống, đều bị bọn hắn 'Có ý tốt' triệt để hủy diệt sự thật!"
 
 	Lý Diệu trong đầu một hồi "Ông ông" loạn hưởng.
 
 	Tu Tiên giả bộ này lời nói thuật là hơn một ngàn năm thời gian thiên chuy bách luyện đi ra, mặc dù cưỡng từ đoạt lý, ít nhất lộ ra làm như có thật, lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Đường Thiên Hạc hít sâu một hơi, trên mặt tràn đầy thần thánh ánh sáng chói lọi, ngạo nghễ nói: "Nhân loại văn minh cùng sinh thái cân đối đồng dạng, đều có hắn vận hành cùng phát triển nội tại Logic."
 
 	"Vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn, chỉ có bảo trì trình độ nhất định tàn khốc cạnh tranh, mới có thể bảo đảm ưu tú gien đạt được dồi dào nhất tài nguyên, nhiều đời truyền thừa xuống dưới; mà tương đối thấp kém gien, tắc thì sẽ từ từ đào thải, không đến mức lãng phí tài nguyên, ô nhiễm hoàn cảnh!"
 
 	"Cái này giống như là nhân loại văn minh sự trao đổi chất đồng dạng, thật là bình thường, rất hợp lý quá trình, khôn sống mống chết mà!"
 
 	"Nhưng là, theo nhân loại văn minh phát triển, các loại mới kỹ thuật cùng mới thần thông tầng tầng lớp lớp, thoạt nhìn chúng ta đã chiến thắng thiên nhiên, có thể bỏ qua pháp tắc cùng Logic rồi! Không ít người chậm rãi sinh ra ngạo mạn chi tâm, tư dục thay thế lý tính, mưu toan 'Thay trời hành đạo' rồi, bọn hắn đại biểu tựu là hiện đại Tu Chân giả!"
 
 	"Hiện đại Tu Chân giả chinh phạt tứ phương, đem nhân loại văn minh địch nhân từng cái quét dọn, đã sáng tạo ra không có loạn trong giặc ngoài ổn định thế giới, lại phát triển ra tiên tiến Linh Năng kỹ thuật, làm cho các loại pháp bảo cùng thần thông đại quy mô phổ cập, người bình thường sinh tồn hoàn cảnh sâu sắc cải thiện, người đồng đều tuổi thọ trở nên gấp mấy lần tăng lên, hắn kết quả chính là người bình thường số lượng như núi lửa bộc phát, nguyên vốn hẳn nên bị nghiêm khắc hoàn cảnh đào thải mất loại kém gien cũng đã nhận được truyền thừa!"
 
 	"Vậy là tốt rồi như đã mất đi sài lang loại này thiên địch, tại trên thảo nguyên vô hạn bành trướng con thỏ đồng dạng!"
 
 	"Như vậy thế giới nhìn về phía trên rất đẹp, nhưng lại con người làm ra dựng, thập phần tinh xảo mà yếu ớt thủy tinh nhà ấm, là tuyệt không có khả năng đáng kể,thời gian dài."
 
 	"Chỉ cần người bình thường số lượng đạt tới điểm tới hạn, bọn hắn đối với tài nguyên vô hạn khao khát cuối cùng hội đè sập toàn bộ thế giới, mà đắm chìm khi bọn hắn loại kém gien ngâm bên trong Tu Chân giả cũng sẽ mất đi tiến thủ chi tâm, ẩn dật, thông đồng làm bậy, cuối cùng nhất lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh, người của thế giới này loại văn minh chi hỏa triệt để dập tắt, giống như là bị con thỏ gặm phệ không còn Hoang Nguyên đồng dạng!"
 
 	"Đừng tưởng rằng ta là ở nói chuyện giật gân, tại chúng ta chân nhân loại đế quốc khuếch trương sử thượng, đã phát hiện qua rất nhiều mình hủy diệt Tu Chân giả thế giới, đúng là thấy được những thế giới này thảm trạng, hấp thụ kinh nghiệm của bọn hắn giáo huấn, mới khích lệ chúng ta tại tu tiên Đại Đạo bên trên càng chạy càng xa!"
 
 	"Đợi trở lại căn cứ, có lẽ có thể thỉnh Tô lão mang ngươi lãnh hội thoáng một phát những Tu Chân giả kia thế giới hủy diệt quá trình, ngươi sẽ hiểu!"
 
 	"Tóm lại, vô luận một cái Tu Chân giả thế giới thoạt nhìn cỡ nào hài hòa mỹ hảo, cỡ nào phồn vinh phát đạt, Tu Chân giả cùng người bình thường quan hệ cỡ nào hòa hợp đoàn kết, cái kia đều là dùng tiêu hao tương lai, hi sinh hậu thế lợi ích đổi lấy, là gần chết trước hồi quang phản chiếu, văn minh chung kết trước khi, cuối cùng sáng lạn mà thôi!"
 
 	"Đối với ngươi như vậy không rõ chân tướng, lại đã tiếp nhận Tu Chân giả vài chục năm giáo dục tẩy não người đến nói, chúng ta Tu Tiên giả có chút sở tác sở vi, chợt nhìn hình như là rất tàn nhẫn, rất lãnh khốc, thậm chí rất bạo ngược!"
 
 	"Nhưng là, cái này rất giống sài lang săn mồi con thỏ đồng dạng, nhìn về phía trên hung tàn sự tình, nhưng lại sinh thái cân đối phải, đối với toàn bộ thảo nguyên, thậm chí đối với 'Con thỏ' cái này chủng tộc lâu dài kéo dài, đều có lợi thật lớn!"
 
 	Lý Diệu thật sâu, sâu hít sâu một hơi.
 
 	Hắn cảm giác mình có chút bị Đường Thiên Hạc quấn tiến vào.
 
 	Đường Thiên Hạc đương nhiên không có như vậy lý luận trình độ, lời nói này hẳn là Tu Tiên giả bên trong lý luận đại sư, dùng mấy trăm năm thời gian tinh điêu tế trác đi ra, từ nhỏ tựu quán thâu cho sở hữu đế quốc công dân.
 
 	Lý Diệu không muốn tại không có chuẩn bị dưới tình huống, tiếp tục ở đây cái lý luận chiến trường cùng địch nhân chém giết, giả bộ như bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng nhẹ gật đầu, thay đổi cái chủ đề nói: "Ta, ta giống như đã minh bạch! Bất quá, nếu như ta... Ăn không phải người bình thường, mà là Tu Tiên giả đâu?"
 
 	"Người bình thường chỉ là 'Người vượn ', là hết sức đặc thù Cao cấp động vật, không sao cả, cái kia xúc phạm tới chính thức đồng loại, lại nên như thế nào đâu?"