Chương 1968: Người giật dây
 
 	Mặc dù có sắt thép tường thành bảo hộ, Thái Bình thành trại thôn dân hay là cảm giác được thật sâu run rẩy.
 
 	Coi như tăng thêm người già trẻ em, bọn họ cũng chỉ có chỉ là mấy ngàn người, muốn nghiêm phòng tử thủ ở xuyên qua thành thị phế tích dài dằng dặc dây đỏ, căn bản không có khả năng.
 
 	Đối diện mười mấy cái thôn cộng lại tội dân thực sự quá nhiều, cho dù đại đa số tội dân đều giống như sống khô lâu da bọc xương, nhưng chỉ là bọn họ đáy mắt tỏa ra sâu kín lục mang, cũng đủ để để cho người trong lòng run sợ, cơ hồ cầm không được đao kiếm.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu, tất cả mọi người buông xuống vật tư, cầm vũ khí lên, chuẩn bị chiến đấu!"
 
 	Triệu Trùng cùng hắn "Thiết huyết thiếu niên đoàn" khống chế lấy một mình Phi Toa xe, tại thành thị phế tích bên trong lớn hô gọi nhỏ, đem từng bó liên cưa kiếm cùng mang theo điện cao thế cung lang nha bổng phân phát đến già người cùng hài đồng trong tay.
 
 	Lý Diệu ngầm trộm nghe đến đài chỉ huy bên trên truyền đến "Phá núi chùy" Cổ Chính Dương cùng "Huyết Ưng" Triệu Liệt cãi vã kịch liệt âm thanh, trong lòng hơi động, nói khẽ với Hàn Đặc cùng Lưu Ly nói: "Đi, đi lên xem một chút."
 
 	Ba người tiến lên lúc, dây đỏ đối diện đen nghịt đám người lại di động một khoảng cách.
 
 	Đài chỉ huy bên trên, thôn trưởng cùng thăm dò đội trưởng tranh chấp, đã kịch liệt đến không che giấu được trình độ.
 
 	Liền nghe Cổ Chính Dương lớn tiếng nói: "Nhanh, dùng chúng ta máy bắn đạn, ném hai trăm rương vật tư đi qua, xin đối diện thôn mọc ra nói chuyện, nói cho bọn họ, nếu là nguyện ý thối lui, đợi đến hừng đông thời điểm, chúng ta lại đưa hai người bọn họ trăm rương vật tư dùng ta phá núi chùy danh hào cam đoan!"
 
 	"Huyết Ưng" Triệu Liệt lại trợn tròn con mắt, gầm nhẹ nói: "Thôn trưởng, ngươi có phải điên rồi hay không, những vật tư này đều là bị gió thổi tới, chính là thiên nhân ban cho chúng ta quà tặng, đều nhét vào trong cổ họng đi thịt mỡ, làm sao phun ra?"
 
 	Cổ Chính Dương cũng lên giọng, phẫn nộ quát: "Cục diện bây giờ, ngươi cũng thấy đấy, những người này căn bản đều cuồng tính đại phát, không sợ sinh tử, dài như vậy một sợi tơ hồng, chúng ta làm sao thủ được? Vạn nhất bị bọn họ trùng kích tới, hậu quả khó mà lường được!"
 
 	"Thủ không được lại như thế nào, có cái gì thiết tưởng không chịu nổi?"
 
 	"Huyết Ưng" Triệu Liệt liếm môi nhe răng cười, "Chiến sĩ của chúng ta nguyên bản liền so bọn họ cường tráng rất nhiều, lại dĩ dật đãi lao, nghỉ ngơi dưỡng sức lâu như vậy, nhìn xem những người này bộ dáng, một trận gió liền có thể thổi ngã, muốn từ chúng ta miệng bên trong giành ăn, đơn giản mơ mộng hão huyền!"
 
 	Cổ Chính Dương gấp: "Cái kia muốn chết bao nhiêu người?"
 
 	"Huyết Ưng" Triệu Liệt hét to: "Nghiệt thổ bên trên mỗi ngày đều tại người chết, không phải bọn họ chết, chính là chúng ta chết! Ngươi cho rằng mấy trăm rương vật tư liền có thể lấp đầy những người này bụng rồi hả? Không, cái kia sẽ chỉ làm người khác cảm thấy ngươi mềm yếu có thể bắt nạt, từng bước một được một tấc lại muốn tiến một thước, thật sự là đem chúng ta Thái Bình thành trại uy phong đều cho đánh rớt!
 
 	"Ta dám cam đoan, ngươi hôm nay cho bọn họ bốn trăm rương vật tư, ngày mai liền lại không có một cái nào thôn sẽ sợ chúng ta Thái Bình thành trại, tất cả mọi người sẽ coi chúng ta là thành một khối không có xương cốt thịt mỡ, ai cũng nghĩ tìm cơ hội trên người chúng ta hung hăng cắn một cái!
 
 	"Chỉ có để bọn họ sợ chúng ta, đem sợ hãi thật sâu đinh đến đám này tạp chủng đầu khớp xương, mới có thể bảo trụ Thái Bình thành trại an toàn!"
 
 	"Bọn họ sẽ không sợ chúng ta."
 
 	Cổ Chính Dương thanh âm mềm nhũn ra, "Nhìn nhìn bộ dáng của bọn hắn, bọn họ đã biến thành một đám chó dại!"
 
 	"Không sai, bọn họ liền là một đám chó dại, hiện tại đương nhiên sẽ không sợ chúng ta."
 
 	"Huyết Ưng" Triệu Liệt cười lạnh, "Bất quá, chờ ta đem bọn họ đỉnh đầu tươi sống bóp nát lúc, bọn này chó dại tự nhiên là biết sợ hãi."
 
 	"Triệu Liệt "
 
 	"Không cần nói nhiều, thôn trưởng, đây cũng là ngươi lớn nhất mao bệnh, không quả quyết! Người không phạm ta, ta không phạm người, vượt qua dây đỏ người giết quy củ chính là ngươi định, hành động lần này vung tổng chỉ quyền cũng là ngươi giao cho trên tay của ta, hiện tại ta chính là quan chỉ huy tối cao, tất cả mọi người nhất định phải nghe theo hiệu lệnh của ta, nếu không, đừng nói là ngươi, cho dù là con trai ruột của ta, ta đều không có nửa điểm thể diện giảng, tuân mệnh người, giết không tha!"
 
 	"Huyết Ưng" Triệu Liệt trợn mắt tròn xoe, đằng đằng sát khí, đoạt lấy một cái hình thù kỳ quái ống tròn, phát ra như lôi đình gầm thét: "Thái Bình thành trại chiến sĩ nghe lệnh, thề sống chết bảo vệ chúng ta vật tư, đối diện đám này mắt không mở tạp toái nếu là dám vượt qua chết tuyến nửa bước, giết giết giết giết giết giết giết!"
 
 	"Giết giết giết giết giết giết giết!"
 
 	Tiếng rống giận dữ như Lôi Đình phong bạo, tại dây đỏ phía trên xây lên một tòa tường cao.
 
 	Nếu là ngày xưa, nghe được Thái Bình thành trại các tráng hán dạng này gầm rú, những thôn khác tội dân khẳng định đều dọa đến lông tơ đứng đấy, nhượng bộ ba phần.
 
 	Nhưng là hôm nay, mỹ lệ huyết sắc Bỉ Ngạn hoa, giống như là hướng trong cơ thể của bọn họ rót vào vô cùng vô tận ma lực, thanh âm này ngược lại kích thích bọn họ phát ra càng bén nhọn tiếng sói tru.
 
 	"Ầm! Phanh phanh phanh phanh!"
 
 	Đúng lúc này, từ dây đỏ đối diện phế tích chỗ sâu, bỗng nhiên truyền đến mấy chục âm thanh yếu ớt súng vang lên, Thái Bình thành trại bên này đèn pha bên trên nhao nhao bộc phát ra chướng mắt hỏa cầu, ngay sau đó, lớn mà sa vào một vùng tăm tối.
 
 	Tất cả đèn pha, đều trong nháy mắt bị đánh phát nổ!
 
 	Giống như ban ngày phế tích, trong nháy mắt bị bao phủ tại một mảnh ảm đạm trong huyết vụ.
 
 	"Ngao ngao ngao ngao ngao!"
 
 	Tiếng súng tựa như chính là dây dẫn nổ, đối diện tội dân đại quân phát động như thủy triều công kích, tràng diện kia so Lý Diệu trong ấn tượng "Thú triều bộc phát" càng thêm nhìn thấy mà giật mình gấp trăm lần.
 
 	Thú triều bộc phát bên trong cá thể, đều là diện mục dữ tợn Yêu thú, nhưng bây giờ vô cùng điên cuồng xông lên, lại bao quát tóc trắng xoá lão ẩu cùng ngây thơ vô tri hài đồng!
 
 	Huyết nhục triều dâng hung hăng đụng phải Thái Bình thành trại sắt thép tường thành.
 
 	Vô số tội dân đều một bên thổ huyết một bên bị đụng bay ra ngoài, càng nhiều người nhưng từ bánh xích xe cùng thiết thuẫn khe hở ở giữa vọt vào.
 
 	Thái Bình thành trại chiến sĩ cũng không biết đèn pha tại sao lại bỗng nhiên dập tắt, hắc ám đem sợ hãi của bọn hắn tăng phúc gấp mười lần, trong nháy mắt lâm vào điên cuồng tội dân vòng xoáy.
 
 	Việc đã đến nước này, lại không cách nào có thể nghĩ, "Huyết Ưng" Triệu Liệt cùng "Phá núi chùy" Cổ Chính Dương đều nổi giận gầm lên một tiếng, giống hai viên cháy hừng hực như lưu tinh hung hăng rơi đập trong đám người, linh năng khuấy động mà lên sóng xung kích, lập tức đem mười mấy cái tội dân đánh bay ra ngoài.
 
 	Nhưng một cái tội dân bị hung hăng đánh bay, liền có hai cái thậm chí ba cái tội dân tranh nhau chen lấn nhào lên.
 
 	Bọn họ thậm chí không quan tâm có hay không còn có thể nhìn thấy ngày mai Thái Dương, chỉ nghĩ tại Thái Bình thành trại trên người thôn dân, thỏa thích phát tiết tích tụ mấy chục năm phẫn nộ, dù là đồng quy vu tận đều sẽ không tiếc.
 
 	"Sư phụ!"
 
 	"Ba ba!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly chưa từng thấy dạng này nhìn thấy mà giật mình tràng diện, gấp đến độ con mắt bốc hỏa, liền muốn đi lên đem Cổ Chính Dương cứu ra.
 
 	Lý Diệu quan sát một lát, lại nói: "Không có việc gì, cổ thôn trưởng hiện tại linh năng vận chuyển, so nửa tháng trước muốn thông thuận rất nhiều, bằng vào những này điên cuồng thôn dân còn không gây thương tổn được hắn, đi, chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa nao nao, không rõ dây đỏ phụ cận đã giết đến máu chảy thành sông, còn có cái gì càng thêm chuyện trọng yếu.
 
 	Bất quá nửa tháng trôi qua, bọn họ đối "Diệu lão" đã sớm tâm phục khẩu phục, biết "Diệu lão" nhất định có đạo lý của hắn, ngoan ngoãn nhảy đến Lý Diệu trên thân , mặc cho Lý Diệu mang lấy bọn họ từ chiến trường hậu phương lượn một vòng lớn, vây quanh phế tích thành thị một bên khác.
 
 	Giờ phút này, tất cả mọi người hướng dây đỏ phụ cận tiến đến, nơi này đã không ai có thể nhìn gặp bọn họ, Lý Diệu đem bánh xích thôi động đến cực hạn, tại đổ nát thê lương ở giữa một đường nhanh như điện chớp, còn ngại tốc độ không đủ nhanh, dứt khoát đem từng sợi linh năng đều quấn quanh đến cái bệ bên trên, ngưng tụ thành từng mảnh từng mảnh giả lập phản trọng lực phù trận.
 
 	"Hưu!"
 
 	Năm đôi phụ trọng vòng, bay lên!
 
 	Cứ việc chỉ là rời đi mặt đất nửa thước, lại giống đệm khí thuyền, thoát khỏi lực ma sát cùng gập ghềnh địa hình trói buộc, tốc độ lập tức lại tăng lên ba năm lần, không có phát ra nửa tiếng hạng nặng bánh xích nghiền ép oanh minh, một đường sững sờ, bồng bềnh lung lay, chui vào dây đỏ đối diện phế tích chỗ sâu.
 
 	"Tích nhỏ, tích tích tích tích!"
 
 	Khảm nạm ở đầu vai nhìn ban đêm tinh mắt phát ra yếu ớt điều tiết âm thanh, Lý Diệu thần niệm thông qua tinh mắt tăng phúc, giống như thủy triều tràn ngập, không buông tha mỗi một đầu nhỏ xíu khe hở cùng mỗi một chỗ chật hẹp nơi hẻo lánh.
 
 	Rất nhanh, liền phát hiện mục tiêu.
 
 	"Các ngươi bên tay phải, ước chừng ba trăm mét phương hướng, sụp đổ một nửa sáu tầng cao lâu, tầng thứ tư thứ ba phiến cửa sổ, cảm giác được cái gì không có?"
 
 	Lý Diệu nhàn nhạt nói, " các ngươi tiếp nhận ta nửa tháng cường hóa đặc huấn, cũng nên có chút nho nhỏ thành quả, vậy liền coi là chính là một lần đặc thù khảo thí, phương viên 1,800 mét bên trong, tổng cộng có bốn cái mục tiêu, nhìn các ngươi đến tột cùng có thể tiêu diệt mấy cái đi!"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly liếc nhau, phủ phục tại một tòa tiểu lâu chỗ góc cua, ngưng tụ nửa phút cảm giác, hướng ba trăm mét bên ngoài cao lầu dòm thăm dò qua.
 
 	Nửa ngày sau, mới phát hiện một điểm yếu ớt chớp lóe, không khỏi đối "Diệu lão" cường đại cảm giác càng bội phục sát đất.
 
 	"Minh bạch, Lưu Ly, chú ý thủ thế của ta. . ."
 
 	Hàn Đặc liếm liếm môi khô khốc, cánh tay phải bên trên vòng kim loại nhanh chóng xoay tròn, khuấy động ra vòng xoáy hồ quang điện, từ bên hông lấy ra mấy chục quả trứng thạch lớn nhỏ viên đạn, cao tốc vận chuyển một lát, hướng đối diện cao lầu hung hăng bắn ra ngoài!
 
 	"Hưu! Hưu hưu hưu hưu!"
 
 	Vậy liền giống như là mấy chục đạo thẳng tắp thiểm điện, hung hăng đâm về ba trăm mét bên ngoài lầu bốn cửa sổ.
 
 	"Ba ba ba ba!"
 
 	Đối diện một hơi tuôn ra bốn tiếng súng vang lên, xạ kích tốc độ thực sự quá nhanh, tiếng súng nặng chồng lên nhau, giống như là chỉ bắn một phát súng.
 
 	"Lưu Ly, ngay tại lúc này!"
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa liền xông ra ngoài.
 
 	Súng vang lên âm thanh, tiếng nổ mạnh, kinh hô âm thanh cùng cao lầu sụp đổ thanh âm bên tai không dứt, trọn vẹn náo nhiệt năm phút đồng hồ, mới dần dần yên tĩnh lại.
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa đầy bụi đất, thở hồng hộc bò trở về, trên người trên mặt còn dính nhuộm từng mảnh vết máu, lại không phải chính bọn hắn.
 
 	"Không có ý tứ, Diệu lão, chỉ xử lý ba cái, còn có một cái lợi hại nhất để hắn chạy mất!"
 
 	Hàn Đặc cúi đầu, hận hận một đập nắm đấm.
 
 	"Chính là cái này sao?"
 
 	Lý Diệu thân thể đằng sau duỗi ra một đầu cánh tay máy, đem một bộ còn có dư ôn thi thể kéo tới.
 
 	Đây là một cái thân hình thon gầy nhưng khuôn mặt tinh anh nam tử, cao cao nổi lên huyệt thái dương cùng gang cơ bắp nói rõ thực lực của hắn.
 
 	Nhưng giờ phút này trán của hắn lại có một cái so đũa còn nhỏ lỗ thủng, ánh mắt đã tan rã, trên mặt vẫn treo biểu tình không dám tin tưởng.
 
 	"Cái này "
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly đều sợ ngây người, gia hỏa này rõ ràng tại nửa phút tiến về phế tích chỗ sâu chạy trốn, bọn họ trơ mắt nhìn đối phương biến mất tại cực xa trong bóng tối, làm sao lại trong nháy mắt liền bị Diệu lão đánh giết, còn đem thi thể đều kéo trở về?
 
 	Diệu lão, thực sự quá cường đại, thật bất khả tư nghị!