Chương 801: Trấn áp Nguyên Anh!
  
  	Lấy một địch bảy, còn muốn cướp đi đầu tay, Linh Năng quả Bom nhao nhao nổ bung, oanh ra một cái biển lửa đồng thời, Kim sắc lưu quang hóa thành bảy đạo hoàn toàn bất đồng hình tượng, nhưng lại Tiêu Huyền Sách nhằm vào bảy tên cường giả bất đồng đặc điểm, đem Linh Năng kích động đã đến bất đồng hình thái!
  
  	Lý Diệu lập tức cảm nhận được núi thở hải khiếu giống như áp lực, chỉ cảm giác mình quanh thân từng cái lỗ chân lông, đều bị một nhúm bó Kim sắc châm mang xâm nhập!
  
  	May mắn Tiêu Huyền Sách nghĩ lầm hắn là Bạch Tinh Hà, đối với hắn phát động chủ yếu là tinh thần công kích, hắn có thể đủ tại không có bộc phát ra thực lực chân chính dưới tình huống, miễn cưỡng ngăn cản.
  
  	"Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh!"
  
  	Hai người chiến đao hung hăng đụng vào nhau, trong chốc lát giao thoa hơn một ngàn lần, giống như là mấy ngàn đầu kim tuyến ở giữa không trung giăng khắp nơi, lưỡi đao phía trên, lập tức xuất hiện hơn một ngàn đạo thật sâu sụp đổ khẩu, hơn một ngàn lần chấn động trọng điệp cùng một chỗ, hai thanh chiến đao đều ầm ầm văng tung tóe!
  
  	Văng tung tóe về sau chiến đao, như trước tại hai người kích động Linh Năng trói buộc phía dưới, duy trì lấy đao kiếm hình thái, càng thêm Trương Dương, càng thêm Bá khí, tiếp tục hung hăng dây dưa, giống như hai cái giúp nhau thôn phệ Giao Long, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi.
  
  	Song phương Linh Năng tiếp tục tuôn ra, hình thành một đoàn chướng mắt sóng xung kích, sở hữu kim loại mảnh vỡ đều hóa thành bột phấn, kim loại bột phấn lại đang cực độ nhiệt độ cao dưới áp lực mạnh, ngưng tụ thành một miếng miếng nho nhỏ Ngân sắc hạt châu, ngân châu như ám khí, hướng bốn phía kích bắn đi, xuyên thủng mấy chục đài Thái Hư Chiến Binh hòa hảo vài tên Tu Chân giả!
  
  	Cùng lúc đó, một đạo so lưỡi đao càng hung hiểm hơn tinh thần công kích, hung hăng bổ nhập Lý Diệu não vực.
  
  	Cứ việc Lý Diệu thần hồn vô cùng chắc chắn, nhưng hắn còn muốn lại nói dối Tiêu Huyền Sách thoáng một phát, lập tức hét thảm một tiếng, bay rớt ra ngoài, đụng vào một đám Thái Hư Chiến Binh bên trong.
  
  	Tinh Khải phía sau Hắc Dực kiếm nhưng lại kích động, một khi Tiêu Huyền Sách theo vào đả kích, Hắc Dực kiếm lập tức sẽ kích phát ra cực lớn cánh. Trợ giúp hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, phối hợp Truy Long Hóa Vũ Đao, triển khai nhất cuồng bạo phản kích!
  
  	Tiêu Huyền Sách lại không có thừa thắng xông lên, bảy đạo kim sắc lưu quang một lần nữa rụt trở về, lần nữa ngưng tụ ra lập lòe lóng lánh, bá đạo vô cùng thân hình.
  
  	Chỉ là Tinh Khải phá thành mảnh nhỏ. Hiện đầy vết thương, giống như là vừa mới kinh nghiệm một hồi huyết chiến.
  
  	Sáu gã Nguyên Anh cường giả Tinh Khải, đều không có so với hắn tốt bao nhiêu, đồng dạng hiện đầy nhìn thấy mà giật mình vết thương, tựa hồ nhẹ nhàng đụng một cái, sẽ bỗng nhiên sụp đổ.
  
  	"Tiêu Huyền Sách, ￠≯style_txt; ngươi quá cuồng vọng!"
  
  	Lạc Tinh Tử gian nan địa cười, "Tất cả mọi người là Nguyên Anh, tựu coi như ngươi là Phi Tinh đệ nhất cao thủ. Cũng không có khả năng đồng thời chiến thắng chúng ta bảy cái!"
  
  	"Một trận chiến này, ngươi nhất định phải thua!"
  
  	Tiêu Huyền Sách không ngớt lời cười lạnh, khí thế bất trụ tăng lên, lượn lờ tại quanh thân kim sắc hỏa diễm bùng nổ, đến cuối cùng, cả người phảng phất đều hòa tan tại Linh Hỏa bên trong.
  
  	Tinh Khải, cơ bắp, cốt cách cùng nội tạng tựa hồ cũng biến thành hơi mờ thuỷ tinh thể. Duy có thân thể chỗ sâu nhất, một giống như là hài nhi Linh Năng kết tinh. Rõ ràng có thể thấy được, chiếu sáng rạng rỡ!
  
  	Cái này, tựu là Nguyên Anh!
  
  	Luyện Khí, Trúc Cơ cùng Kết Đan, đã làm cho Linh Năng đi qua trạng thái khí, trạng thái dịch cùng trạng thái cố định con đường, theo cường độ đã nói, đạt đến giai đoạn tính đỉnh phong!
  
  	Kế tiếp cảnh giới tu luyện. Nhưng lại muốn đem ở giữa thiên địa Linh Năng cùng bản thân tinh thần, ý chí kết hợp, rèn luyện ra bản thân tinh khiết nhất, chân thật nhất, nhất bổn nguyên ý chí, vùi đầu vào Linh Năng chính giữa, miêu tả ra một cái thuần túy năng lượng trạng thái mình.
  
  	Cái này thuần túy năng lượng trạng thái mình, tựu là "Chân ngã" . Tu chân tu chân, tu đúng là cái này "Chân ngã" !
  
  	Tiêu Huyền Sách đưa hắn nhất bổn nguyên lực lượng đều thi triển đi ra, ngưng tụ mấy trăm năm ý chí tại trong nháy mắt hoàn toàn tách ra, hiển nhiên là cùng với mọi người dốc sức liều mạng rồi!
  
  	"Oanh!"
  
  	"Rầm rầm!"
  
  	Sáu gã Nguyên Anh tu sĩ, đồng dạng phóng xuất ra chính mình cường đại nhất Linh Năng gợn sóng, thân thể bày biện ra hơi mờ Thủy Tinh hóa.
  
  	Nguyên một đám tư thái bất đồng, lại đồng dạng kiên quyết cường đại ý chí, dùng Nguyên Anh hình thái, theo bọn hắn sâu trong thân thể hiện ra đến!
  
  	"Tiêu Huyền Sách, ta và ngươi đồng xuất một môn, ngươi có bao nhiêu cân lượng, ta nhất thanh nhị sở!"
  
  	Lạc Tinh Tử gần như điên cuồng, hắn và Tiêu Huyền Sách đều là Vũ Xà Giáo xuất thân, trải qua Tiêu Huyền Sách lúc này đây đại phản loạn, Vũ Xà Giáo khẳng định nguyên khí đại thương, thậm chí vạn kiếp bất phục.
  
  	Cái này nhường Lạc Tinh Tử cái này Vũ Xà Giáo trưởng lão tình làm sao chịu nổi!
  
  	Là dùng, hắn quyết định!
  
  	"Ngươi là Phi Tinh mạnh nhất, ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng hôm nay mặc dù trả giá tánh mạng, ta đều phải chết chết cuốn lấy ngươi, một phút đồng hồ!"
  
  	"Các vị đạo hữu, Tiêu Huyền Sách tựu giao cho ta, các ngươi chạy nhanh đánh bại tường thủy tinh, đem Tinh Não triệt để hủy diệt!"
  
  	Lạc Tinh Tử cười ha ha, mạnh nhất ý chí hóa thành một đoàn bạch quang, từ trong ra ngoài, đem thân thể hoàn toàn thôn phệ!
  
  	Đương bạch quang bành trướng đến mức tận cùng lúc, theo hào quang bên trong, bỗng nhiên nhảy ra một đạo cao hơn ba mét, quanh thân lượn lờ lấy vô tận ngôi sao thân ảnh!
  
  	Là chiến thần sáo trang!
  
  	Nói như vậy, Nguyên Anh cường giả rất ít tại chiến đấu ngay từ đầu liền khiến cho dùng Chiến Thần sáo trang loại này duy nhất một lần pháp bảo.
  
  	Bởi vì Nguyên Anh lão quái tốc độ, lực lượng cùng Linh Năng độ chấn động thật sự quá mạnh mẽ, sớm trang bị Chiến Thần sáo trang, vô cùng có khả năng lập tức sẽ đem Chiến Thần sáo trang tiêu hao hết.
  
  	Đương một gã Nguyên Anh lão quái mặc vào Chiến Thần sáo trang lúc, đã nói lên hắn thật sự chuẩn bị dùng mệnh tương bác!
  
  	Tiêu Huyền Sách hừ lạnh một tiếng, tay phải nhẹ nhàng giương lên, trước mặt lập tức xuất hiện cửu trọng trong suốt thủy tinh đồng dạng Linh Năng hộ thuẫn.
  
  	Gào thét tới Lạc Tinh Tử mỗi xuyên thấu nhất trọng hộ thuẫn, tốc độ tựu giảm xuống vài phần.
  
  	Tiêu Huyền Sách thừa cơ cũng theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra một bộ Chiến Thần sáo trang, dựa vào từ trường, cố định tại quanh thân!
  
  	Hắn Chiến Thần sáo trang vô cùng có đặc điểm, giống như là tinh khiết nhất Thủy Tinh, bọc tại Tinh Khải bên ngoài, ngoại trừ từng chuỗi có chút tỏa sáng Linh Văn bên ngoài, phảng phất giống như không có gì.
  
  	Chỉ là tại Thủy Tinh chiết xạ, diễn xạ cùng phản xạ phía dưới, lập lòe lóng lánh Tinh Khải, càng lộ ra xa hoa!
  
  	Hai gã mặc vào Chiến Thần sáo trang, đem sức chiến đấu phóng thích đến mức tận cùng Nguyên Anh lão quái hung hăng đụng vào cùng một chỗ, lại không có oanh ra mọi người trong tưởng tượng cường đại sóng xung kích, ngược lại như là hai cái lỗ đen va chạm, sinh ra một cỗ hướng vào phía trong trí mạng lực hấp dẫn.
  
  	Chung quanh mảnh vỡ, hài cốt thậm chí Thái Hư Chiến Binh, đều không tự chủ được địa bị bọn hắn hấp dẫn đi vào.
  
  	Chỉ cần bị hút vào hai người chung quanh ba mét trong phạm vi, cũng sẽ ở cao tần chấn động phía dưới, hóa thành bột mịn!
  
  	Tần số truyền tin ở bên trong, truyền đến Lạc Tinh Tử điên cuồng hét lên: "Nhanh, công kích tường thủy tinh!"
  
  	Còn lại năm tên Nguyên Anh hung hăng cắn răng, lách qua hai người, hướng tường thủy tinh điên cuồng công kích.
  
  	Tiêu Huyền Sách tiếng rít âm thanh gần như vặn vẹo, thân hình huyễn hóa thành hơn mười đạo Kim sắc lưu quang. Hướng bốn phương tám hướng tháo chạy, chuẩn bị công kích còn lại năm tên Nguyên Anh, nhưng lại đều bị Lạc Tinh Tử từng cái chặn đứng.
  
  	Lý Diệu con mắt dạo qua một vòng lại một vòng, cảm giác, cảm thấy không đúng chỗ nào, nhưng tình hình chiến đấu kịch liệt, thực sự không rảnh phân thần.
  
  	Hắn không có gia nhập đối với tường thủy tinh công kích. Mà là tại mọi người sau lưng, cùng Kết Đan tu sĩ cùng một chỗ, đối phó liên tục không ngừng Thái Hư Chiến Binh.
  
  	Bọn hắn tại một phút đồng hồ ở trong, tựu phá hủy mấy ngàn đài Thái Hư Chiến Binh, nhưng bố trí tại Thiên Huyễn số bên trên Thái Hư Chiến Binh đâu chỉ mấy vạn?
  
  	Vô số Thái Hư Chiến Binh, theo bốn phương tám hướng đường hành lang, tổn hại cùng nứt ra chỗ tràn vào, giống như là từng đợt rồi lại từng đợt, liên miên bất tuyệt sắt thép sóng lớn!
  
  	Thiết lưu luân phiên trùng kích phía dưới, không ít Kết Đan tu sĩ Sinh Mệnh Chi Hỏa dần dần khô kiệt. Càng có vài tên Tu Chân giả trực tiếp ở giữa không trung hừng hực thiêu đốt, hóa thành từng tòa xám trắng pho tượng, lẳng lặng yên vẫn lạc!
  
  	"Giáo sư, còn nhiều hơn lâu, mới có thể kích hoạt virus, tê liệt Tinh Não?" Lý Diệu tại tư nhân trong kênh nói chuyện kêu to.
  
  	"Hai phần 30 giây!" Mạc Huyền giáo sư cũng trở nên khàn cả giọng.
  
  	Đúng lúc này, Lý Diệu sau lưng phát ra "Rầm rầm" một tiếng vang thật lớn.
  
  	Năm tên Nguyên Anh hợp lực phía dưới, tường thủy tinh rốt cục bị oanh phát nổ!
  
  	Tần số truyền tin trong. Sở hữu Tu Chân giả đều một mảnh hoan hô.
  
  	Nhưng mà, tại triệt để văng tung tóe, ầm ầm sụp đổ tường thủy tinh đằng sau. Hiển lộ ra đến lại không phải vừa mới nhìn đến Tinh Não, mà là lấp kín tường.
  
  	Trên tường hiện đầy hơn vạn tòa cao tần Truyền Âm Phù trận, giống như là rậm rạp chằng chịt hiện đầy hơn vạn cái vòng xoáy, từng cái vòng xoáy chỗ sâu nhất, đều có một miếng quỷ dị u Lam Thủy Tinh lòe lòe tỏa sáng.
  
  	Giống như là hơn vạn chỉ thâm thúy con mắt, nháy mắt cũng không nháy mắt địa nhìn bọn hắn chằm chằm.
  
  	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh.
  
  	Bọn hắn đều bị lừa rồi!
  
  	Bọn hắn cho rằng tường thủy tinh là trong suốt. Đánh bại tường thủy tinh về sau, có thể chứng kiến Tinh Não.
  
  	Nhưng sự thật là, tường thủy tinh cũng đục, ngược lại là một tòa cự đại ảo trận, làm bọn hắn thấy được hư ảo biểu hiện giả dối!
  
  	Cuối cùng là ——
  
  	"Ông ông ông ông!"
  
  	Lý Diệu phân loạn ý niệm trong đầu không kịp chải vuốt. Hơn vạn tòa Truyền Âm Phù trận tựu mãnh liệt rung rung, người tai không cách nào phân biệt cao tần sóng chấn động ra như vòi rồng vận chuyển qua, quét ngang toàn bộ cầu tàu, trong không khí lập tức xuất hiện vô số nho nhỏ bọt khí, giống như là ngàn vạn tòa nho nhỏ vòng xoáy, giúp nhau va chạm, xé rách cùng dung hợp!
  
  	"Làm cái quỷ gì!"
  
  	Lý Diệu quá sợ hãi, đột nhiên xuất hiện biến hóa, nhất định là Tiêu Huyền Sách an bài, vô cùng lợi hại chuẩn bị ở sau!
  
  	Vấn đề là ngoại trừ âm thanh quang điện hiệu quả xuất chúng bên ngoài, hắn hoàn toàn không có cảm nhận được nửa chút tổn thương a, còn cảm thấy sảng khoái tinh thần, tinh lực dồi dào đấy!
  
  	Tần số truyền tin trong lại truyền đến liên tiếp kêu rên cùng kêu thảm thiết, kể cả Lạc Tinh Tử ở bên trong, sáu gã Nguyên Anh lão quái toàn bộ đều giống như đã gặp phải một kích trí mạng, khí thế lập tức thấp rơi xuống tột đỉnh.
  
  	Vốn là lòe lòe tỏa sáng Nguyên Anh, giống như là ngọn nến trước gió, run run rẩy rẩy, không ngừng thu nhỏ lại, rất nhanh biến mất tại sâu trong thân thể.
  
  	"Chúng ta Nguyên Anh, đều bị trấn áp ở!"
  
  	"Ta vậy mà không cách nào kích phát ra Nguyên Anh cảnh giới!"
  
  	"Cái này, đây là cái gì quỷ trận pháp!"
  
  	Sóng siêu âm trấn áp phía dưới, Tiêu Huyền Sách cũng cùng mọi người đồng dạng, Nguyên Anh bị gắt gao trấn áp.
  
  	Nhưng hắn vẫn cười ha ha, khí diễm hung hăng càn quấy.
  
  	"Lạc Tinh Tử, còn các ngươi nữa mấy cái ngốc nghếch mãng phu, đều không nghĩ tới a!"
  
  	"Ta dùng vài chục năm thời gian, bày ra rồi' kỷ nguyên mới kế hoạch ', đương nhiên cân nhắc đến tại cuối cùng trước mắt, vô cùng có khả năng sẽ xuất hiện mấy tên, thậm chí hơn mười người Nguyên Anh cùng một chỗ vây công của ta cục diện!"
  
  	"Ta tuy nhiên là Phi Tinh đệ nhất cao thủ, nhưng lại chưa bao giờ đánh giá cao qua lực chiến đấu của mình, ta rất sợ bị các ngươi dây dưa ở a, rất sợ!"
  
  	"Đừng nói sáu bảy tên Nguyên Anh đánh ta một cái, tựu tính toán ba bốn tên Nguyên Anh dây dưa ở ta, đều là cực chuyện phiền phức!"
  
  	"Cho nên, ta mới tỉ mỉ thiết kế cái này cục, hảo hảo chiêu đãi các vị!"
  
  	"Cái này tòa 'Đô Thiên huyễn âm đãng hồn trận ', là chúng ta chân nhân loại đế quốc, dùng vài chục năm thời gian nghiên phát ra tới, chuyên môn nhằm vào Nguyên Anh lão quái trận pháp!"
  
  	"Nơi này có hơn vạn tòa Truyền Âm Phù trận, mỗi một tòa trung ương, đều khảm nạm lấy một miếng 'Long Ma đãng phách Thủy Tinh' ."
  
  	"Ta điều động Thiên Huyễn số chủ phản ứng lô đỉnh ở bên trong, đem gần một nửa Linh Năng đến chấn động bọn hắn, kích phát ra sóng siêu âm, đủ để trấn áp Nguyên Anh, đem sóng âm bao phủ trong phạm vi tất cả mọi người, đều gắt gao áp chế tại Nguyên Anh phía dưới!"
  
  	"Tại Long Ma đãng phách Thủy Tinh triệt để vỡ vụn trước khi, ít nhất có thể duy trì một phút đồng hồ trấn áp hiệu quả, cái này trong vòng một phút, kể cả ta và ngươi, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng tăng lên tới Nguyên Anh cảnh giới, tối đa chỉ có thể duy trì tại Kết Đan kỳ đỉnh phong rồi!"
  
  	"Hừ, các ngươi muốn ta chơi chém đầu chiến thuật, đơn giản là khi dễ chúng ta Tu Tiên giả khuyết thiếu đỉnh phong chiến lực, Nguyên Anh quá ít, bình thường Thái Hư Chiến Binh ngăn không được các ngươi những Nguyên Anh này mà thôi!"
  
  	"Hiện tại, hai bên đều không có Nguyên Anh, thế nhưng mà ta còn có ngàn vạn Thái Hư Chiến Binh, các ngươi lại thế nào cùng ta đấu?"
  
  	Lạc Tinh Tử cùng còn lại năm tên Nguyên Anh mặt xám như tro: "... Trúng kế!"
  
  	Lý Diệu: "Cáp?"
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện