Rỉ sắt hồ
 
 	Liên bang thứ hai mươi ba hào đặc chủng rác rưởi xử lý tràng
 
 	 được gọi là "Pháp bảo phần mộ "
 
 	Theo tu chân văn minh không ngừng phát triển, ngày xưa cao cao tại thượng, chỉ có người tu chân mới có thể điều động pháp bảo đi vào thiên gia vạn hộ, thành là người bình thường ở nhà lữ hành, học tập công tác chuẩn bị công cụ
 
 	Ở mang đến sinh hoạt tiện lợi đồng thời, sản sinh lượng lớn báo hỏng pháp bảo cùng kim loại rác rưởi
 
 	Những này rác rưởi pháp bảo đại thể lưu lại không ít linh lực, dễ dàng tạo thành phóng xạ ô nhiễm, cấu trúc pháp bảo phù trận lại cực không ổn định, thậm chí có nổ tung nguy hiểm, nếu như bỏ mặc không quan tâm, sẽ đối với hoàn cảnh tạo thành phá hoại cực lớn
 
 	Vì lẽ đó, ở liên bang mỗi một cái thành phố lớn quanh thân, đều sẽ thiết trí một số cái "Đặc chủng rác rưởi xử lý tràng", chuyên môn xử lý báo hỏng pháp bảo
 
 	Thứ hai mươi ba hào đặc chủng rác rưởi xử lý tràng, ở vào liên bang tu luyện trọng trấn "Phù mâu thành" Nam Giao
 
 	Mờ nhạt dưới bầu trời, một mảnh ô nhiễm thành màu tím đầm lầy, tỏa ra nồng nặc tanh tưởi, mảnh kim loại tạo thành ngọn núi như hơn trăm điều khủng long từ trong đầm lầy lộ ra lưng, trên ngọn núi ngang dọc tứ tung cắm đầy vụn vặt phi kiếm, phi kiếm bên cạnh ngồi rỉ sét loang lổ tinh thạch con rối, chỗ trống hốc mắt từ lâu tắt linh hỏa, chỉ còn dư lại lấy linh có thể làm thức ăn sâu nhỏ từ bên trong thò đầu ra, cẩn thận từng li từng tí một địa đánh giá mảnh này nguy cơ tứ phía "Pháp bảo nghĩa địa "
 
 	"Ầm!"
 
 	Cách đó không xa, một toà rác rưởi ngọn núi bên trong, bỏ đi pháp bảo phù trận vỡ tan, lưu lại trong đó linh lực trong nháy mắt nổ tung, bán ngọn núi nổ văng lên trời không
 
 	Vô số kim loại cấu kiện như thiên nữ tán hoa, tứ tán tung toé, lại gợi ra chu vi mấy toà rác rưởi sơn liên hoàn đổ nát, vung lên đầy trời bụi mù, như yêu ma múa lên, che đậy trụ toàn bộ bầu trời
 
 	Nơi này, tựa hồ là sinh mệnh vùng cấm, chỉ có vi không đủ con gián cùng nhuyễn trùng mới mang nơi này xem là thiên đường
 
 	Có điều
 
 	Lý Diệu ngủ đông ở một tòa rác rưởi phía sau núi mặt, liếm liếm môi khô khốc, màu vàng đất áo gió thượng tràn đầy bụi bặm , khiến cho hắn cùng hoàn cảnh hòa làm một thể
 
 	Liếc mắt một cái cách đó không xa từ từ bay lên nổ tung Vân, thiếu niên ánh mắt trong suốt trung không có toát ra nửa điểm tâm tình, sóng lớn không thịnh hành
 
 	Chỉ là làm bùn đất cùng mảnh kim loại lắp bắp đến hắn ẩn thân rác rưởi sơn thì, hắn mới thoáng đi đống rác nơi sâu xa rụt co rụt lại, đồng thời mang theo đầy đủ che khuất nửa tấm mặt kính gió
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Làm trên cổ tay linh tử đồng hồ đeo tay phát sinh nhẹ nhàng chấn động thì, thiếu niên bỗng cảm thấy phấn chấn, nhếch miệng lên một vệt mang theo tà khí ý cười
 
 	Ba giờ chiều năm mươi hai phân ba mươi tám giây, mỗi ngày theo lệ rác rưởi khuynh đảo thời gian, là Lý Diệu loại này "Rác rưởi trùng" cuồng hoan thời khắc!
 
 	Đeo ở hắn  bên trái oản thượng linh tử đồng hồ đeo tay, là tu luyện tông môn "Linh hoạt tông" ba năm trước đẩy ra săn bắn chuyên dụng loại, bị hắn ở rác rưởi trong núi nhặt được đằng sau dùng đầy đủ hai tháng mới sửa tốt
 
 	Ngoại trừ tính giờ ở ngoài, trả lại có được phi thường mạnh mẽ công năng, có thể ghi chép đặc thù tần suất chấn động, làm phụ cận truyền đến đặc biệt chấn động thì liền thông báo chủ nhân
 
 	Chức năng này, nguyên bản là dùng tới nhắc nhở thợ săn phụ cận khả năng có mạnh mẽ yêu thú tồn tại
 
 	Mà trải qua Lý Diệu cải trang, nhưng đã biến thành nhắc nhở hắn thuyền rác rưởi sắp xuất hiện
 
 	Chỉ chốc lát sau, nương theo một trận vi không đủ tiếng ông ông, phương bắc phía trên đường chân trời xuất hiện mười mấy điểm đen
 
 	Lúc này nổ tung mang đến che kín bầu trời bụi mù nhưng chưa tản đi, mười mấy cái điểm đen nhỏ hỗn tạp trong đó, căn bản phân không phân rõ được sở
 
 	Lý Diệu làm ngơ chóp mũi, ngón tay vuốt ve kính gió mặt bên một phù văn, "Bá", kính gió mặt ngoài nổi lên hoàn toàn đỏ ngầu
 
 	Ở hồng quang quét hình, ẩn nấp với bụi mù đằng sau thuyền rác rưởi bị phác hoạ ra tròn vo bóng người, rõ rõ ràng ràng
 
 	Mà linh tử đồng hồ đeo tay săn bắn công năng, vững vàng khóa chặt lại trong đó một chiếc thuyền rác rưởi đặc thù chấn động tần suất
 
 	"1327 hào thuyền rác rưởi,  là được ngươi!"
 
 	Lý Diệu từ sinh ra đến mười tuổi, mười năm vẫn ở tại pháp bảo phần mộ, đối với nơi này mỗi một tấc đất cùng giữa bầu trời mỗi một chiếc thuyền rác rưởi cũng nhược chỉ chưởng, này chiếc "1327 hào thuyền rác rưởi" chuyên môn phụ trách sưu tập phù mâu trong thành "Thượng đông khu" rác rưởi
 
 	Thượng đông khu là trong thành xa hoa nhất khu nhà giàu, có không ít người tu chân ở lại, bọn họ vứt bỏ pháp bảo là có giá trị nhất
 
 	Có không ít pháp bảo thậm chí hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là bởi vì hơi có chút cổ xưa, hoặc là đẩy ra một đời mới sản phẩm, liền bị người tu chân cùng bọn phú hào dửng dưng như không địa vứt bỏ
 
 	Đối với Lý Diệu tới nói, thế này sao lại là cái gì thuyền rác rưởi, thực làm là thu hoạch lớn mỏ vàng tàng bảo thuyền!
 
 	"Vèo!"
 
 	Lý Diệu hai chân phát lực, như viên đạn giống như bắn ra, ở rác rưởi sơn trong lúc đó vội vã lao nhanh, nhằm phía bụi mù, nhằm phía "1327 hào thuyền rác rưởi" !
 
 	Khiến bốn phía là lảo đà lảo đảo rác rưởi sơn, dưới chân là "Ùng ục ùng ục" liều lĩnh bọt khí độc đầm lầy, Lý Diệu nhưng như là núi rừng trung tối linh xảo hầu tử, thỉnh thoảng ở rác rưởi trên núi nơi nào đó đột xuất vị trí một mượn lực, mỗi một lần đạp đạp đều có thể bắn ra xa mấy chục mét, động tác nước chảy mây trôi, vui tai vui mắt
 
 	"Lý Diệu, ngươi tên khốn này, lại cùng Lão Tử cướp thực!"
 
 	Đang lúc này, từ mấy toà rác rưởi phía sau núi mặt thoát ra mười mấy bóng người, cùng Lý Diệu trang phục gần như, chỉ là không có đeo hắn như thế tiên tiến đỏ như máu kính gió cùng linh tử đồng hồ đeo tay
 
 	Những người này trong tay đều nắm cái xẻng cùng thiết côn, thế tới hung hăng
 
 	Bọn họ cùng Lý Diệu như thế, đều dựa vào "Thứ hai mươi ba hào đặc chủng rác rưởi xử lý tràng" kiếm cơm ăn rác rưởi trùng
 
 	Có lợi ích địa phương thì có đấu tranh, một thuyền thuyền bỏ đi pháp bảo, đối với cao cao tại thượng người tu chân tới nói có thể chỉ là rác rưởi, nhưng là đối với những này tầng dưới chót bần dân tới nói, nhưng là hy vọng sinh tồn, Lý Diệu là pháp bảo phần mộ bên trong sống đến mức tốt nhất rác rưởi trùng, tự nhiên là phần lớn rác rưởi trùng cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt
 
 	Lý Diệu nhưng là không hề để ý, cười hì hì, phần eo đột nhiên phát lực, thân hình quỷ dị gập lại, dĩ nhiên không có dấu hiệu nào địa xoay chuyển chín mươi độ, tránh ra mặt một người đứng đầu quắc mắt nhìn trừng trừng mập mạp thiếu niên, trả lại thừa thế ở mặt béo thượng mạnh mẽ đạp một chân, thừa dịp này một cước, cả người lại lướt ra khỏi ba mươi, bốn mươi mét
 
 	"Phì Long, đại gia đi ra kiếm cơm ăn, so với  là được ai nhanh hơn, ngươi nên giảm béo a!"
 
 	Mập mạp thiếu niên mặt cái trước to lớn hồng ấn, mũi đều sắp rơi vào thịt mỡ, tức giận đến oa oa kêu loạn, chỉ huy Thủ Hạ đuổi tận cùng không buông, đoàn người rất nhanh tiến vào bụi mù khu
 
 	Nơi này vừa đã xảy ra nổ tung, cực không ổn định, mấy chục toà rác rưởi sơn bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ nát, liền cùng hung cực ác Phì Long một nhóm thiếu niên tiến vào nơi đây đều không khỏi chậm xuống bước chân, trơ mắt nhìn Lý Diệu nhanh như chớp
 
 	Phì Long không khỏi gắt một cái
 
 	"Tên khốn kiếp này, cũng thật là xưng tên đòi tiền không muốn sống, ông trời nếu là có mắt, một sét đánh chết "
 
 	Lời còn chưa dứt, Lý Diệu cách đó không xa một toà rác rưởi trong ngọn núi lần thứ hai phát sinh nổ tung, hơn vạn tấn kim loại cấu kiện cùng tàn tạ pháp bảo như lũ quét bình thường lao xuống!
 
 	"Như thế linh!" Phì Long cùng một đám thiếu niên đều trố mắt ngoác mồm, không biết làm sao!
 
 	Lại nghe bụi mù trung truyền đến rít lên một tiếng: "Tiểu Hắc, cứu mạng!"
 
 	So sánh bầu trời đêm càng sâu thẳm hắc mang bắn nhanh ra như điện, ở kim loại lũ bất ngờ trung "Xoay tròn" quay một vòng, lập tức xông lên giữa không trung, nhưng là một thanh rỉ sét loang lổ, lưỡi kiếm chỗ hổng, toàn thân đen kịt phi kiếm, thanh phi kiếm này có được như cánh chim màu đen giống như mở ra to lớn phần che tay, Lý Diệu lại như người chết chìm gắt gao nắm lấy rơm rạ, vô cùng vụng về bát đang phi kiếm thượng, quanh thân hắc mang lượn lờ, trùng hướng về bầu trời!
 
 	Giữa bầu trời, mười mấy chiếc thuyền rác rưởi đã hiển lộ ra to lớn thân hình, mỗi một chiếc thuyền rác rưởi đều có mấy trăm thước chiều dài, tròn vo thân hình dường như trong truyền thuyết chống đỡ đại địa rùa đen, "Mai rùa" thượng lít nha lít nhít điêu khắc hơn vạn phù văn, linh quang lấp lóe, màu sắc sặc sỡ, trợ giúp những này hơn vạn tấn nhiều đại gia hỏa chống đỡ trọng lực tập kích
 
 	"Rầm!"
 
 	Từng con từng con "Rùa đen lớn" bụng cửa máy mở ra, tuôn ra che ngợp bầu trời kim loại cấu kiện cùng tàn tạ pháp bảo, mạnh mẽ đập về phía mặt đất
 
 	Trong lúc nhất thời toàn bộ đất trời linh lực đều điên cuồng khuấy lên lên, nhấc lên một hồi sóng to gió lớn!
 
 	Liền ngay cả hơn vạn tấn nhiều thuyền rác rưởi đều ở linh lực làn sóng trung tả diêu hữu hoảng, kịch liệt xóc nảy, không thể không liều mạng tách ra, giảm bớt quấy rầy
 
 	Phì Long đám ngưởi càng là không dám dễ dàng tới gần, e sợ cho bị lan đến
 
 	Lý Diệu vẫn cưỡi phi kiếm màu đen ở linh lực làn sóng trung  bên trái đột bên phải trùng, dáng vẻ tuy rằng chật vật tới cực điểm, nhưng linh hoạt như là là một con lươn
 
 	Hắn đương nhiên không dám đối kháng chính diện sóng to gió lớn, nhưng dựa vào mười mấy năm sinh tồn kinh nghiệm nỗ lực tìm kiếm linh lực thuỷ triều trong lúc đó đối lập bình tĩnh khu vực an toàn, chỉ vì cố gắng là tới gần rác rưởi pháp bảo điểm đến, cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt
 
 	Rốt cục ——
 
 	Sắp tới mười phút khuynh đảo kết thúc, thuyền rác rưởi phát sinh cự thú giống như nổ vang, thay đổi phương hướng, lười biếng chuyến về, bụi mù từ từ tiêu tan
 
 	Phì Long thật vất vả mới bò xông lên rác rưởi dày đặc khuynh đảo tâm điểm, liền nhìn thấy Lý Diệu thư thư phục phục địa ngồi ở một tòa mới tinh rác rưởi trên núi, cười híp mắt nhìn hắn
 
 	"Mẹ!" Phì Long trên mặt dữ tợn loạn run, đáy lòng nhưng khá là xoắn xuýt
 
 	Lý Diệu lựa chọn toà này rác rưởi sơn khá là xảo diệu, cũng không phải  lớn nhất một toà rác rưởi sơn, nhìn qua không giống như là vật tư phong phú nhất một toà
 
 	Ở khiến bốn phía trả lại phân tán đến mấy chục toà rác rưởi sơn, chất chứa giá trị liên thành rác rưởi pháp bảo
 
 	Mà rác rưởi trùng, cũng không chỉ hai người bọn họ hỏa
 
 	Nếu như tiếp tục ở đây cùng Lý Diệu dây dưa, nói không chắc liền bị đừng rác rưởi trùng ngư ông đắc lợi
 
 	Khiến bốn phía mơ hồ dư sức đã xuất hiện cái khác rác rưởi trùng bóng người, không ít rác rưởi trên núi đều vang lên tiếng hoan hô, đó là có người phát hiện vật đáng tiền
 
 	Huống chi
 
 	Phì Long nghe nói, Lý Diệu tên tiểu tử thúi này, vẫn là phù mâu trong thành có tiếng "Xích Tiêu phái phụ thuộc đệ nhị cao trung" học sinh
 
 	Xích Tiêu phái là liên bang phía nam nổi danh Đại tông phái, thực lực mạnh mẽ, cao thủ đông đảo
 
 	Lý Diệu tuy rằng không hẳn học được cái gì chân truyền, nhưng cũng không phải ba quyền hai chân có thể đối phó, bằng không sẽ không một người một ngựa ở pháp bảo phần mộ lang bạt mười mấy năm, vẫn cứ nhảy nhót tưng bừng, trả lại đánh ra "Kền kền" biệt hiệu!
 
 	Nhưng là liền như thế đi thôi, hắn mặt lại đi nơi nào đặt? Mũi của hắn còn khảm ở thịt bên trong đây!
 
 	Trong lòng chính đang xoắn xuýt, một trận lực gió thổi qua, Phì Long theo bản năng thân tay vồ lấy, vào tay lạnh lẽo, nhưng là một bộ to bằng nắm tay báo hỏng tinh não
 
 	Lý Diệu cười híp mắt: "Phì Long, đại gia đều là đi ra kiếm sống, không phải là lần trước đoạt ngươi một đài 'Ánh sao' cấp tinh não, lại không phải giết cha ngươi , còn như thế không chết không thôi sao? Ầy, ta vừa tìm tới một đài 'Thanh Long môn' luyện chế 'Kiêu long 17 hình' tinh não, là tiên tiến nhất loại, mỗi giây chung có thể giải toán vượt qua năm ngàn cái ý nghĩ, tuy rằng cháy hỏng, ta phỏng chừng có thể bán cái ba, bốn ngàn khối, coi như ta hiếu kính ngươi phì Long đại ca, từ đây chúng ta huề nhau, thế nào?"
 
 	"Ngươi" Phì Long không nghĩ tới Lý Diệu sẽ đến như thế vừa ra, nhất thời sửng sốt, có chút không thể tin được mà gãi gãi trên mặt thịt mỡ U đọc sách (h: wkso
 
 	"Này, nhìn bên kia, 'Dã lang bang' người sắp đến rồi, bọn họ có thể không giống ta cái này độc hành khách, tuyệt đối sẽ mang mấy chục toà rác rưởi Sơn Đô ăn no căng diều, liền cái đinh ốc đều sẽ không lưu lại cho ngươi!" Lý Diệu hướng về phía phía tây chỉ chỉ
 
 	Phì Long biến sắc mặt, nheo mắt lại quan sát nửa ngày, rốt cục quyết định, trùng Lý Diệu vẩy một cái ngón cái, bỏ ra một câu:
 
 	"Khá lắm, ngươi có một bộ! Chúng ta đi, mau mau kiếm hàng!"
 
 	Một tốp rác rưởi trùng tứ tán ra, nhằm phía bốn phương tám hướng rác rưởi sơn
 
 	"Hô "
 
 	Lý Diệu thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, đặt mông ngồi trong đống rác, cái trán lăn xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt khóc tang lên
 
 	"Tên béo đáng chết, ta thật vất vả phát hiện 'Kiêu long' cấp tinh não, vô cớ làm lợi ngươi!"
 
 	"Ngươi chờ xem, ta 'Kền kền Lý Diệu' đồ vật là tốt như vậy nắm sao? Một ngày nào đó muốn ngươi ăn ta cho ta phun ra, cầm ta cho ta trả về đến, còn muốn thêm vào lợi tức, theo  lãi suất cao toán, để ngươi biết biết, tại sao đại gia cũng gọi ta 'Đòi tiền không muốn sống kền kền' !"
 
 	"Không được, nhất định phải tăng nhanh tốc độ, 'Dã lang bang' cái nhóm này rác rưởi, nhưng là so với Phì Long càng không nói lý!"
 
 	Lý Diệu một cái trang bức hạ phong kính, đeo trên cổ, chà xát tay, hai mắt tỏa ánh sáng, liếm môi một cái, một con đâm vào mới vừa ra lò đống rác!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện