Chương 1931: Mục tiêu, bò cạp ma tinh đoàn!
 
 	Địch Phi Văn nửa thật nửa giả hướng Lý Diệu kêu ca kể khổ, ngược lại là gọi Lý Diệu nghe một phen Chân Nhân loại nội bộ đế quốc "Tiểu thương phiến" lối buôn bán.
 
 	Căn cứ Địch Phi Văn thuyết pháp, tại nội bộ đế quốc từng cái đại thiên thế giới ở giữa, đầu cơ trục lợi trân quý tài nguyên tu luyện mua bán, trên lý luận cũng coi là lợi nhuận khá hậu hĩnh mua bán.
 
 	Nhưng bởi vì 99% dân chúng đều là "Người vượn", so nô lệ cũng không khá hơn bao nhiêu, rất khó sinh ra hữu hiệu nhu cầu, dẫn đến cái này một thị trường trường kỳ không phấn chấn.
 
 	Cho dù một bộ phận "Người vượn" chính là đế quốc tự do công dân, nhưng bọn họ thường thường cũng thân người phụ thuộc vào cường giả cùng gia tộc quyền thế, dạng này, bọn họ cần tài nguyên tu luyện đều từ cường giả cùng gia tộc quyền thế đến thu mua thống nhất thống nhất tiêu thụ, cần thiết đại bộ phận chính là giá rẻ chất lần hàng thông thường, rất khó thu hoạch kếch xù lợi nhuận, càng khó khai phát ra liên bang dạng này đủ loại, muôn màu muôn vẻ thượng hạ du dây chuyền sản nghiệp cùng mới phát tuyến đầu lĩnh vực.
 
 	Mà cái kia 1% "Chân Nhân" nhóm, tự nhiên có cực kỳ mãnh liệt tài nguyên tu luyện nhu cầu, vô luận pháp bảo, tinh khải, đan dược hay là tinh hạm, hết thảy đều nguyện ý ra giá cao.
 
 	Nhưng bọn họ thường thường có rắc rối khó gỡ sinh ý internet cùng hợp tác lâu dài đồng bạn, rất nhiều lĩnh vực đều bị như là "Tứ Đại Tuyển Đế Hậu gia tộc" loại hình tiền sử đã lâu hào môn lũng đoạn, gần nhất mấy trăm năm chậm rãi xuất hiện mới phát thương nghiệp tập đoàn, căn bản là không có cách cùng những này uy tín lâu năm quý tộc thậm chí "Hoàng thương" cạnh tranh.
 
 	"99% tầng dưới chót dân chúng không có tu luyện nhu cầu, 1% quý tộc có tu luyện nhu cầu, nhưng toàn bộ thị trường sớm đã bị chính bọn hắn cho lũng đoạn, kẻ đến sau chen vỡ đầu đều là không chen vào được, không bị bọn họ bóc lột đến tận xương tuỷ ép ép khô, cái kia thế là tốt rồi!"
 
 	Địch Phi Văn hơi có chút căm giận bất bình mà nói.
 
 	Lý Diệu nghe tới nghe qua, cũng coi như nghe rõ, nội bộ đế quốc nói đến chính là năm bè bảy mảng, nhưng ẩn ẩn hay là tồn tại hai đại tập đoàn lợi ích.
 
 	Đầu tiên liền chính là Chân Nhân loại đế quốc thành lập lúc, trợ giúp Hắc Tinh Đại Đế Vũ Anh Kỳ mưu triều soán vị "Tòng long chi thần", cũng chính là Vương tộc lại thêm "Tứ Đại Tuyển Đế Hậu gia tộc" những này uy tín lâu năm quý tộc.
 
 	Tại đế quốc ban sơ thành lập một hai trăm năm bên trong, bọn họ cơ hồ liền chiếm cứ Tinh Hải trung ương tinh hoa khu vực, lũng đoạn tất cả thu lợi phong phú lĩnh vực, trở thành quy tắc trò chơi định ra cùng giữ gìn người.
 
 	Sau đó, liền chính là đế quốc tại một đường khuếch trương quá trình bên trong phát hiện thế giới mới.
 
 	Những này thế giới mới, có chút chính là từ thần phục với đế quốc thổ dân cường giả đến thống trị; có chút thì là giống Hắc Phong hạm đội, từ Tinh Hải trung ương quyền lực trong trò chơi thất bại trục xuất người đến quản lý.
 
 	Bọn họ mặc dù lực lượng hơi yếu, nhưng thắng ở số lượng đủ nhiều, đem gần thời gian ngàn năm, cũng có thể tích súc lên nhất định lực lượng, dám đối Tinh Hải trung ương định ra quy tắc trò chơi, phát biểu một chút không hài lòng gặp.
 
 	Mà Địch Phi Văn cái gọi là "Hành thương", thì lẫn vào thảm hại hơn một chút, phần lớn là tại quá khứ ngàn năm các loại đấu tranh bên trong thất bại, đã mất đi hang ổ, lại không có thể chinh phục thế giới mới, không thể không tại Tinh Hải ở giữa lang thang chó nhà có tang.
 
 	Cái gọi là "Vạn Giới Thương Minh", liền chính là một cái kẻ thất bại bão đoàn sưởi ấm, lẫn nhau liếm láp vết thương tổ chức chí ít trăm năm trước là như thế này không sai.
 
 	Bọn họ bằng vào thương nhân nhạy cảm khứu giác, ẩn ẩn cảm giác được đế quốc tại chỗ chế độ tồn tại một hệ liệt xơ cứng cùng mục nát vấn đề.
 
 	Nhưng muốn bọn họ "Cầm vũ khí nổi dậy", lật đổ chế độ cũ độ, thành lập thế giới mới, đó là đã không có đảm lượng, cũng không có hứng thú, càng không có thực lực.
 
 	Bọn họ có thể làm, liền chính là tại đế quốc bên ngoài, Hoàng Đế cùng đại quý tộc thế lực không mạnh mẽ lắm thế giới bốn phía bôn ba, tìm kiếm có thể hợp tác thậm chí đầu nhập vào cường giả, hi vọng thu hoạch được bảo hộ, phát triển hợp tác, chậm rãi thành lập một cái cùng loại. . ."Thị trường tự do" đồ vật.
 
 	Hắc Phong giới vốn là Vạn Giới Thương Minh cực kỳ tốt hợp tác đồng bạn.
 
 	Bởi vì Hắc Phong giới ở vào bốn trận chiến chi địa, đối với tài nguyên tu luyện có hứng thú thật lớn, cơ hồ là ai đến cũng không có cự tuyệt.
 
 	Hắc Phong giới "Người vượn" nhóm, tại nguy cơ sinh tồn trọng áp phía dưới, cũng có được so trong đế quốc lục "Người vượn" nhóm càng nhiều tu luyện cơ hội.
 
 	Dù sao, liền xem như nho nhỏ "Nô binh", có thể hơi lớn mạnh một chút tóm lại chính là chuyện tốt.
 
 	Một cái nữa, Hắc Phong tu sĩ là có tiếng kiệt ngạo bất tuần, khởi xướng điên đến ai trướng đều không mua, vô luận Hoàng Đế hay là Tứ Đại Tuyển Đế Hậu gia tộc, đều không quá ưa thích những này vô pháp vô thiên dã nhân, cái này lại cho Vạn Giới Thương Minh thời cơ lợi dụng.
 
 	Vạn Giới Thương Minh từ rất sớm trước kia liền triển khai đối Hắc Phong giới thẩm thấu làm việc, song phương hợp tác tương đương vui sướng, thậm chí ngay cả Hắc Phong giới cực có danh vọng đại gia tộc "Địch nhà" gia chủ Địch Phi Văn, cũng trở thành Vạn Giới Thương Minh Cao cấp chấp sự.
 
 	Chỉ tiếc, song phương hợp tác chưa tiến một bước triển khai, Hắc Phong chờ năm đại thế giới liền bị Thánh Minh công phá, về sau liên tiếp biến cố, Địch Phi Văn đều xui xẻo hồ bôi ngủ đông đem gần trăm năm, đi vào Tinh Hải biên thuỳ.
 
 	Cái này kêu là "Sơn cùng thuỷ tận tưởng hết lối, liễu rủ hoa cười lại gặp thôn", Địch Phi Văn không nghĩ tới Tinh Hải biên thuỳ vậy mà tồn tại "Tinh Diệu liên bang" dạng này một cái "Toàn dân đại tu luyện" quốc gia!
 
 	Địch Phi Văn Đạo Tâm sớm đã bị lập loè tỏa sáng đế quốc tinh tệ cho nhét tràn đầy, tu chân hay là Tu Tiên loại này hư vô mờ mịt đại đạo lý hắn không quan tâm chút nào, nhưng liên bang tại chỗ thương nghiệp thể chế, đối với người "Tu luyện nhu cầu" hữu hiệu kích thích, cùng kích thích về sau hình thành, toàn bộ "Tu luyện thị trường cùng thượng hạ du dây chuyền sản nghiệp" quy mô, lại là lệnh hắn tim đập loạn, hưng phấn đến không thể tự kiềm chế.
 
 	Vẻn vẹn Tinh Hải biên thuỳ bảy tám cái cằn cỗi thế giới, liền có thể có được dạng này thị trường, nếu như có thể đem cái này như đúc thức phục chế đến Tinh Hải trung ương, cái kia đến tột cùng chính là khái niệm gì?
 
 	Cái này, mới là Địch Phi Văn nguyện ý ước thúc Hắc Phong hạm đội tàn binh, "Chiến trường khởi nghĩa" nguyên nhân trọng yếu nhất.
 
 	"Chiến trường khởi nghĩa" về sau, hắn lại dùng ròng rã thời gian ba năm, bất động thanh sắc quan sát cùng nghiên cứu, đem liên bang "Tu luyện nghiệp" vận hành hình thức nghiên cứu cái bảy tám phần, thẳng đến trong lòng nắm chắc, lúc này mới không chút hoang mang đem "Vạn Giới Thương Minh" nói thẳng ra.
 
 	"Không nghĩ tới nội bộ đế quốc vậy mà vẫn tồn tại dạng này tổ chức!"
 
 	Lý Diệu cũng khá cao hứng, "Nói như vậy, Vạn Giới Thương Minh cùng Tinh Diệu liên bang ở giữa, tồn tại nhất định hợp tác khả năng đi?"
 
 	"Có chính là có, nhưng phong hiểm cũng là rất cao."
 
 	Địch Phi Văn vẫn như cũ chính là nhìn như trung thực trung hậu giới thiệu, không sai, thân là Vạn Giới Thương Minh Cao cấp chấp sự, hắn chính là nắm giữ mấy đầu cơ mật tình báo con đường, cùng các mặt đều có thể chen mồm vào được, cũng biết đế quốc bên ngoài trong thế giới mấy chục chỗ dễ dàng thẩm thấu yếu kém điểm.
 
 	Nhưng "Vạn Giới Thương Minh" nói cho cùng cũng chỉ là một cái lỏng lẻo tổ chức buôn bán, cũng không phải là tổ chức nghiêm mật, lý niệm cao thượng "Đảng cách mạng" loại hình, thương nhân nha, có sữa liền chính là nương, trở mặt không quen biết, khẩu phật tâm xà, hai mặt, vậy cũng là khóa học bắt buộc.
 
 	Hôm nay vì lợi ích, có thể thu nạp Hắc Phong giới nhân vật số hai Địch Phi Văn vì Cao cấp chấp sự; ngày mai vì lợi ích, toàn thể đầu nhập vào Tứ Đại Tuyển Đế Hậu gia tộc cũng chưa biết chừng.
 
 	Chính là, người Liên Bang cầm hắn mật tín, là có thể chui vào nội bộ đế quốc cái nào đó Vạn Giới Thương Minh bí mật cứ điểm, đến đến đại lượng tình báo nhưng những tin tình báo này đến tột cùng có bao nhiêu hàm kim lượng, đối phương có thể hay không chuyển tay liền đem liên bang khách đến thăm cho bán rẻ, trời mới biết!
 
 	"Chỉ cần giá tiền phù hợp, ngay cả cha mẹ lão tử đều có thể mua một tặng một."
 
 	Địch Phi Văn nói như vậy, "Một cái mai danh ẩn tích một trăm năm Cao cấp chấp sự, lại giá trị mấy cái tiền đồng?"
 
 	Cho nên, tại "Thiên Nhãn kế hoạch" bên trong, đối Địch Phi Văn cung cấp mấy chỗ Vạn Giới Thương Minh bí mật cứ điểm, cùng một chút trứ danh hành thương phương thức liên lạc các loại, đều là trước giữ lại dự bị.
 
 	Không phải vạn bất đắc dĩ, hay là người Liên Bang mình trước sưu tập tình báo, tương đối đáng tin cùng an toàn.
 
 	"Nếu như muốn mình sưu tập tình báo, vậy ta đề nghị đem thứ nhất điểm nhảy tọa độ định tại bò cạp ma tinh đoàn phụ cận."
 
 	Địch Phi Văn lại ném ra ngoài một đầu ngậm hồ không rõ, nhưng ý nghĩa tin tức quan trọng.
 
 	Cái gọi là "Bò cạp ma tinh đoàn", ở vào đế quốc bên ngoài, rời xa Thánh Minh, tương đối tới gần liên bang một bên, đại khái bao quát bảy tám cái đại thiên thế giới, bởi vì làm trung ương có được một khối lập loè tỏa sáng bọ cạp trạng Tinh Vân mà gọi tên.
 
 	Sở dĩ lựa chọn đem "Thứ nhất điểm nhảy tọa độ" định ở chỗ này, bởi vì nơi này vô cùng có khả năng tồn tại. . . Người tu chân!
 
 	Gặp Lý Diệu cao cao nhướng mày, cực bộ dáng cảm hứng thú, Địch Phi Văn vội vàng nói: "Cái này vẻn vẹn một cái hư vô mờ mịt truyền thuyết, thuộc hạ cũng chỉ là hơn một trăm năm trước từng nghe người nhắc qua, nghe nói tại bò cạp ma tinh đoàn chỗ sâu tồn tại một cái danh xưng Tinh Quang người tu chân tổ chức, còn có một cái từ Tinh Hải nước cộng hoà thời kì cuối liền kiên trì đối kháng đế quốc cổ lão người tu chân, tu vi thâm bất khả trắc, mọi việc như thế."
 
 	"Từ Tinh Hải nước cộng hoà thời kì cuối, một mực kiên trì chống cự đế quốc, cho tới hôm nay?"
 
 	Lý Diệu không khỏi ngạc nhiên, quả thật như thế, tên này "Cổ lão người tu chân" trẻ tuổi nhất đều muốn hơn một ngàn tuổi, chẳng phải là so liên bang trứ danh lão thọ tinh "Về mặc dù thọ" sống được đều muốn dài?
 
 	Về mặc dù thọ là dựa vào không ngừng ngủ đông mới có thể sống qua đem gần ngàn năm, nhưng nếu như là đế quốc chỗ sâu người tu chân tổ chức đề kháng, khẳng định đứng trước đế quốc tàn khốc vây quét, gần như không có khả năng thời gian dài ngủ đông, lại làm sao có thể tại cả ngày kịch chiến tình huống dưới, sống qua ngàn năm lâu đâu?
 
 	"Cái gọi là Tinh Hải nước cộng hoà thời đại cổ lão người tu chân, hơn phân nửa là bảo sao hay vậy, nghe nhầm đồn bậy thôi."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói, "Nội bộ đế quốc thảm tao chèn ép người bình thường, đem hi vọng ký thác vào một tên chúa cứu thế trên thân, đây cũng là phi thường bình thường tâm lý trạng thái, nhưng cái này tên là Tinh Quang người tu chân tổ chức đề kháng, có lẽ xác thực, ít nhất là từng có qua đâu?
 
 	"Nếu quả như thật tồn tại dạng này một cái tổ chức đề kháng, cho dù chỉ là tìm tới một hai tên kiên trì chống cự đế quốc người tu chân, đối chúng ta mà nói, ý nghĩa đều phi thường trọng đại."
 
 	Lý Diệu trọng trọng gật đầu, nhưng lại hồ nghi nói: "Có khả năng sao, một cái người tu chân tổ chức đề kháng tại đế quốc chỗ sâu ẩn núp ròng rã ngàn năm đều không có bị tiễu diệt?"
 
 	"Khả năng không lớn, nhưng tóm lại chính là một cái phi thường thú vị nghe đồn, đáng giá tìm chút thời giờ đi làm rõ ràng, vạn nhất là thật, chúng ta liền kiếm lợi lớn."
 
 	Kim Tâm Nguyệt nói, "Bò cạp ma tinh đoàn thiên văn hoàn cảnh phi thường phức tạp, khắp nơi đều là Tinh Hải phong bạo cùng hoang vu thế giới, đích thật là phi thường thích hợp giấu kín cùng du kích nơi tốt.
 
 	"Còn có một chút, không biết phải chăng là trùng hợp bò cạp ma tinh đoàn bên trong có một cái đã từng gọi là Vũ Anh Giới đại thiên thế giới, sư phụ hẳn phải biết , bên kia chính là Hắc Tinh Đại Đế Vũ Anh Kỳ quê quán!"