Chương 2074: Hoàn mỹ nhất Tu Tiên giả!
 
 	Lệ Gia Lăng tại lạnh như băng đường hành lang trong cướp đường chạy như điên, quanh thân miệng vết thương phảng phất yêu dị hoa văn đưa hắn hoàn toàn bao phủ.
 
 	Mà ở phía sau hắn đường hành lang ở bên trong, nhưng lưu lại một mảnh huyết nhục mơ hồ hài cốt, giống như là Hồng Hoang Cự Thú tiêu hóa nói.
 
 	"Tại đâu đó, nhanh ngăn lại hắn!"
 
 	"Nguy hiểm, không nên tùy tiện tiến lên, nổ súng!"
 
 	Gần gần xa xa truyền đến Tu Tiên giả vừa sợ vừa giận gầm rú, công kích của đối phương đã sớm không cực hạn tại gây tê, mà là dùng các loại nguy hiểm nhất tính công kích pháp bảo, húc đầu che não nện đi qua.
 
 	"Oanh!"
 
 	Một đạo huyền quang tại thiếu niên ngực hung hăng nổ tung, nổ hắn một cái lảo đảo mới ngã xuống đất, vừa vặn tránh thoát ba cái từ phía sau lưng hướng hắn phóng tới phi kiếm.
 
 	Mà hắn tại té rớt mặt đất trong tích tắc, quanh thân từng cái các đốt ngón tay đều giống như trường lò xo đồng dạng, vô cùng quỷ dị địa cải biến phương hướng, hướng sau lưng đạn đi, gió lốc nhảy vào ba gã Tu Tiên giả chính giữa, "Tạch tạch tạch két" vài tiếng bạo hưởng, hoa mắt công kích về sau, cái này vài tên Tu Tiên giả nhao nhao Tinh Khải bạo liệt, hướng về sau ngã bay.
 
 	Lệ Gia Lăng thừa cơ chui vào một đầu đường rẽ.
 
 	Đường rẽ kim loại vách tường vô thanh vô tức trượt ra, toàn bộ tự động hoá Tinh Từ Pháo tháp trở mình đi qua, thiếu niên hai con ngươi bị trí mạng huyền quang nhen nhóm.
 
 	"Ôi Ôi Ôi Ôi!"
 
 	Lệ Gia Lăng cả khuôn mặt đều giống như muốn bốc cháy lên, yết hầu ở chỗ sâu trong phát ra không biết là mừng rỡ hay vẫn là phẫn nộ gầm rú, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt đến cực hạn, theo bốn tòa Tinh Từ Pháo tháp tầm đó thoáng qua.
 
 	Bốn tòa Tinh Từ Pháo tháp đều "Vù vù" toát ra hỏa hoa, máy móc thức địa run rẩy cùng run rẩy, thẳng đến Lệ Gia Lăng biến mất tại đường hành lang cuối cùng, mới đồng thời bạo tạc!
 
 	Mà ở đường hành lang bên kia, cùng đợi Lệ Gia Lăng lại là vượt qua 50 đài siêu trọng hỏa lực Tinh Khải, bọn hắn đem duy nhất chạy trốn chi lộ chắn được cực kỳ chặt chẽ.
 
 	Võ Anh Lan đứng tại những Khải Sư này trước mặt, hai tay lưng đeo, thần sắc nhẹ nhõm, ý vị thâm trường mà nhìn xem Lệ Gia Lăng.
 
 	Theo đôi mắt ở chỗ sâu trong khiêu dược bất định hỏa diễm có thể thấy được, vị này "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ nhân, đối mặt "Thí nghiệm thể" không khống chế được, cùng hắn nói là ngoài ý muốn cùng bất mãn, chẳng nói là mừng rỡ như điên.
 
 	"Ngươi chơi chán đi à nha?"
 
 	Võ Anh Lan tinh tế đánh giá Lệ Gia Lăng quanh thân phi tốc khép lại miệng vết thương, giống như là chi tiết lấy một kiện hoàn mỹ kiệt tác, thản nhiên nói, "Còn muốn tiếp tục chơi, ít nhất cũng phải trước nghỉ ngơi một chút a!"
 
 	"Tránh ra! Tránh ra! Tránh ra!"
 
 	Lệ Gia Lăng hai mắt đỏ thẫm, mắt điếc tai ngơ, quanh thân huyết vụ kích động, hóa thành giương nanh múa vuốt Yêu Ma, hướng Võ Anh Lan lao đến, "Tránh ra cho ta, bằng không thì tựu là chết!"
 
 	"Bá!"
 
 	Lệ Gia Lăng huyết vụ hóa thành quái trảo, sát ra ba đạo màu đỏ như máu Lưu Quang, hung hăng chụp vào Võ Anh Lan động mạch cổ, thậm chí muốn đem đầu của hắn đều cho kéo xuống đến!
 
 	"Chậc chậc chậc sách, thật ác độc a."
 
 	Võ Anh Lan cười nhạt một tiếng, hắn cũng không có trang bị Tinh Khải, chỉ là xuyên lấy không có gì đặc biệt y phục hàng ngày, tốc độ so với trang bị siêu cao tính cơ động trinh sát Tinh Khải Tu Tiên giả nhanh hơn, không có người chứng kiến hắn là như thế nào hiện lên Lệ Gia Lăng công kích, chỉ thấy Lệ Gia Lăng như là đánh lên một khỏa cũng không tồn tại lưu tinh, hung hăng đã bay đi ra ngoài, "Oanh" một tiếng nện ở đường hành lang kim loại trên vách tường, ném ra một cái nhân hình cái hố nhỏ.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lệ Gia Lăng phun ra đại đoàn màu đen máu tươi cùng màu trắng nôn.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi là ta điều chế qua hoàn mỹ nhất kiệt tác, ở phương diện khác lực lượng thậm chí so với ta càng cường đại hơn."
 
 	Võ Anh Lan chậm rãi địa hoạt động bắt tay vào làm cổ tay cùng mắt cá chân, hướng Lệ Gia Lăng đi tới, "Nhưng ngươi không có một thân lực lượng cường đại, nhưng căn bản không biết nên như thế nào phát huy, chỉ là tại tiêu xài Thượng Thiên ban cho ngươi quý giá nhất năng lực, không biết là có chút lãng phí mọi người chúng ta, vùi đầu vào trên người của ngươi tâm huyết sao?"
 
 	"Các ngươi, các ngươi. . ."
 
 	Lệ Gia Lăng như là bị cái này hung hăng một quyền nện tỉnh, một bên thút thít nỉ non một bên ho khan, lần nữa giương nanh múa vuốt chụp một cái đi lên, "Đều là ác ma, ác ma!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Hắn lần nữa bị Võ Anh Lan trùng trùng điệp điệp oanh đi ra ngoài, lúc này đây Võ Anh Lan nắm đấm không có dừng lại, nhưng lại lao thẳng đến đầu của hắn oanh tiến vào kim loại vách tường ở chỗ sâu trong, sau đó mới giang rộng ra năm ngón tay, gắt gao tạp trụ đầu lâu của hắn, tạp được hắn liền đỉnh đầu đều "Ken két" rung động.
 
 	Võ Anh Lan đem Lệ Gia Lăng dắt đi ra, quát lên một tiếng lớn, thân hình lập tức bành trướng gấp đôi, vốn là rộng thùng thình y phục hàng ngày đều biến thành mỏng như cánh ve bó sát người tu luyện phục, mà quanh thân vừa thô vừa to gân xanh càng giống là quấn đầy mãng xà giống như, rõ ràng hiển lộ tại trên mặt quần áo.
 
 	Hắn như là vung vẩy phá bao tải đồng dạng đem thiếu niên trên mặt đất, trên tường thậm chí trên trần nhà loạn vung mạnh, mỗi lần oanh kích đều phát ra đất rung núi chuyển bạo hưởng, làm cho người hoài nghi phải chăng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bản thân đã gặp phải cự pháo oanh kích, liền rất nhiều hung hãn không sợ chết Tu Tiên giả nghe xong đều da đầu run lên, âm thầm kinh hãi.
 
 	Mà Lệ Gia Lăng huyết nhục chi thân thể cũng cường hoành đã đến không thể tưởng tượng nổi trình độ, gặp Võ Anh Lan loại này đẳng cấp cường giả, không hề giữ lại điên cuồng công kích, lại vẫn chưa chết mất, như cũ có thể phát ra yếu ớt rên rỉ.
 
 	"Đã đủ rồi!"
 
 	Một đạo trầm thấp mà thanh âm uy nghiêm, theo phần đông Khải Sư sau lưng truyền đến, mọi người liên tục không ngừng tránh qua một bên, cung nghênh Lệ Linh Phong đến.
 
 	Võ Anh Lan cười lạnh một tiếng, đem thiếu niên tiện tay vứt qua một bên, lui ra.
 
 	"Các ngươi lui xuống trước đi a."
 
 	Lệ Linh Phong mặt không biểu tình mà nhìn xem Lệ Gia Lăng, không có người biết rõ hắn đến tột cùng đang suy tư mấy thứ gì đó.
 
 	Võ Anh Lan tất cung tất kính địa bái, rất nhanh liền mang theo phần đông Tu Tiên giả đi được sạch sẽ.
 
 	Huyết tinh đường hành lang ở bên trong, chỉ còn lại có đầy đất huyết nhục mơ hồ hài cốt cùng Lệ Gia Lăng, Lệ Linh Phong hai người, a, có lẽ còn có thể coi là bên trên một mực giấu kín tại Lệ Gia Lăng trong cơ thể Kiêu Long hào trong lúc này, thế nhưng mà có Lý Diệu cùng huyết sắc Tâm Ma hai đạo thần niệm!
 
 	"Ngươi rốt cục đã thức tỉnh."
 
 	Phần đông một phần của "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" Tu Tiên giả lui ra về sau, Lệ Linh Phong thanh âm vậy mà trở nên thuần hậu hòa. . . Ôn nhu, mỉm cười nói, "Ta một mực suy nghĩ, một ngày kia đương ngươi phá tan sở hữu gông xiềng, triệt để thức tỉnh lúc sẽ là như thế nào một bộ bộ dáng, thật không nghĩ tới hôm nay so với ta trong tưởng tượng sớm hơn hàng lâm, càng không có nghĩ tới ngươi có thể làm ra như thế đặc sắc tuyệt luân biểu hiện.
 
 	"Ngàn vạn không nên bị Võ Anh Lan vừa rồi cái kia lời nói chỗ ảnh hưởng, hắn đã nắm giữ như thế lực lượng khổng lồ vài chục năm, mà ngươi mới lần thứ nhất sử dụng, sẽ bị hắn đánh bại là chuyện đương nhiên sự tình.
 
 	"Nhưng ở của ta dạy bảo phía dưới, điên cuồng tu luyện, dùng không được bao lâu ngươi tựu có cơ hội xa xa áp đảo hắn phía trên!
 
 	"Tin tưởng tiềm lực của mình, nhìn xem ngươi sau lưng cái này đầu huyết tinh chi lộ a, ác ma? Ha ha, đến tột cùng ai mới càng giống là ác ma đâu?"
 
 	"Hổn hển, hổn hển, hổn hển. . ."
 
 	Lệ Gia Lăng vô lực địa cuộn mình trong góc, quanh thân vô cùng thê thảm miệng vết thương chính phi tốc khép lại, nhưng vừa mới theo cực độ phấn khởi trong trạng thái giải thoát đi ra tinh thần nhưng lại chán nản cùng mê mang tới cực điểm.
 
 	Thất thần hai mắt xem trước mắt mặt mỉm cười Lệ Linh Phong, nhìn nhìn lại sau lưng Tu Tiên giả lưu lại chân cụt tay đứt cùng ngũ tạng lục phủ, cuối cùng nhìn xem chính mình vẫn hiện đầy gân xanh, lộ ra dữ tợn vô cùng hai tay, thiếu niên bờ môi rung rung cả buổi.
 
 	"Ta giết người, ta giết người, ta giết người. . .
 
 	"Oa!"
 
 	Hắn ôm bụng, lại lần nữa nôn ra một trận.
 
 	Chỉ tiếc trong ngũ tạng lục phủ sở hữu nội dung vật vừa rồi đều nhổ ra cái không còn một mảnh, lúc này ngoại trừ đầy ngập mê mang, hối hận cùng phẫn nộ bên ngoài, nhưng lại cái gì đều không có nhổ ra.
 
 	"Vì cái gì, đây hết thảy đến tột cùng là vì cái gì!"
 
 	Nóng hổi nước mắt lần nữa vỡ đê mà ra, thiếu niên phảng phất vừa mới chịu khổ chà đạp, bị đầm lầy ô nhiễm đóa hoa giống như tiều tụy cùng sợ run, liều lĩnh địa hô to, "Ngươi là cao cao tại thượng đại nhân vật, bóp chết ta giống như là chà đạp một chỉ con sâu cái kiến đơn giản như vậy, vì cái gì một mực đều muốn bức ta làm không muốn sự tình, nếu như vậy đùa bỡn ta!"
 
 	"Không muốn sự tình?"
 
 	Lệ Linh Phong vui vẻ càng thêm thâm thúy cùng châm chọc, thưởng thức những cái kia bị Lệ Gia Lăng xé nát Tu Tiên giả thi thể, thản nhiên nói, "Việc đã đến nước này, không cần phải lại lừa mình dối người rồi, chẳng lẽ ngươi dám nói chính mình mới vừa rồi là tại triệt để đánh mất lý trí dưới tình huống mới giết chết rất nhiều người, chẳng lẽ ngươi tại triển khai điên cuồng giết chóc trong quá trình không có có cảm giác đến không gì sánh kịp khoái ý, chẳng lẽ đây không phải một mực ẩn núp tại ngươi sâu trong tâm linh, lại bị chết tiệt nọ gông xiềng hung hăng trấn áp xúc động?
 
 	"Nhìn xem những phá thành mảnh nhỏ này thi thể, những điều này đều là tốt nhất chứng cớ, chứng minh ngươi là một trời sinh Tu Tiên giả, hoàn mỹ nhất Tu Tiên giả, cái này sẽ là của ngươi bản năng, là chân chính ngươi, ta chẳng qua là biết thời biết thế, nho nhỏ 'Thôi động' ngươi một thanh mà thôi."
 
 	Lệ Gia Lăng như là bị tia chớp đánh trúng thần hồn ở chỗ sâu trong, một bộ nghẹn họng nhìn trân trối, khóc không ra nước mắt bộ dáng.
 
 	"Muốn hay không trước giúp ngươi kiểm tra thoáng một phát?"
 
 	Lệ Linh Phong thấy hắn cảm xúc thoáng bình tĩnh trở lại, hỏi, "Tuy nhiên ngươi thân thể mình khôi phục cơ năng cực kỳ cường đại, bất quá cái này dù sao cũng là ngươi lần thứ nhất giết chóc, toàn diện kiểm tra thoáng một phát so sánh bảo hiểm."
 
 	"Đừng đụng ta!"
 
 	Lệ Gia Lăng như là điện giật đồng dạng nhảy dựng lên, hai tay vây quanh, lạnh run, nước mắt câu hạ, "Đừng đụng ta, van cầu các ngươi ai cũng đừng đụng ta, để cho ta một người đợi, ta muốn hảo hảo tỉnh táo một chút, van cầu ngươi, van cầu ngươi. . ."
 
 	"Tốt, tốt, tốt, ngươi là có lẽ tỉnh táo một chút, làm tinh tường chính mình thân phận thật sự cùng sứ mạng."
 
 	Lệ Linh Phong mở ra hai tay, ý bảo chính mình tuyệt không một chút ác ý, "Không cần cầu ta, cũng không muốn đối với ta như vậy cảnh giác, lần trước cùng với ngươi đã nói, hôm nay ta muốn lập lại một lần ngươi cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì 'Thí nghiệm thể ', ngươi cũng có thể tinh tường tuyệt đối không có người hội đem nhiều như vậy tài nguyên cùng tâm huyết vùi đầu vào chính là một cỗ 'Thí nghiệm thể' trên người, trong mắt ta, ngươi là Lệ gia hoàn mỹ nhất chiến sĩ, là mới một đời, tiêu chuẩn nhất Tu Tiên giả!"
 
 	"Ta không rõ."
 
 	Thiếu niên ánh mắt dần dần định trụ, giống như là trong lúc vô tình, bước chân vào Lệ Linh Phong tiết tấu, hắn triệt để theo vừa rồi bối rối cùng chán ghét trong giãy giụa đi ra, đối với bên cạnh nhiều như vậy bị hắn giết chết người đều làm như không thấy, nhưng lại nheo mắt lại nói, "Nói cho ta biết chân tướng, đã ta không phải cái gì 'Thí nghiệm thể ', vì sao qua nhiều năm như vậy, muốn một mực như vậy tàn khốc địa tra tấn ta."
 
 	"Tra tấn?"
 
 	Lệ Linh Phong cười ha ha, bỗng nhiên trở mặt, hung hăng trừng mắt Lệ Gia Lăng, "Tiểu tử, không muốn đang ở trong phúc không biết phúc, ngươi cho rằng như vậy 'Tra tấn ', là mỗi người đều có tư cách thừa nhận đấy sao?
 
 	"Nói cho ngươi biết, đây không phải cái gì tra tấn, mà là tiên tiến nhất, đỉnh cao nhất, cường đại nhất tu luyện, bao nhiêu người cầu đều cầu không đến đấy!"