"Ta quá yếu "
 
 	Nguyên Kỳ lại như là bị hỏa thiêu cái mông viên hầu, vung vẩy hai tay nhảy lên, chỉ mình đỏ lên chóp mũi, gọi to,
 
 	"Là rất yếu "
 
 	Lý Diệu mặt không chút thay đổi nói, "Thực lực của ngươi làm việc dư xe trong tay cũng coi như là tài năng xuất chúng, bất luận thẳng tắp gia tốc vẫn là loan đạo quẫy đuôi đều ra dáng, nhưng nghiệp dư chung quy là nghiệp dư, kiến thức cơ bản vẫn là chênh lệch rất nhiều, một đường bình thường cũng còn tốt, một khi xuất hiện đột phát tình huống, lại như vừa nãy có ba đài siêu toa va vào tái đạo, liền đối với ngươi tạo thành quấy rầy "
 
 	"Mà ở lạc hậu tình huống, tâm thái của ngươi không rất bình tĩnh, thậm chí bị đối thủ khiêu khích thành công, cái cuối cùng loan trải qua rối tinh rối mù, từ đệ nhị rơi đến đệ tứ, nói ngươi quá yếu, có vấn đề gì "
 
 	Nguyên Kỳ vung vẩy hai tay, lập tức cứng ngắc
 
 	Hắn ở Cầu Long thành nghiệp dư siêu toa cạnh tốc trong vòng, là có chút danh tiếng nhân vật, cực quang xe được người vì hấp dẫn hắn nhiều đến tiêu phí, đối với hắn trắng trợn thổi phồng, hắn trả lại chưa từng nghe qua có người như vậy "nhất châm kiến huyết" địa vạch ra vấn đề của hắn
 
 	Cực quang xe được ông lão tóc xám, càng là sáng mắt lên, quan sát tỉ mỉ Lý Diệu một phen
 
 	Nguyên Kỳ sửng sốt nửa ngày, giọng the thé nói:
 
 	"Vậy ngươi nói, ta siêu toa càng mạnh hóa, tốc độ ngược lại sẽ càng chậm, này lại là đạo lý gì "
 
 	Lý Diệu nói:
 
 	"Ngươi phạm vào một nghiệp dư lái xe thường thường sẽ phạm sai lầm, vậy thì là cho rằng siêu toa tốc độ càng nhanh càng tốt, trọng lượng càng khinh càng tốt, nhưng không có suy nghĩ qua chính mình có hay không có thể điều động vấn đề "
 
 	"Ngươi kiến thức cơ bản, vốn là không đủ vững chắc, phản ứng đến lại còn tốc phong cách tới nói, sẽ là quá mức phiêu dật, tốc độ càng nhanh, thân xe càng khinh, càng đem khống không được "
 
 	"Nếu là ngươi một thân một mình chạy quyển, hoặc là một đường dẫn trước không có ai quấy rầy, cũng vẫn tốt a "
 
 	"Nhưng vạn nhất cùng người quấn quýt lấy nhau, bị người quấy rầy, thậm chí gặp phải quát sát, ngươi liền luống cuống tay chân, không biết như thế nào cho phải "
 
 	"Vừa nãy ta nhìn ngươi cuối cùng một vòng loại kia tốc độ, ngươi đã điều động không được, không có gặp trở ngại, thuần túy là số may "
 
 	"Mà ngươi hiện đang lựa chọn bộ này cường hóa phương án, chọn dùng chính là hàng nhái ưng loại yêu thú trống rỗng xương cốt kết cấu, trọng lượng lại hạ thấp 2 , tốc độ lại tăng lên 3 , căn bản không phải ngươi có thể điều động!"
 
 	"Nếu là lựa chọn bộ này phương án, phỏng chừng dùng không được hai vòng ngươi siêu toa đầu xe, liền qua lại đến cùng cuồng phong bên trong ngọn nến như thế "
 
 	Nguyên Kỳ đầy mặt nghi hoặc, tất cả đều hóa thành ủ rũ, lẩm bẩm nói:
 
 	"Chiếu ngươi nói như vậy, ta làm sao đều là thua "
 
 	"Vậy cũng chưa chắc "
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút , đạo, "Ngươi cùng bộ kia màu đen siêu toa chủ nhân, kỹ thuật ở sàn sàn với nhau đối phương ngươi hơi cao hơn một đường mà thôi "
 
 	"Đối phương giống như ngươi, phạm vào cùng một cái sai lầm quá mức theo đuổi mềm mại cùng tốc độ cực hạn, nhưng lơ là ổn định tính, sự điều khiển của hắn, kỳ thực rất miễn cưỡng "
 
 	"Theo ta thấy, ngươi không bằng đổi một bộ hơi hơi thiếu một chút nhi động lực phù trận hệ thống, quản lý thể động lực phát ra hạ thấp 5  đến 6 "
 
 	"Xác ngoài không cần thiết dùng tốt như vậy phảng sinh vật liệu, lựa chọn một loại phổ thông hợp kim vật liệu, thân xe tổng trọng lượng tăng lên 7  đến 9 , trái lại càng tốt hơn "
 
 	"Đúng rồi, ngươi có cái thói quen nhỏ gia tốc thì yêu thích đi phía trái khuynh, không ngại ở bố trí xe cộ cân bằng thời điểm cân nhắc đến này, hai bên ổn định dực có thể thoáng điều chỉnh một chút "
 
 	"Như vậy cải trang, lẽ ra có thể đạt đến điều khiển cùng tốc độ trong lúc đó điểm thăng bằng "
 
 	"Hơn nữa đối thủ của ngươi, tựa hồ không quá thích ứng thẳng tắp từ trên xuống dưới tái đoạn, đặc biệt thẳng tắp hướng phía dưới thời điểm, luôn cảm thấy động tác rất cứng ngắc, ta lớn mật đoán thử xem, hắn sẽ không là có một chút xíu sợ độ cao "
 
 	"Ngươi có thể ở vuông góc hướng phía dưới tái đoạn trung, ép hắn ép một cái, tranh thủ quấy rầy hắn tiết tấu, nếu như có thể nhiễu loạn tâm lý của hắn, thì càng tốt rồi!"
 
 	"Cho tới cụ thể lấy cái gì cải trang phương án, ta không biết, hay là hỏi vị lão tiên sinh này
 
 	Nguyên Kỳ nghe được gật đầu liên tục, vò đầu bứt tai, ánh mắt chuyển hướng ông lão tóc xám
 
 	Ông lão tóc xám cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, biết hôm nay gặp gỡ cao thủ
 
 	Dựa theo Lý Diệu nói tới bộ này cải trang phương án, sử dụng đều là phổ thông vật liệu, đương nhiên không bao nhiêu lợi nhuận có thể nói
 
 	Có điều hắn cũng không cách nào phản bác, bởi vì là vạn nhất lên tiên tiến nhất cường hóa phương án, mà Nguyên Kỳ lại điều khiển không được, lập tức gặp trở ngại, vậy thì có tổn cực quang xe được danh dự, dù sao người khác đã nói trước ah
 
 	Đối với Nguyên Kỳ như vậy khách quen, cực quang xe được sẽ không làm mổ gà lấy trứng chuyện ngu xuẩn, trầm ngâm chốc lát, ông lão tóc xám vui lòng phục tùng, cười rạng rỡ nói:
 
 	"Vị tiên sinh này nói rất có đạo lý, là ta vừa bắt đầu cân nhắc bất toàn, ta có thể dựa theo hắn dòng suy nghĩ, ra một bộ mới cải trang phương án, nguyên tiên sinh, mời tới bên này "
 
 	Nguyên Kỳ vội vã không nhịn nổi, đối với Lý Diệu khoa tay một thủ thế, ra hiệu hắn ở đây chờ chốc lát, liền tuỳ tùng ông lão tóc xám vội vã rời đi
 
 	Lý Diệu thuận miệng nói rồi vài câu, trong lòng khá là xoắn xuýt
 
 	Siêu toa cạnh tốc, thắng bại đều ở trong chớp mắt, quấy rầy nhân tố quá nhiều, cũng không phải có được một đài tốt siêu toa xe, liền nhất định có thể thắng được thi đấu, then chốt hay là muốn xem trường thi phát huy
 
 	Nếu như Nguyên Kỳ phát huy không tốt, vẫn thua cho đối phương, thiên nộ với lời của mình, vậy thì không tốt
 
 	Có thể thoại đã lối ra , nước đổ khó hốt, hắn chỉ có thể tọa ở một bên quan sát cái khác buổi diễn thi đấu, kiên trì chờ đợi
 
 	Ở đây thi đấu, tất cả đều là nghiệp dư tuyển thủ, Lý Diệu nhìn hai vòng liền mất đi hứng thú
 
 	Thẳng thắn nhắm mắt dưỡng thần, từ não vực nơi sâu xa điều ra huyền cốt chiến khải toàn thể cơ cấu Đồ, thả phi tâm tư, tử hẹp dài bắt đầu cân nhắc
 
 	Này một cân nhắc, sẽ là hai cái giờ, đang muốn đến huyền diệu nơi, bên tai bỗng nhiên truyền đến hưng phấn kêu quái dị:
 
 	"Thật sự thắng!"
 
 	Mở mắt nhìn xem, Nguyên Kỳ cười thành một đóa hoa loa kèn, kêu lên, "Ha, cùng Cao Nhung đấu hai năm, cho tới bây giờ không thắng được như thế thoải mái quá, trực tiếp đem hắn đẩy vào góc chết, quăng ngã cái người ngã ngựa đổ, bằng hữu, thật sự có một bộ!"
 
 	Nói, Nguyên Kỳ đưa tay, "Ngươi có cấm chế muốn tìm ta phá giải lấy tới xem một chút!"
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, loại nhỏ tinh não đưa tới, kích phát rồi song trọng cấm chế
 
 	"Nếu không có có ngươi cao thủ như vậy đề điểm, ta e sợ sẽ ở quá độ cường hóa trên đường càng chạy càng xa, vậy thì mãi mãi cũng không có cơ hội thắng Cao Nhung, may là, may là!"
 
 	Nguyên Kỳ không để ý lắm địa xem lướt qua cấm chế, một bên thao thao bất tuyệt địa nói, vẫn cứ chìm đắm ở siêu toa bên trong thế giới
 
 	Nhưng là chỉ chốc lát sau, hắn lại như là hoàn toàn biến thành người khác hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt "Bá" một hồi trở nên nghiêm túc, hai mắt đã biến thành hai mảnh sóng nước lấp loáng hồ nước, lẩm bẩm nói, "Đẹp, quá đẹp toà này song trọng cấm chế, thực sự là đẹp không sao tả xiết a!"
 
 	Cũng không ngẩng đầu lên, Nguyên Kỳ ánh mắt gắt gao dính vào tinh não màn ánh sáng thượng, cúi đầu đi ra ngoài, đi thẳng đến siêu toa cạnh tốc tràng cửa, mới nhớ tới Lý Diệu tồn tại, chợt nói, "Đi, đi chỗ ở của ta!"
 
 	Nguyên Kỳ nơi ở ở Cầu Long thành lòng đất bốn mươi lăm tầng
 
 	Nơi này che kín các loại phi toa xe cải trang phân xưởng, cùng với hai tay tinh não thị trường
 
 	"Siêu toa là ta ham muốn, tinh não là tính mạng của ta, ở đây vài món cũng có thể được thỏa mãn!"
 
 	Nguyên Kỳ ở lại Lý Diệu vòng qua một toà chồng chất như núi báo hỏng tinh não đống rác, đi tới một gian rách rách rưới rưới cửa kho hàng khẩu
 
 	Lý Diệu dùng linh tia tùy ý quét qua, nhất thời trong lòng cả kinh
 
 	Mặt mày xám xịt nhà kho bên ngoài, che kín mười bảy mười tám toà phức tạp cấm chế, dường như vô số không nhìn thấy đến Thần Ma bảo vệ toà này nhà kho
 
 	Nếu là người không biết tùy tiện xông vào, nhất định sẽ bị nhốt ở bên trong thậm chí tươi sống giết chết!
 
 	Nguyên Kỳ vung tay lên, hết thảy cấm chế trong nháy mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhà kho cửa lớn chậm rãi mở rộng
 
 	"Ngài đã về rồi, chủ nhân!"
 
 	Vừa đi vào nhà kho, hai đạo giả lập hình người liền nhẹ nhàng lại đây
 
 	Một đạo là ba mươi trên dưới kiều diễm mỹ phụ, một đạo khác nhưng là mười lăm, mười sáu tuổi thanh xuân thiếu nữ giống y như thật, thậm chí ngay cả cúc cung thì trước ngực gợn sóng, đều trông rất sống động
 
 	Lý Diệu vội ho một tiếng, có chút lúng túng
 
 	Nguyên Kỳ "Khà khà" nở nụ cười, mang theo khoe khoang nói:
 
 	"Tiểu  bên trái cùng tiểu bên phải là ta biên soạn ra đến hai đạo thần niệm, tính toán lực cực kỳ mạnh mẽ, đã xấp xỉ với một loại nhân tạo khí linh, cô gái tầm thường, có thể có dùng hơn nhiều, vừa không có nhiều như vậy ồn ào! Ngươi như yêu thích, ta giúp ngươi biên soạn một, ẩn nấp với loại nhỏ tinh trong đầu, bên người mang theo, một rảnh rỗi liền cho gọi ra đến dạy dỗ, cưỡng hiếp, cái này tư vị, nhạc vô cùng, bao ngươi đã nếm thử sau khi, liền đối với cô gái tầm thường đều mất đi hứng thú!"
 
 	Lý Diệu mặt không hề cảm xúc: "Đa tạ, nguyên đại sư, chúng ta vẫn là nói chuyện song trọng cấm chế sự tình "
 
 	Nguyên Kỳ bĩu môi, tựa hồ đang tiếc nuối Lý Diệu không rõ phong tình, loại nhỏ tinh não đi giữa không trung tiện tay ném đi
 
 	Trong bóng tối lập tức thoát ra mười mấy điều tinh tuyến, loại nhỏ tinh não bao quanh bao lấy
 
 	Ba mươi, bốn mươi đạo lập thể màn ánh sáng từ trên trời giáng xuống, vờn quanh thành một tấm vàng chói lọi vương tọa, Nguyên Kỳ bao phủ trong đó
 
 	"Bạch!"
 
 	Một tấm phổ thông bàn phím càng to lớn hơn ba, năm lần, che kín huyền ảo phù văn bảy màu giả lập bàn phím, xuất hiện ở Nguyên Kỳ trước mặt
 
 	Giờ khắc này Nguyên Kỳ, lại như là leo lên ngự toà vương giả, cũng như là kiểm duyệt trăm vạn đại quân tướng quân!
 
 	Chốc lát trước hèn mọn quét đi sạch sành sanh, quanh thân phun trào khủng bố cường giả khí tức, vô số tinh tuyến ở sau lưng của hắn, như cuồng loạn tóc dài giống như, không gió mà bay!
 
 	"Đây chính là siêu cấp phá cấm sư, vô hình trùng thực lực chân chính à "
 
 	Lý Diệu trong lòng âm thầm than thở, này vô hình trùng một khi chăm chú lên, quả nhiên  Đa Bảo Các Tần đại sư, càng có khí thế a!
 
 	"Chủ nhân mạnh thật nha!"
 
 	"Chủ nhân lại muốn bắt đầu phá giải cấm chế đây, chủ nhân phá giải cấm chế thời điểm dáng vẻ, thực sự là soái tức chết rồi!"
 
 	Hai đạo nhân tạo khí linh quay chung quanh Nguyên Kỳ uyển chuyển nhảy múa, thỉnh thoảng trả lại nằm rạp ở hắn đũng quần dưới đáy, phát sinh làm người mặt đỏ tim đập rên rỉ
 
 	" được rồi , ta nghĩ có thêm "
 
 	Lý Diệu đầu đầy mồ hôi lạnh, không đành lòng nhìn thẳng
 
 	Chỉ chốc lát sau, Nguyên Kỳ phía sau hết thảy tinh tuyến toàn bộ căng ra đến mức thẳng tắp, ở mạnh mẽ linh năng phun trào bên dưới, phảng phất đều bành trướng mấy lần!
 
 	Mà mấy chục tấm lập thể màn ánh sáng trung, cho thấy phát hiện vô số hồng Lục đan xen con số cùng tin tức lưu, ở Nguyên Kỳ hai tay bình tĩnh thao tác bên dưới, từng cái đã biến thành một bộ phó quỷ dị đồ án
 
 	Màn ánh sáng trung, xuất hiện lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái hồng bạch đan xen tiểu bọt, mà một ít màu đen tiểu tuyến trùng, ở hồng bạch bọt trong lúc đó không ngừng đi khắp, dò xét, tìm kiếm khe hở
 
 	Một khi tìm tới khe hở, lập tức không chút do dự mà đâm vào đi, hồng bạch bọt đều cảm hoá thành  màu đen, nhanh chóng khô héo
 
 	"Đây là ta tự nghĩ ra phá giải cấm chế phương pháp "
 
 	Nguyên Kỳ trong thanh âm, ở lại một tia nhàn nhạt kiêu ngạo, "Ngươi thấy những này hồng bạch bọt, sẽ là trải qua ta hai lần phân tích cùng mô phỏng đi ra cấm chế, mà những này tiểu tuyến trùng, là ta mấy ngày trước mới dùng ba mươi bảy trồng không giống phép tính, biên soạn ra đến một loại có chứa cực cường tính ăn mòn cùng truyền nhiễm tính ý nghĩ "
 
 	"Ta đem ý nghĩ thế này mệnh danh là —— màu đen nhuyễn trùng!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện