"Vi chủ nhiệm khách khí."
 
 	Lý Diệu biết Vi Văn Diệu nói chính là lời nói thật, chân chính học giả, Tu Chân giả, từ đâu tới nhiều thời giờ như vậy ăn cơm giao tiếp cộng thêm câu tâm đấu giác đều là hận không thể một giây đồng hồ bài thành tám mì hoa chủ.
 
 	Lý Diệu mình làm sao không phải là như vậy, nếu hắn một hạng tu luyện chính tiến hành đến ngàn cân treo sợi tóc, nhưng phải hắn từ bỏ tu luyện đi nghênh đón một không hiểu ra sao khách tới, hắn sẽ không đồng ý.
 
 	Lý Diệu đạo, "Vi chủ nhiệm, ta không thế nào yêu thích lễ nghi phiền phức, ngài liền coi ta là thành một tên bình thường nhất phỏng vấn học giả đi, có Tạ An An đồng học lưu lại chỉ dẫn một hồi phương hướng là có thể, Hầu lão sư còn có long nghiên cứu viên bọn họ, vừa nãy tựa hồ cũng có một ít mới ý nghĩ, vào lúc này chính không thể chờ đợi được nữa muốn phải đi về nghiên cứu đây, không cần thiết làm lỡ đại gia thời gian."
 
 	"Ồ "
 
 	Vi Văn Diệu sững sờ, thấy Hầu Tử Đào, Long Vân Tâm mấy người bọn hắn xác thực mặt mày hớn hở, nóng lòng muốn thử dáng dấp, trong lòng khá là kinh ngạc, cảm thấy cùng mình lường trước ở trong gặp mặt rất khác nhau.
 
 	Hầu Tử Đào, Long Vân Tâm mấy người liếc mắt nhìn nhau, đầu tiên là một mực cung kính địa hướng về Lý Diệu cáo biệt, lúc này mới cùng Vi Văn Diệu hỏi thăm một chút, như một làn khói liền chạy cái không thấy hình bóng , khiến cho Vi Văn Diệu càng thêm giật mình.
 
 	Vi Văn Diệu suy nghĩ một chút, nói: "Không biết sa lão sư chọn xong muốn nghiên cứu đầu đề không có "
 
 	Bình thường phỏng vấn học giả đến Phi Tinh đại học đến, đều là trước tiên cùng Phi Tinh đại học một cái nào đó vị chuyên gia học giả từng có cụ thể tiếp xúc, phát hiện song phương ở một cái nào đó lĩnh vực có rất cao hợp tác độ khả thi, sau đó do tên này chuyên gia học giả phát sinh xin, trải qua phương pháp giáo dục xét duyệt sau khi, mới sẽ mời người học giả kia đi tới Phi Tinh đại học.
 
 	Tự nhiên. Trước khi tới, muốn nghiên cứu phương hướng cũng đã xác định.
 
 	Lý Diệu tình huống, nhưng có chút ngoại lệ. Vi Văn Diệu cũng không có đối với hắn luyện khí trình độ,
 
 	Ôm ấp quá to lớn kỳ vọng, thuận miệng vừa hỏi mà thôi.
 
 	Lý Diệu nói: "Ta đối với quý giáo trung loại nhỏ pháp bảo nghiên cứu lĩnh vực, khá là cảm thấy hứng thú, đặc biệt cùng tinh khải tương quan phương hướng, ta biết quý giáo có vài tên chuyên gia, đều là nên lĩnh vực quyền uy. bọn họ chủ trì Luyện Khí Thất, cũng là Phi Tinh giới nổi danh nhất Luyện Khí Thất một trong. Không biết, có được hay không trước tiên thăm một chút "
 
 	Lý Diệu kích phát màn ánh sáng, liệt ra mình muốn tham quan mấy cái Luyện Khí Thất.
 
 	Vi Văn Diệu nhìn lướt qua, vội ho một tiếng nói: "Có chút có thể. Có chút Luyện Khí Thất hôm nay đang tiến hành trọng yếu luyện khí hạng mục, không quá thích hợp mở ra, mấy ngày nữa có cơ hội, lại nhìn không muộn."
 
 	Câu nói này cũng không phải thật tình.
 
 	Tuy rằng luyện khí hệ trung phần lớn trung thanh niên luyện khí sư, đều hoan nghênh Lý Diệu đến, nhưng cũng không có thiếu chân chính quyền uy xem thường.
 
 	Những này quyền uy, ở luyện khí sư trong vòng địa vị, đều cùng Vi Văn Diệu sàn sàn nhau, thậm chí cao hơn hắn. Tiếng tăm rất lớn, bình thường căn bản không thiếu hụt tài trợ bọn họ nghiên cứu người.
 
 	Không ít người bản thân liền là một cái nào đó cái tông phái Trưởng lão thậm chí tiền nhiệm tông chủ, hoặc là một cái nào đó cái luyện khí thế gia gia chủ. Căn bản không thiếu tiền.
 
 	Những người này cực kỳ yêu quý lông chim, chú trọng danh dự, nói cái gì cũng không muốn đem chính mình Luyện Khí Thất, đối với một tên đến từ Man Hoang Tinh cầu Dã Nhân mở ra.
 
 	Những câu nói này, Vi Văn Diệu đương nhiên sẽ không đối với Lý Diệu nói thẳng.
 
 	Ngay sau đó từ Lý Diệu liệt ra Luyện Khí Thất danh sách trung, tuyển ra mấy cái đã sớm liên hệ tốt đẹp. Quyết định tham quan thời gian, tin tức cặn kẽ cùng bản đồ đều đưa vào Lý Diệu cùng Tạ An An loại nhỏ tinh não.
 
 	Lý Diệu ngay ở Tạ An An dưới sự hướng dẫn. Ở số một luyện khí trung tâm bên trong tham quan lên.
 
 	Phi Tinh đại học thật không hổ là Phi Tinh giới hai đại học phủ cao nhất một trong, chỉ là số một luyện khí trung tâm quy mô, liền so Lý Diệu trong ký ức Đại Hoang chiến viện toàn bộ luyện khí hệ cũng phải lớn hơn, mà ở mấy chỗ mở ra thức thí nghiệm giữa trường nhìn thấy rực rỡ muôn màu pháp bảo, cũng có thể cùng Lý Diệu đã từng từng trải qua, biển sâu đại học luyện khí hệ trưng bày đài đánh đồng với nhau.
 
 	Tiến vào từng gian cực kỳ chuyên nghiệp Luyện Khí Thất trung, các loại tinh vi đến cực điểm luyện khí pháp bảo, càng là khiến Lý Diệu mở mang tầm mắt, hô to đã nghiền.
 
 	Không ít luyện chế pháp bảo, đều là Phi Tinh đại học tự mình nghiên cứu phát minh, mỗi người có tinh diệu thần thông, nhìn ra Lý Diệu như mê như say.
 
 	Hắn tạo hình, cũng là khiến đông đảo Luyện Khí Thất chủ nhân nho nhỏ lấy làm kinh hãi, có chút ra ngoài dự liệu của bọn họ.
 
 	Có điều làm Lý Diệu bãi làm ra một bộ như đói như khát, hận không thể nhào tới đông đảo pháp bảo trên dáng dấp thì, những luyện khí sư này lại là âm thầm cười trộm, nhà quê đúng rồi nhà quê, kiến thức quá ít
 
 	Đầy đủ hơn nửa ngày, Lý Diệu tràn đầy phấn khởi địa tham quan chín cái Luyện Khí Thất, vẫn là chưa hết thòm thèm.
 
 	Tạ An An nhưng là nhịn không được, đỏ mặt hướng về Lý Diệu xin lỗi một tiếng, vội vã mà hướng về phòng rửa tay chạy đi.
 
 	Lý Diệu chắp hai tay sau lưng, đầy hứng thú địa ở trên hành lang bắt đầu đi loanh quanh, hành lang hai bên trên vách tường mang theo không ít kinh điển pháp bảo kết cấu đồ, cũng là đáng giá luôn mãi thưởng thức đồ vật.
 
 	Nghiên cứu ba bức kết cấu đồ, ánh mắt của hắn từ bên cạnh một tấm cửa lớn đóng chặt phía trên xẹt qua, trên cửa chính nhưng là rồng bay phượng múa năm cái đại tự: "Chiến Thần phòng nghiên cứu "
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động.
 
 	Nơi này Luyện Khí Thất chủ nhân, chính là Phi Tinh giới kể đến hàng đầu tinh khải chuyên gia Tiết Nguyên Tín, hắn từ nhỏ ở tam đại tinh khải trung tâm một trong hồng tuyến lưu đam nhận chức thủ tịch khải tượng, đã từng thiết kế quá vài khoản phi thường kinh điển tinh khải, trong đó không ít tinh khải, cho tới hôm nay vẫn bị Tu Chân giả quy mô lớn trang bị.
 
 	Rời đi hồng tuyến lưu sau khi, Tiết Nguyên Tín gia nhập liên minh Phi Tinh đại học, nhưng là không lại luyện chế tinh khải, mà là chuyển hướng một lĩnh vực khác, chuyên môn nghiên cứu phát minh Chiến Thần trang phục
 
 	"Tầm thường tinh khải lực phá hoại, đã không cách nào thỏa mãn sự tưởng tượng của ta, chỉ có Chiến Thần trang phục, mới có thể đạt đến ta lý tưởng ở trong, một quyền đánh nổ một chiếc tinh hạm cấp số "
 
 	Đây là Tiết Nguyên Tín đang trả lời phóng viên vấn đề thì đã nói một câu nói.
 
 	Lý Diệu am hiểu nhất nghiên cứu lĩnh vực chính là tinh khải, hơn nữa ở thiết nguyên tinh thượng có mình luyện chế Chiến Thần trang phục kinh nghiệm, có điều hắn chung quy không có hệ thống hóa địa đã học làm sao luyện chế Chiến Thần trang phục, lần trước luyện chế "Thiên kiếp trang phục", chỉ có thể nói là đông đảo thiên tài địa bảo đơn giản xây mà thôi, cho nên mới phải bị Yến Tây Bắc mạnh mẽ đánh nổ.
 
 	Nếu hết thảy thiên tài địa bảo đều hòa làm một thể, luyện chế ra chân chính Chiến Thần trang phục, Lý Diệu phỏng chừng, khi đó là có cơ hội Yến Tây Bắc trực tiếp áp chế.
 
 	Là lấy, vị này Tiết Nguyên Tín đại sư, xếp hạng hắn muốn giao lưu học tập chuyên gia danh sách người thứ nhất.
 
 	Đáng tiếc Tiết đại sư hôm nay đang tiến hành trọng yếu nghiên cứu. Chiến Thần phòng nghiên cứu cũng không mở ra.
 
 	Lý Diệu không không tiếc nuối địa thở dài, đang muốn rời đi, bỗng nhiên nhận biết được một trận vô cùng yếu ớt chấn động.
 
 	Giật giật mũi. Ngửi được một luồng nhàn nhạt dị vị.
 
 	Đẳng cấp cao Luyện Khí Thất, đại thể có được vô cùng tốt cách âm cùng phong kín tính, liền trong hành lang cũng có thể nhận biết được yếu ớt chấn động, Chiến Thần phòng nghiên cứu trung nhất định phát sinh không phải chuyện nhỏ kịch liệt rung động, hơn nữa này cỗ nhàn nhạt dị vị, ẩn chứa từng tia một táo bạo bất an hệ "lửa" linh năng.
 
 	Lý Diệu phỏng chừng, Luyện Khí Thất trung phát sinh một hồi quy mô nhỏ nổ tung.
 
 	Quả nhiên . Chỉ chốc lát sau, Chiến Thần phòng nghiên cứu phía trên đèn đỏ liền lòe lòe toả sáng. Cửa lớn "Chi kẹt kẹt" tránh thoát, một luồng chen lẫn hồng ti khói trắng cuồn cuộn mà ra.
 
 	Không ít mặt mày xám xịt luyện khí sư một bên ho khan một bên chạy ra, còn có người lấy ra dập tắt lửa pháp bảo, "Xì xì" phun ra bọt biển cùng hơi nước. Minh hỏa rất nhanh bị áp chế, nhưng hơi nước bốc hơi, yên vụ càng thêm tràn ngập.
 
 	Con đường luyện khí, hung hiểm vạn phần, phát sinh nổ tung là chuyện thường như cơm bữa, những luyện khí sư này tuy rằng hoang mang, nhưng cũng không hỗn loạn , dựa theo quy trình, đều đâu vào đấy địa tiến hành dập tắt lửa bài tập.
 
 	Lý Diệu nguyên bản cũng không muốn nhúng tay. Mỗi một cái Luyện Khí Thất đều có mình quy củ, đối với phát sinh nổ tung sau khi xử lý, có khẩn cấp dự án. Ai nên trốn, ai nên trốn, ai nên phụ trách dập tắt lửa, mỗi người quản lí chức vụ của mình, các liền vị.
 
 	Một người ngoài tùy tiện xông vào, không những không giúp được gì. Ngược lại sẽ quấy rầy người ta tiết tấu.
 
 	Có điều, giữa lúc hắn thờ ơ lạnh nhạt thời gian. Bỗng nhiên nhận biết được Luyện Khí Thất bên trong truyền đến một trận quỷ dị gợn sóng, một luồng khí tức nguy hiểm, dường như vô ảnh vô hình độc châm, mạnh mẽ xuyên qua thần hồn của hắn
 
 	"Không tốt "
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại, "Đùng đùng" hai tiếng, dưới chân ủng da trực tiếp bạo thành bụi phấn, sức mạnh chi lớn, thậm chí trên mặt đất lưu lại hai cái nhợt nhạt vết chân, thân hình hóa thành một đạo màu đen lưu quang, nhảy vào Luyện Khí Thất
 
 	Toà này Luyện Khí Thất, chu vi đầy đủ hơn một nghìn mét vuông, trung gian hướng phía dưới ao hãm, trên dưới độ cao kém đạt đến hơn hai mươi mét, thực làm là chiếm cứ luyện khí trung tâm vài tầng.
 
 	Một toà hình cầu luyện khí lô, dựa vào phản trọng lực phù trận trôi nổi ở Luyện Khí Thất ngay chính giữa hướng phía dưới ao hãm trong không gian, ở từ trường ảnh hưởng bên dưới, xoay chầm chậm.
 
 	Đây là một vị vô cùng tân tiến kim cầu 12 hình trôi nổi thức luyện khí lô, ở Phi Tinh giới hết thảy luyện khí lô trung, tính năng đều xem như là kể đến hàng đầu, đặc biệt thích hợp dùng đến luyện chế đao kiếm, tinh khải cùng cường hóa cấu kiện loại hình từng binh sĩ pháp bảo.
 
 	Có điều giờ khắc này, "Kim cầu" bên trái xuất hiện một cái dài hơn hai mét vết rạn nứt, "Vù vù" ra bên ngoài bắn nhanh bảy màu lộ ra hơi nước, nhìn ra Lý Diệu một trận đau lòng.
 
 	Lượn lờ khói thuốc bên trong, vài tên trên người mặc cách nhiệt phục luyện khí sư, cầm trong tay viên đồng hình dập tắt lửa pháp bảo, chính đang hướng về kim cầu phun mạnh bọt biển, những này U Lan sắc bọt biển trung ẩn chứa phong phú hệ "nước" linh năng, gặp phải nhiệt độ cao liền sẽ tự động trung hoà, hơn nữa tính chất cực kỳ ổn định, sẽ không cùng phần lớn thiên tài địa bảo xung đột.
 
 	Một người trong đó trùng Lý Diệu trừng mắt: "Nơi này rất nguy hiểm, đi mau "
 
 	"Đương nhiên nguy hiểm "
 
 	Lý Diệu không lo được giải thích, quanh thân chân khí bộc phát, trước tiên ở chu vi 1 mét bên trong hình thành một đạo cao áp khối không khí, phòng ngừa ngoại giới nhiệt năng xâm nhập, sau đó lại đang quanh thân áp súc thành  một tầng mỏng manh linh dịch, dường như mặc vào một cái ngân lóng lánh áo giáp.
 
 	Ở mọi người tiếng kinh hô trung, Lý Diệu hóa thành một đạo ánh bạc, tiến vào "Đại kim cầu "
 
 	"A "
 
 	Mọi người ở tại tràng thốt lên. )
 
 	Giờ khắc này luyện khí lô bên trong, vẫn còn có hơn một ngàn độ nhiệt độ cao, sắt thép đều có thể hòa tan, người này liền tinh khải đều không mặc liền vọt vào, thực làm là tự tìm đường chết
 
 	Dĩ nhiên mà lấy thân thủ của bọn họ, muốn ngăn cản, như thế nào ngăn được
 
 	Trả lại không chờ bọn hắn phản ứng lại, Lý Diệu đã từ đại kim cầu trung chui ra, trong tay nhưng là lấy chân khí bao vây một đỏ một lam hai đống gần như hòa tan vật chất, một tay một, xa xa tách ra, hướng mọi người lớn tiếng quát lên: "Nhanh phun làm lạnh dịch "
 
 	Lý Diệu âm thanh, như một cái lợi phủ, ẩn chứa không thể ngăn cản sức mạnh, mọi người run lên một cái, bé ngoan đi hai đống vật chất mặt trên phun dập tắt lửa làm lạnh dịch.
 
 	Mãi đến tận hai đống vật tư đều bị U Lan sắc băng vụ bao vây, cảm ứng được trong đó táo bạo bất an linh năng từ từ ổn định, Lý Diệu mới thở thật dài nhẹ nhỏm một cái, quần áo hoàn toàn bị mồ hôi thấm ướt, hai chân run lên, hầu như đứng thẳng không được.
 
 	Quá hung hiểm, vừa nãy này một giây đồng hồ, hầu như so Lý Diệu đối chiến Yến Tây Bắc một khắc đó còn muốn hung hiểm
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện