"Đây chính là ta không muốn dễ dàng biến thân lý do, một khi biến thân, tất cả mọi người đều sẽ coi ta là thành người tu ma, nhất định phải đem ta chém tận giết tuyệt a!" Trịnh Đông Minh không thể làm gì thở dài
 
 	"Người tu ma" ba chữ, lại như là một vô ảnh vô hình u linh, ở giữa hai người xoay quanh, không khí chung quanh trong nháy mắt hạ xuống linh độ!
 
 	Lý Diệu cùng Trịnh Đông Minh hai người nụ cười trên mặt hoàn toàn đông lại, đáy mắt phun trào như thực chất sát ý
 
 	Người tu ma, bị vực ngoại Thiên Ma mê hoặc mà sa đọa, từ bỏ tu luyện linh năng, ngược lại tu luyện linh năng mặt tối —— "U năng" người tu luyện, là nhân loại văn minh tử địch, yêu tộc đáng sợ gấp trăm lần!
 
 	Trong truyền thuyết, vũ trụ vụ nổ lớn ban đầu, từ ban đầu "Khởi điểm" trung, dâng trào ra vô cùng vô tận linh năng cùng u năng, trong đó linh năng từ từ chuyển hóa thành  vật chất, tạo thành mênh mông vô ngần Tinh Thần Đại Hải, sinh sôi ra đời thứ nhất cơ thể sống "Bàn Cổ linh tộc "
 
 	Bàn Cổ linh tộc nóng lòng sáng tạo, bọn họ khai thiên tích địa, đắp nặn ra ba ngàn đại thế giới, lại sẽ vô số cực nóng tinh không vật chất luyện chế thành một viên có một viên có thể cung sinh mệnh tồn tại tinh cầu
 
 	Bởi vậy, ở nhân loại văn minh ghi chép trung, lại sẽ Bàn Cổ linh tộc xưng là "Cổ thánh" !
 
 	Mà ở vào linh năng mặt tối u năng, nhưng không có biến thành vật chất, từng đoàn lớn u năng ngưng kết thành một mảnh được xưng "Thiên ngoại ma cảnh" thế giới thần bí, nhảy ra tam giới, không ở Ngũ Hành, tự thành thiên địa
 
 	Ở thiên ngoại ma cảnh trung, u có thể không ngừng xé rách, va chạm, đè ép, ngưng tụ, từ từ ủng có trí khôn, tiến hóa trở thành "Vực ngoại Thiên Ma" !
 
 	Vực ngoại Thiên Ma là một loại thuần năng lượng cơ thể sống, không biết sáng tạo, chỉ biết hủy diệt!
 
 	Bọn họ nóng lòng nhất  là được xé ra thiên ngoại ma cảnh cùng nhân loại vũ trụ trong lúc đó bích chướng, giáng lâm đến nhân loại sinh sôi sinh lợi ba ngàn đại thế giới, xâm nhập nhân loại não vực, ô nhiễm tinh thần của nhân loại, ăn mòn nhân loại ý chí , khiến cho nhân loại mê muội với tràn ngập giết chóc, cuồng bạo, lừa gạt cùng ô uế "U năng" bên trong, bị trở thành khủng bố "Người tu ma" !
 
 	Từ lúc 40000 năm trước cổ tu thời đại, yêu tộc vẫn còn không ra đời trước, người tu chân cùng người tu ma  là được không chết không thôi thiên địch
 
 	Thậm chí có đồn đại nói, lúc trước luyện chế ra "Yêu thần bệnh độc", sáng tạo ra yêu tộc người tu chân kia, kỳ thực sớm đã bị vực ngoại Thiên Ma ô nhiễm, chuyển hóa thành  người tu ma!
 
 	Mà đến 30000 năm sau, đại thời đại hắc ám thời kì cuối, đế hoàng quật khởi, nhân đạo phục hưng, sắp quét dọn yêu tộc, xưng bá biển sao thời gian, lại là vực ngoại Thiên Ma bày ra "Tận thế biến", khiến cho Tu Chân Giới nhấc lên lần thứ hai nội chiến!
 
 	Ở "Tận thế biến" trung, đế hoàng sáng lập biển sao đế quốc ầm ầm tan vỡ, mỗi cái đại thế giới trong lúc đó liên hệ cũng bị chặt đứt, vô tận biển sao lần thứ hai bị hừng hực ngọn lửa chiến tranh bao phủ!
 
 	Lý Diệu đứng bình tĩnh ở Trịnh Đông Minh năm mét ở ngoài, ánh mắt sắc bén như đao, như kền kền giống như đánh giá Trịnh Đông Minh cái cổ
 
 	Cứ việc tiểu bàn tử xụi lơ vô lực, một bộ ta là ngư thịt, ngươi là dao thớt dáng vẻ, Lý Diệu cũng không dám có mảy may bất cẩn
 
 	Đối phương nhưng là khủng bố đến cực điểm người tu ma, ai biết có còn hay không cái gì nổi lên phản kích giở trò?
 
 	Trịnh Đông Minh cười khổ nói: "Nếu ngươi coi ta là thành người tu ma, nhất định phải trảm yêu trừ ma, vừa nãy lại cứu ta làm gì? Để con mắt lớn viên đem ta một quyền đấm chết, không là được?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu nói:
 
 	"Ngươi hiểu lầm, ta không phải cứu ngươi —— ta nghe nói người tu ma am hiểu nhất vật lộn, hơn nữa có rất nhiều nuốt chửng huyết nhục đến chữa trị thân thể ma công! Vạn nhất bị con mắt lớn viên tới gần ngươi, mà ngươi lại đưa nó giết ngược lại, nuốt chửng máu thịt của nó, sản sinh tiến một bước biến hóa, vậy thì gay go! Ta giết nó, chỉ là không muốn để cho nó tới gần ngươi, hi vọng ngươi duy trì ở tối trạng thái hư nhược mà thôi "
 
 	Ngừng lại một chút, lại dùng mũi chân trên đất vẽ một cái tuyến , đạo, "Ngươi xem, ta vẫn đứng cách ngươi năm mét ở ngoài, liền một tấc cũng không dám tới gần,  là được sợ ngươi nổi lên hại người a!"
 
 	Lý Diệu nói, trong đầu hiện ra lịch sử trên lớp đã từng học được, có quan hệ "Tận thế biến" đoạn
 
 	Một vạn năm trước, đại thời đại hắc ám thời kì cuối, yêu tộc đối với nhân loại văn minh thống trị như ngọn nến trước gió, phiêu diêu bất định, bất cứ lúc nào có thể tắt
 
 	Lúc này, nhân loại văn minh gió nổi mây vần, cường giả xuất hiện lớp lớp
 
 	Ở vô tận biển sao chi nam, một chỗ tên là "Gió mạnh giới" đại thế giới, yêu tộc thành lập "Lòng đất sân đấu" trung, xuất hiện một tên được xưng "Tuyệt thiên Võ đế" nhân loại cường giả
 
 	Hắn lấy một tên thấp hèn "Tử đấu sĩ" thân phận, một đường chém giết, ngăn ngắn trong mấy chục năm, liền trở thành "Đấu thần", hiệu triệu vô số tử đấu sĩ, lên cùng yêu tộc chống lại
 
 	Vô số yêu tộc cao thủ đều ở hắn đại kiếm cùng nắm đấm thép bên dưới, hóa thành thịt nát, biến thành hôi phi!
 
 	Mà ở vô tận biển sao chi bắc "Loạn tinh giới", xuất hiện một tên nhân loại anh hùng, được xưng "Biển sao chiến hoàng" !
 
 	Hắn từ một chiếc cướp đến yêu tộc tuần tra đĩnh lập nghiệp, lấy "Tinh không hải tặc" thân phận chung quanh cướp bóc, trong mấy chục năm dĩ nhiên phát triển ra một nhánh sở hữu trăm vạn tinh thạch chiến hạm nhân loại hạm đội, từ mới bắt đầu du kích chiến, đã biến thành có thể cùng yêu tộc quân chính quy tiến hành đường đường chính chính hội chiến, một lần lại một lần đánh tan đối thủ
 
 	Mà khi "Tuyệt thiên Võ đế" cùng "Biển sao chiến hoàng" lần thứ nhất gặp mặt thì, mọi người mới biết
 
 	Bọn họ, lại là cùng một người hai đạo hóa thân!
 
 	Từ đây, tuyệt thiên Võ đế cùng biển sao chiến hoàng chính thức hợp làm một thể, có được siêu cao quân lược năng lực cùng không gì địch nổi sức chiến đấu, bị tất cả nhân loại tôn xưng là "Đế hoàng" !
 
 	Đế hoàng lấy sức một người, đem nhân loại văn minh mang ra hắc ám, giành lấy huy hoàng, hắn dẫn dắt đông đảo cường giả khai quật ra vô số cổ tu tông phái di tích, ở cổ tu văn minh cơ sở thượng, sáng lập hai mươi "Nguyên thủy tông phái", đồng thời từ thần hồn của tự mình trung, phân ra Nhị Thập đạo phân thân, chưởng khống hai mươi nguyên thủy tông phái!
 
 	Trong đó mạnh nhất một đạo phân thân, kế thừa đế hoàng toàn bộ chiến đấu ý thức cùng giết chóc ý niệm, chưởng quản có được mạnh nhất sức chiến đấu "Huyết Thần tông", bị đế hoàng ban tên cho là "Huyết thần tử" !
 
 	Mà vô số bị hắn chém giết yêu tộc, nhưng càng yêu thích xưng hô huyết thần tử là —— tận thế chiến cuồng!
 
 	Làm đế hoàng thành lập biển sao đế quốc, bận bịu trùng kiến nhân loại văn minh thời gian, huyết thần tử thống suất Nhị Thập tông phái cùng tinh thạch hạm đội, ở vô tận biển sao trung tung hoành ngang dọc, trục xuất mỗi một cái đại thế giới trung yêu tộc thế lực
 
 	Trong mấy chục năm, hầu như hết thảy đại thế giới trung yêu tộc đều bị trục xuất hầu như không còn, chỉ còn dư lại yêu tộc sào huyệt "Vạn yêu giới "
 
 	Vì triệt để chinh phục yêu tộc, huyết thần tử tập kết Nhị Thập nguyên thủy tông phái trung sức chiến đấu mạnh nhất người tu chân, thống suất biển sao đế quốc bảy phần mười quân lực, tạo thành mạnh mẽ vô cùng "Quân viễn chinh" !
 
 	Liền ngay cả đế hoàng đô từ chính mình ba hồn bảy vía trung, phân chia ra một hồn một phách, tạm thời tập trung vào huyết thần tử trong cơ thể , khiến cho sức chiến đấu của hắn tăng vụt đến cực hạn, có thể cùng yêu tộc trung vương giả chống lại!
 
 	Ầm ầm sóng dậy "Ngàn tỉ năm ánh sáng đại viễn chinh" bắt đầu rồi!
 
 	Quân viễn chinh xuất chinh thì, tất cả mọi người đều cho rằng này chính là cuối cùng chiến tranh, nhân loại nhất lao vĩnh dật địa giải quyết yêu tộc chi hoạn, biển sao đế quốc hào quang, tại hạ một người ngàn tỉ năm vĩnh viễn tỏa ra!
 
 	Ai đều không ngờ rằng, vực ngoại Thiên Ma đã sớm nhìn chằm chằm huyết thần tử, ở một lần lại một lần giết chóc trung, vực ngoại Thiên Ma không ngừng mê hoặc, ô nhiễm, ăn mòn vị này "Tận thế chiến cuồng" !
 
 	Làm chiến sự không thuận, mà huyết thần tử lại cùng ba tên yêu thần bính đến trọng thương, chịu đến đến từ phía sau chê trách thời gian, "Tận thế chiến cuồng" rốt cục tâm thần thất thủ, rơi vào ma đạo, từ đế hoàng phân thân, người tu chân trung người tu chân, sa đọa thành  đáng sợ nhất "Người tu ma" !
 
 	Bị trở thành người tu ma tận thế chiến cuồng, lúc này suất lĩnh huyết Thần tông môn nhân, đối với những tông phái khác triển khai công kích
 
 	Mà vực ngoại Thiên Ma nhân cơ hội đối với những khác đế hoàng phân thân tiến hành ăn mòn!
 
 	Cuối cùng có chín cái nguyên thủy tông phái rơi vào ma đạo, biến thành "Ma Môn" !
 
 	Ở vực ngoại Thiên Ma can thiệp, tận thế chiến cuồng cùng vạn yêu giới đạt thành lâm thời ngừng bắn thỏa thuận, trả lại kết thành tạm thời đồng minh, thống suất chín đại Ma Môn phản công biển sao đế quốc!
 
 	Nhân loại văn minh chưa từ đại thời đại hắc ám trong bóng tối hoàn toàn tránh ra, liền rơi vào lần thứ hai bên trong tu chân giới chiến!
 
 	Lần này chiến tranh khốc liệt trình độ không kém chút nào với 40000 năm trước lần thứ nhất bên trong tu chân giới chiến, ngọn lửa chiến tranh xé nát vừa xây dựng lên đến biển sao đế quốc, ở tàn khốc cực kỳ chém giết trung, hai cái trung với nhân loại văn minh nguyên thủy tông phái thậm chí bị triệt để phá tan, vĩnh viễn biến mất với vô tận tinh trong biển!
 
 	Thời khắc nguy cấp nhất, chín đại Ma Môn thậm chí đánh vào biển sao đế quốc thủ đô "Thiên Cực tinh", đế hoàng không thể không tự mình hiện thân, cùng tận thế chiến cuồng triển khai kinh thiên động địa quyết chiến!
 
 	Đế hoàng, đứng nhân loại tiến hóa đỉnh cao, là người tu chân trung bất hủ truyền kỳ!
 
 	Tận thế chiến cuồng, là đế hoàng chí cao vũ lực cùng cường sát nhất ý hóa thân, lại có đế hoàng một hồn một phách, còn phải đến cửu thiên thập địa ngàn tỉ Ma quân chúc phúc, vực ngoại Thiên Ma cùng yêu vương đều sẽ vô cùng vô tận u năng cùng yêu lực gia trì ở trên người hắn!
 
 	Không ai có thể miêu tả ra trận này quyết chiến đến tột cùng có cỡ nào kinh tâm động phách, chỉ biết là toàn bộ "Thiên Cực tinh" đều bị hai người miễn cưỡng đánh nổ!
 
 	Cuối cùng, tận thế chiến cuồng thân thể bị đế hoàng triệt để nát tan, chỉ còn một tia tàn hồn, ở lại chín đại Ma Môn tàn binh bại tướng trốn vào thiên ngoại ma cảnh
 
 	Mà đế hoàng bị thương nặng, không thể không trốn vào chính mình sáng tạo tiểu thiên thế giới, rơi vào kêu là sinh sự chết, vừa sinh lại chết, huyền diệu khó hiểu an nghỉ
 
 	Biển sao đế quốc ở trong nội chiến bị thương nặng, lại mất đi đế hoàng cái này không gì sánh kịp người lãnh đạo, các đường yêu ma nhân cơ hội phản công, biển sao đế quốc triệt để tan vỡ, mỗi cái đại thế giới trong lúc đó liên hệ đều bị chặt đứt
 
 	Chín cái vẫn cứ trung với nhân loại văn minh nguyên thủy tông phái, từ từ chia ra làm lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái tiểu tông phái, rải rác ở không giống đại thế giới, tiếp tục bảo vệ nhân loại văn minh, cùng tà ma ngoại đạo huyết chiến đến cùng!
 
 	Trong đó một ít đại thế giới, như Thiên Nguyên giới như vậy, tu luyện tông phái thành lập thành  mạnh mẽ quốc gia, ở quân chính quy dẫn dắt đi cùng yêu thú chém giết, cùng Ma Môn chống lại, người bình thường vẫn còn có thể có được yên ổn cuộc sống yên tĩnh
 
 	Khác một ít đại thế giới, nhân loại cùng yêu ma thế lực ngang nhau, rơi vào dài đến mấy ngàn năm huyết chiến, người bình thường cũng bị cuốn vào ngọn lửa chiến tranh, từ sinh ra bắt đầu liền rơi vào chém giết, cho đến chết vong
 
 	Càng có số rất ít đại thế giới, hoàn toàn bị yêu tộc cùng Ma Môn thống trị, nhân loại ở đó liền quá cuộc sống sống không bằng chết, thê thảm tới cực điểm!
 
 	Nhân loại văn minh muốn triệt để lắng lại ngọn lửa chiến tranh, xưng bá biển sao, chinh phục vũ trụ, còn rất dài con đường rất dài cần phải đi!
 
 	Trận này do "Tận thế chiến cuồng" nhấc lên đại phản loạn, sử xưng "Tận thế biến", cuối cùng, đều là vực ngoại Thiên Ma bày ra!
 
 	Có thể tưởng tượng được, làm Lý Diệu phát hiện Trịnh Đông Minh dĩ nhiên là một tên bị vực ngoại Thiên Ma dụ dỗ mà sa đọa, có thể thao túng "U năng" người tu ma thì, nội tâm chấn động đến tột cùng cường liệt bao nhiêu!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện