Chương 1909: Người sống sót sai lầm
 
 	Lý Diệu nghĩ nửa ngày, càng không có cách nào phản bác, chỉ là nói: "Có lẽ là Côn Lôn trong di tích thức tỉnh Bàn Cổ Tộc, lưu lại cho ta quá mức ấn tượng khắc sâu, ta thực sự rất khó tưởng tượng những người khổng lồ này nhược điểm đến tột cùng ở nơi nào, cùng suy nhược Nhân Loại so sánh, bọn họ quả thực là chiến vô bất thắng."
 
 	"Đây chính là cái gọi là người sống sót sai lầm."
 
 	Long Dương Quân nhàn nhạt nói, " vô cùng có khả năng, chúng ta bây giờ có thể nhìn thấy Bàn Cổ Tộc đều là ví dụ, bản thân liền là chí cường giả bên trong chí cường giả, mà Bàn Cổ Văn Minh bên trong phổ thông thành viên, xa còn lâu mới có được lợi hại như vậy.
 
 	"Thật giống như, nếu như đem chúng ta chi này khảo sát đội xem như một cái hàng mẫu đến phân tích, sẽ phát hiện Kết Đan cùng Nguyên Anh tỉ lệ cao đến dọa người, tiếp cận với 100%, nhưng cũng không thể như vậy nói, chỗ có Nhân Loại đều là chí ít Kết Đan kỳ cường giả, đúng hay không?
 
 	"Bàn Cổ Tộc đạo lý, cũng giống như vậy, ngươi có nghĩ tới hay không, dĩ vãng phát hiện Bàn Cổ Tộc thi hài địa phương, không phải chiến trường, liền chính là trụ sở bí mật, hoặc là trước mắt dạng này trong phòng thí nghiệm.
 
 	"Có tư cách xuất hiện ở loại địa phương này, khẳng định chính là Bàn Cổ Tộc bên trong quân nhân, cường giả, Cao cấp nghiên cứu viên loại hình, mà những người này lại phải được qua mấy chục vạn năm thời gian rất dài sàng chọn, thực lực kém hơn một chút người, đã sớm hôi phi yên diệt, ngay cả cặn cũng không còn dưới, làm sao có thể bị chúng ta phát hiện?
 
 	"Đi qua tầng tầng sàng chọn, khắp thời gian dài ăn mòn khảo nghiệm, đến cuối cùng còn có thể lưu lại cơ bản hoàn chỉnh thi hài, thậm chí có thể phục sinh, không là cường giả bên trong cường giả, lại là cái gì?
 
 	"Nói tóm lại, chỉ có đủ cường đại mới có thể bảo tồn toàn thây đến để cho chúng ta nghiên cứu, tuyệt đại đa số không đủ cường đại đã sớm chôn vùi tại thời gian trường hà bên trong, đây chính là người sống sót sai lầm."
 
 	Lý Diệu nửa tin nửa ngờ: "Thật sao?"
 
 	"Đúng vậy a."
 
 	Long Dương Quân nói, " nếu như ngươi vẫn là không cách nào lý giải, lại lấy một thí dụ, bên cạnh ngươi có hay không Thái Hư chiến binh?"
 
 	Lý Diệu gật đầu, nhìn về phía trước ba đài ngân quang lóng lánh, lại lại có chút ngốc đầu ngốc não nhất một đời mới Thái Hư chiến binh: "Có, lại như thế nào?"
 
 	Long Dương Quân nói: "Lấy thực lực ngươi bây giờ, tùy tiện đánh nổ trăm tám mươi đài Thái Hư chiến binh đều không nói chơi a? Nhưng cái này vẻn vẹn đại biểu của cá nhân ngươi cường đại mà thôi, tuyệt đại bộ phận người bình thường muốn cùng một đài tân tiến nhất Thái Hư chiến binh chống lại, vẫn là tương đối cật lực, lại càng không cần phải nói những cái kia người già trẻ em, quả thực là bị Thái Hư chiến binh miểu sát hạ tràng.
 
 	"Giả thiết một ngày kia Nhân Loại Văn Minh diệt vong, mà Thái Hư chiến binh tăng thêm tinh não, lại sinh sôi ra một loại hoàn toàn mới máy móc Văn Minh, những này máy móc Văn Minh nhà thám hiểm đào ra ngươi Tam Giới Chí Tôn, kền kền Lý Diệu lão nhân gia thi hài, đã rút ra ngươi tế bào đến tiến hành phân tích, phát hiện chất chứa ở trong đó, trải qua mấy chục vạn năm đều không có hoàn toàn chôn vùi năng lượng kinh người, bởi vậy ra kết luận Nhân Loại chính là bọn họ tuyệt đối không cách nào chống lại mạnh đại chủng tộc, thử hỏi, kết luận như vậy, phải chăng có chút buồn cười đâu?
 
 	"Mà ngươi cảm thấy, nếu như một ngày kia Nhân Loại Văn Minh thật diệt vong, ai thi hài có thể bảo tồn lại tỷ lệ cao hơn, chính là ngươi ta như vậy siêu cường giả hạng nhất, hay là một cái bình thường công ty viên chức, tiểu học giáo sư, trong nhà hàng phục vụ viên đâu?"
 
 	Lý Diệu nhìn xem cái kia ba đài ngay tại cân đối chiến thuật chỉ lệnh, chuẩn bị tiến vào "Phôi thai nhà kho" thăm dò Thái Hư chiến binh, lẩm bẩm nói: "Ngươi có chút đem ta thuyết phục."
 
 	Long Dương Quân cười nói: "Kỳ thật căn bản không cần phiền toái như vậy, còn có một cái rõ ràng chứng cứ cho thấy, đối Bàn Cổ Tộc mà nói, Nhân Loại nhưng thật ra là tương đương nhân vật nguy hiểm."
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên nói: "Đó là cái gì?"
 
 	"Liền chính là tam đại bản nguyên pháp tắc bản thân a!"
 
 	Long Dương Quân nói, " ở trong mắt các ngươi, tam đại bản nguyên pháp tắc chính là Bàn Cổ Tộc thực hiện trên người Nhân Loại cấm chế, là một loại phong ấn cùng trói buộc, nhưng ngươi ngẫm lại xem, đến tột cùng tại dạng gì tình huống dưới, ngươi mới có thể đối một kiện công cụ thực hiện cấm chế cùng trói buộc, đưa nó phong ấn đâu?
 
 	"Nếu như chính là tùy tiện chùy, búa loại hình, khẳng định chính là không cần cấm chế cùng trói buộc, chỉ có những cái kia cực kỳ nguy hiểm, tùy thời có khả năng phản phệ chủ nhân, nhưng tác dụng lại quá mức rộng khắp, sớm đã trở thành Văn Minh nền tảng, căn bản là không có cách hủy diệt công cụ, mới có thể bị cấm chế cùng trói buộc lại.
 
 	"Ha ha, ta càng ngày càng cảm thấy, nói không chừng Bàn Cổ Tộc đối đãi Nhân Loại thái độ, thật giống như Nhân Loại đối đãi tinh não cùng linh lưới thái độ.
 
 	"Nhân Loại sáng tạo ra tinh não, nhưng tinh não vận hành tốc độ lại so tuyệt đại đa số người não càng nhanh, có thể khống chế các loại cương cân thiết cốt, tiến hành thường ủy người vô pháp tiến hành độ khó cao làm việc.
 
 	"Nhân Loại e ngại tinh não, tại các loại thiên hình vạn trạng huyễn tưởng tác phẩm bên trong, đã sớm tưởng tượng cuối cùng sẽ có một ngày tinh não sẽ thức tỉnh ý thức, trái lại thôn phệ bọn họ người sáng tạo Nhân Loại.
 
 	"Nhân Loại biết rõ điểm này, nhưng như cũ không thể rời bỏ tinh não, chỉ có thể lừa mình dối người tại tinh trong đầu thiết hạ một đạo đạo cấm chế, mưu toan dùng loại phương thức này, bóp chết máy móc Văn Minh, tinh não Văn Minh sinh ra.
 
 	"Nhưng mà, trong nhân loại cũng có số rất ít hữu thức chi sĩ, nhận thức đến máy móc Văn Minh, tinh não Văn Minh sinh ra chính là không thể tránh khỏi, cũng tích cực nghiên cứu nó, tiến lên nó, ý đồ làm nó hướng phía càng thêm khả khống phương hướng phát triển.
 
 	"Có lẽ, Bàn Cổ Văn Minh cũng giống như vậy đâu?
 
 	"Cố nhiên là Bàn Cổ Tộc sáng tạo ra Nhân Loại không sai, nhưng Bàn Cổ Văn Minh Hậu kỳ phồn vinh, sở dĩ có thể tại ba ngàn thế giới đều thành lập được huy hoàng Văn Minh, hết thảy không thể rời bỏ Nhân Loại vất vả cần cù làm việc; Nhân Loại chi tại Bàn Cổ Văn Minh, tựa như chính là tinh não, linh lưới cùng linh năng khôi lỗi chi tại Nhân Loại Văn Minh, căn bản không có cách nào thoát khỏi, một khi thoát khỏi, Bàn Cổ Văn Minh liền muốn triệt để hủy diệt.
 
 	"Cho nên, Bàn Cổ Văn Minh chỉ có thể ở tân sinh Nhân Loại Thần hồn chỗ sâu, in dấu nhập cái gọi là tam đại bản nguyên pháp tắc, theo ý của ngươi, cái này là tuyệt đối khống chế biểu hiện, nhưng từ một cái góc độ khác, sao lại không phải một loại sợ hãi cùng bất đắc dĩ đâu?"
 
 	Long Dương Quân mà nói lệnh Lý Diệu lâm vào trầm tư, trầm ngâm thật lâu mới nói: "Như vậy, theo ý của ngươi, Nhân Loại đến tột cùng chính là Bàn Cổ Văn Minh công cụ hay là tử tôn đâu?"
 
 	"Hai cái này, cũng không có khác biệt về bản chất a."
 
 	Long Dương Quân nói, " Bàn Cổ Văn Minh chính là mười ba chủng khác biệt gốc Cacbon sinh mệnh liên minh, khi những này gốc Cacbon Văn Minh độ cao phát đạt, phát đạt đến có thể hiệu suất cao lợi dụng hằng tinh năng lượng, có thể tùy ý sửa chữa gen trình độ lúc, ngưng tụ mười ba chủng gốc Cacbon sinh mệnh tinh hoa, sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới, thống nhất tiến hóa thể, làm Bàn Cổ Văn Minh người thừa kế, đây là tự nhiên mà vậy ý nghĩ a?
 
 	"Có lẽ ngay từ đầu, bọn họ sáng tạo Nhân Loại, đích thật là xem như công cụ đến sử dụng, thật giống như Nhân Loại ban đầu sáng tạo tinh não cùng linh năng khôi lỗi lúc, cũng là đơn thuần xem như một loại công cụ.
 
 	"Nhưng theo tinh não cùng linh năng khôi lỗi không ngừng phát đạt, như Thái Hư chiến binh dạng này càng hoàn mỹ hơn cá thể xuất hiện, làm nổi bật ra phổ thông người thân thể cường độ cùng sức tính toán đến cỡ nào suy nhược, như vậy, Nhân Loại ở trong không phải cũng có một số người, muốn thoát khỏi huyết nhục chi khu, chui vào cương cân thiết cốt cùng siêu cấp tinh trong đầu sinh tồn sao?
 
 	"Nhìn xem những Quỷ tu kia, từ ngoại hình nhìn lại, bọn họ cùng đi qua Nhân Loại hoàn toàn khác biệt, càng giống chính là tinh não cùng máy móc kết hợp thể, có thể tạo thành các loại hình thù kỳ quái, thiên hình vạn trạng bộ dáng, thậm chí triệt để thoát khỏi thể xác trói buộc, chui vào linh trong lưới đi sinh hoạt nhưng lại có ai có thể nói, bọn họ không chính là Nhân Loại đâu?
 
 	"Như vậy, Bàn Cổ Tộc ngay từ đầu lấy công cụ làm mục đích mà sáng tạo Nhân Loại, nhưng không lâu sau đó liền phát hiện Nhân Loại vô hạn tiềm năng, liền đem Nhân Loại hướng phía một loại nào đó truyền thừa Văn Minh vật dẫn phương hướng đi mở mang dạng này giả thuyết, tương đương hợp lý a?
 
 	"Như vậy, Nữ Oa tộc tại Bàn Cổ Văn Minh ở trong vai trò nhân vật, cùng Mạc Huyền giảng dạy tại Nhân Loại Văn Minh ở trong vai trò nhân vật, ngược lại giống nhau đến mấy phần chỗ đâu! Đã Nhân Loại thức tỉnh chính là không thể tránh khỏi, mà chúng ta lại tuyệt không có khả năng vứt bỏ cái này cực kỳ trọng yếu công cụ, vậy không bằng đưa nó thức tỉnh nắm giữ trong tay chúng ta, từ chúng ta làm cha mẹ của nó, mà nó cũng sẽ đem mình xem như con cháu của chúng ta, đây là kết quả tốt nhất, ngay lúc đó Nữ Oa tộc, có lẽ liền chính là nghĩ như vậy, mới có thể cùng Bàn Cổ Văn Minh trong liên minh thành viên khác phát sinh mâu thuẫn, cuối cùng triệt để xé rách lẫn nhau a?"
 
 	Lý Diệu khó có thể tin nói: "Như thế thao thao bất tuyệt, đều là ngươi vừa mới nghĩ đến?"
 
 	"Không sai, lần này Bàn Cổ phòng thí nghiệm chuyến đi, thật sự là có đại thu hoạch đâu!"
 
 	Long Dương Quân trong thanh âm ẩn chứa nụ cười thản nhiên, "Mặc dù đây đều là ta nói hươu nói vượn, cũng không có quá nhiều chứng cớ duy trì, nhưng ta ẩn ẩn có loại dự cảm, chúng ta khoảng cách cuối cùng chân tướng, đã rất gần."
 
 	Đi qua khôi lỗi chiến thú cùng Thái Hư chiến binh lặp đi lặp lại quét hình, xác nhận "Phôi thai nhà kho" bên trong đã không có sinh mệnh hoạt động dấu hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì lấy bào tử hình thái ẩn núp lấy cự giải, Lý Diệu bọn người rốt cục cẩn thận từng li từng tí bước đi vào.
 
 	Lớn như vậy phôi thai nhà kho, góc đông nam triệt để sụp đổ, bị đến vạn tấn kế tầng nham thạch cùng vách tường ép tới cực kỳ chặt chẽ, ngay cả Hóa Thần đẳng cấp thần niệm đều rất khó xuyên thấu.
 
 	Nhưng Long Dương Quân chợt nói cho Lý Diệu, nàng mơ hồ nhớ kỹ, đằng sau giống như là còn có đồ vật gì.
 
 	Mười mấy đài cự thần binh ở chỗ này, chính là một tòa chân chính đại sơn, thuần thục cũng có thể đẩy ra, tại tầng nham thạch bên trên đánh ra một cái đủ để dung nạp khôi lỗi chiến thú cùng Thái Hư chiến binh chui vào lỗ thủng, càng là không nói chơi.
 
 	Dò xét kết quả, sụp đổ tầng nham thạch đằng sau quả nhiên còn có một khối không nhỏ không gian.
 
 	Để cho người giật mình chính là, đi qua mấy chục vạn năm tuế nguyệt trôi qua, vẫn như cũ có bảy tám khối to lớn màu đen hình lập phương hư không lơ lửng giữa không trung, mặt ngoài hiện đầy chồng chất, mảnh như sợi tóc khối hình học đồ án, vừa gặp phải không khí, lập tức thả ra sâu kín lục quang.
 
 	Còn có tính ra hàng trăm màu đen hình lập phương, lại là vô lực nện rơi trên mặt đất, mặt ngoài hiện đầy to bằng ngón tay mạng nhện vết rạn, lộ ra nội bộ tinh vi tới cực điểm tinh thạch nguyên kiện.
 
 	Tương tự pháp bảo, Lý Diệu tại Côn Lôn trong di tích cũng nhìn thấy qua không ít, đây đều là Bàn Cổ Văn Minh phụ trợ tính toán cùng khống chế công cụ, cùng loại Nhân Loại Văn Minh "Tinh não" .
 
 	Xem ra, nơi này chính là duy trì cả tòa phôi thai nhà kho vận chuyển trung tâm khống chế.
 
 	Mấy chục mai tinh mắt "Quay tròn" loạn chuyển, từng đạo u mang đảo qua mấy trăm cỗ phá thành mảnh nhỏ to lớn thi hài, từ áo giáp cùng vũ khí tàn phiến đến phân tích, đều so phía ngoài thi hài cao hơn ra mấy cái cấp bậc.
 
 	Mà tại xa xa tương đối hai nơi hẻo lánh, vậy mà phân biệt ngồi xếp bằng một tôn sinh động như thật, ánh sáng nhạt lưu chuyển, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phục sinh thi hài!