Chương 2005: "Trở về thành điểm "
 
 	Tại Liêu Phi hoảng sợ gần chết trong lúc biểu lộ, nguyên một đám cực lớn huyết phao theo sâu dưới biển hiện lên, túm tụm đến bên cạnh hắn, đưa hắn từng ngụm thôn phệ xuống dưới.
 
 	Hắn tại huyết phao trong dốc sức liều mạng giãy dụa, lại như thế nào đều tránh thoát không được gầy trơ cả xương quái thủ cùng mang theo giác hút vòi xúc tu, rất nhanh tựu bị đẩy vào Huyết Hải ở chỗ sâu trong, kêu thảm thiết biến thành "Ừng ực ừng ực" thanh âm, thần hồn triệt để tan rã ở vô hình.
 
 	"Tốt một cái 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' !"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhe răng cười nói, "Quả nhiên không là đơn thuần kiểu mới pháp bảo cùng thần thông khảo thí căn cứ, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy bịp bợm, cái này 'Võ Anh Lan ', thật sự là một thiên tài!"
 
 	"Không sai, khiến cho ta đều phi thường tò mò, rất muốn cùng cái này 'Võ Anh Lan' gặp mặt một lần, thông qua hắn đến tìm kiếm đế quốc sâu nhất tầng bí mật."
 
 	Lý Diệu nói, "Thuận tiện, hủy diệt cái này 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' !"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Liêu Phi nói, 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' là một chỗ cực độ nguy hiểm ngục giam cùng phòng thí nghiệm, cái này cùng chúng ta dĩ vãng phỏng đoán nhất trí, đoán chừng giam giữ đúng là Nghiệt Thổ Nhạc Viên bên trong người mạnh nhất, thì ra là không cầm quyền sinh trong hoàn cảnh tự nhiên sàng chọn đi ra 'Hoàn mỹ thí nghiệm thể ', lại cẩn thận nghiên cứu bọn hắn thân thể cùng thần hồn huyền bí, có thể phân tích ra rất nhiều trân quý tin tức tổng số theo."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm nói: "Quả thật như thế, cái kia thượng diện tựu nhất định có 'Cao phân tử trục tầng quan sát pháp bảo ', một phương diện khác, những cực độ này nguy hiểm 'Hoàn mỹ thí nghiệm thể ', chỉ sợ đối với vận mệnh của mình cũng là cực kỳ phẫn nộ cùng cừu hận, thảng nếu chúng ta có biện pháp phá hư 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', đưa bọn chúng đều phóng xuất ra. . ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười nói: "Ngươi muốn đến biện pháp, đi 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' sao?"
 
 	"Đơn thương độc mã, trực tiếp bay vào đi khẳng định không được."
 
 	Lý Diệu nói, "Tu Tiên giả tại khắp Thiên Khung đều cài đặt cấp bậc cao nhất cấm chế, Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa càng là trọng yếu nhất, chúng ta không có khả năng cùng vờn quanh cả khỏa tinh cầu Siêu cấp đại trận chống lại, tựu tính toán có thể cưỡng ép đột nhập, một khi bị Tu Tiên giả phát giác được sự hiện hữu của chúng ta, tăng cường đề phòng, chúng ta cũng rất khó triển khai đến tiếp sau hành động.
 
 	"Bất quá, ta đang tự hỏi một vấn đề nhiều như vậy Tu Tiên giả người chơi cùng du khách từ trên trời giáng xuống, xuống lúc tuy có thể dựa vào ẩn hình đăng nhập khoang thuyền, nhưng lại làm như thế nào trở về đâu? Bọn hắn không có khả năng trực tiếp bay đến Thiên Quỹ bên trên, như vậy sẽ bị tội dân nhóm chứng kiến, quá gióng trống khua chiêng đi à nha?
 
 	"Còn có, Nghiệt Thổ bên trên 'Giết chóc trò chơi ', tỉ lệ tử vong cực cao, bản thân bị trọng thương tỷ lệ nhất định cũng không nhỏ, rất nhiều cấp thấp Tu Tiên giả nguyên vốn cũng không có xông thẳng trời cao năng lực, một khi bản thân bị trọng thương, tựu càng không cách nào phi hành.
 
 	"Cho nên, nhất định mặt khác có một chỗ che giấu mà nhanh và tiện thông đạo, có thể cho bọn hắn thư thư phục phục trở lại Thiên Quỹ đi lên."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma suy tư một lát: "A.... . . Đúng rồi, Thông Thiên tháp!"
 
 	Lý Diệu tinh thần chấn động: "Không sai, mỗi một tòa Cực Lạc Thế Giới, đều có một đầu vật tư chuyển vận đường ống, do siêu cường độ cao sợi, gốm sứ cùng kim loại hỗn hợp tài liệu luyện chế mà thành, cùng Thiên Quỹ tiếp nhận đến cùng một chỗ, dùng để phun ra nuốt vào đại quy mô vật tư, trước đó vài ngày ta vẫn cảm thấy có chút kỳ quái vô luận Thiên Quỹ muốn truyền tống bao nhiêu vật tư xuống, trực tiếp ném là được, dù sao có sức hút của trái đất, làm gì tốn công tốn sức làm cho nhiều như vậy Thông Thiên tháp đi ra?
 
 	"Bây giờ nghĩ lại, Thông Thiên tháp là tối trọng yếu nhất công năng, có lẽ tựu là chở khách đại lượng Tu Tiên giả người chơi cùng du khách, trở lại Thiên Quỹ đi lên!
 
 	"Dùng giả thuyết trò chơi mà nói, Thông Thiên tháp cùng Cực Lạc Thế Giới tựu là đại đa số người chơi 'Sinh ra điểm' cùng 'Trở về thành điểm ', đương nhiên cũng có một bộ phận thí luyện người chơi hội tùy cơ hội 'Sinh ra' tại dã ngoại, nhưng hoàn thành nhiệm vụ phải về quy thiên quỹ lúc, tựu nhất định phải đi Cực Lạc Thế Giới, Thông Thiên tháp."
 
 	"Còn có Nghiệt Thổ bên trên 'Hoàn mỹ thí nghiệm thể' ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cười nói, "Ngoại trừ tội dân bên ngoài, rất nhiều trên diện rộng tiến hóa phóng xạ biến dị thú, cũng Tu Tiên giả nghiên cứu đối tượng, có chút phóng xạ biến dị thú so siêu trọng hình Tinh Thạch chiến xa còn muốn khổng lồ, tự nhiên không có khả năng bay đến bầu trời đi, chỉ có thể thông qua Thông Thiên tháp đến vận chuyển.
 
 	"Mọi người đều biết, cao cao tại thượng Thiên Nhân sẽ thông qua Cực Lạc Thế Giới tuyên bố các loại nhiệm vụ, ta điều tra rồi, tuyệt đại bộ phận nhiệm vụ đều là săn bắt phóng xạ biến dị thú, hơn nữa nhất định phải bắt sống, ngẫm lại xem, Nghiệt Thổ tội dân bên trong cường giả thiên tân vạn khổ săn thú một đầu phóng xạ biến dị thú bên trong Vương giả, tích lũy đã đến đầy đủ điểm cống hiến, vừa vặn cùng một chỗ bị đưa đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', cùng một chỗ cắt miếng nghiên cứu, chẳng phải là lại thuận tiện đều không có? Đã tiết kiệm Tu Tiên giả quý giá lực lượng, lại sẽ không khiến cho Nghiệt Thổ tội dân phản kháng thẳng đến thời khắc cuối cùng, những hoàn mỹ kia thí nghiệm thể còn ngốc núc ních cho là mình muốn làm Thượng Thiên người, vượt qua ngày tốt lành nữa nha, hắc hắc hắc hắc!"
 
 	"Như vậy "
 
 	Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, "Nếu như chúng ta có biện pháp hỗn đến Tu Tiên giả hoặc là hoàn mỹ thí nghiệm trong cơ thể, trải qua Thông Thiên tháp tiến vào Thiên Quỹ, tự nhiên có cơ hội đột nhập 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa'?"
 
 	"Tiêu Dao thành thì có một tòa Thông Thiên tháp, hơn nữa tại 'Tiêu Dao thành cuộc chiến' sau khi kết thúc, có lẽ thì có rất nhiều Tu Tiên giả người chơi cùng du khách hội trở lại Thiên Quỹ bên trên, ly khai cái này khỏa tinh cầu."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói: "Nếu như chúng ta có thể đem nắm cơ hội thậm chí sáng tạo cơ hội, đem 'Tiêu Dao thành cuộc chiến' biến thành một hồi đại quy mô hỗn loạn, có lẽ thì có đục nước béo cò cơ hội."
 
 	"Không sai, cái kia cứ tiếp tục ẩn núp nanh vuốt, chờ cơ hội, cùng cái này 'Thiên Nhãn tập đoàn' người cầm lái Võ Anh Lan, đấu một trận a!"
 
 	Lý Diệu đã xong cùng huyết sắc Tâm Ma trao đổi, một lần nữa đem chú ý lực bỏ vào ngoại bộ thế giới.
 
 	Vừa rồi xâm nhập Liêu Phi não vực, doanh tạo ra được một tòa núi thây biển máu, kỳ quái Huyễn cảnh, nhìn như vượt qua cực thời gian dài, thực tế bất quá là ngắn ngủn ba phút mà thôi.
 
 	Nhưng ở này ba phút ở bên trong, trên chiến trường nhưng lại Phong Vân Đột Biến.
 
 	Lý Diệu dựa vào khổng lồ không trung hỏa lực bình đài vi yểm hộ, đem Liêu Phi thi thể thần không biết quỷ không hay đẩy mạnh thiêu đốt hài cốt ở bên trong, lại một hơi hướng bên trong ném đi hơn mười khỏa Tinh Thạch quả Bom, tại phóng lên trời ánh lửa cùng khói thuốc súng ở bên trong, đem Liêu Phi nổ thịt nát xương tan, hóa thành huyết sắc bụi bậm.
 
 	Mà ở chánh diện phòng tuyến bên trên, Quyền Vương công thành đại quân nhưng lại giống như là thuỷ triều xuống lột xuống, ngược lại là Tiêu Dao thành quân coi giữ khí thế như cầu vồng, như lang như hổ, trắng trợn thu hoạch.
 
 	Lý Diệu trước sớm xem Quyền Vương bài binh bố trận đã biết rõ, hôm nay bất quá là thăm dò tính tiến công, vì nhìn trộm Tiêu Dao phòng thủ thành phố tuyến bạc nhược yếu kém điểm mà thôi, đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
 
 	Duy nhất làm hắn có chút đau đầu chính là, Tiêu Dao thành quân coi giữ bên trong một chi tinh nhuệ, công bằng, vừa vặn hướng phương hướng của hắn xung phong liều chết tới.
 
 	"Chạy!"
 
 	Đã minh xác biết rõ, đây hết thảy cũng chỉ là Tu Tiên giả trò chơi, tội dân đám bọn chúng chiến trường tựu là Thiên Nhân Nhạc Viên, Lý Diệu tự nhiên không có hứng thú tại "Vạn chúng nhìn trừng trừng" phía dưới, cùng những ngây thơ này vô tri tội dân chém giết.
 
 	Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị tốc độ cao nhất chạy trốn trước khi, Tinh Nhãn lại quan sát đã đến một vòng thân ảnh quen thuộc.
 
 	Là đánh bậy đánh bạ phía dưới, đem bọn họ cuốn vào cả kiện sự tình chính giữa, tự xưng ăn trộm, lái buôn, chợ đêm thương nhân Tân Tiểu Kỳ.
 
 	Lý Diệu do dự một chút, chăm chú tự hỏi có nên hay không lãng phí một giây đồng hồ thời gian đi cứu Tân Tiểu Kỳ một mạng, đối với những như lang như hổ kia tội phạm, nàng này ngược lại chưa tính là đại gian đại ác thế hệ, đối mặt "Xích Luyện tiểu đội" lúc, cứ việc nơm nớp lo sợ, sợ hãi tới cực điểm, cũng còn kiên trì bang Hàn Đặc cùng Lưu Ly nói chuyện.
 
 	Nghiệt Thổ phía trên, trong cơ thể còn hơi chút có một đinh điểm thiện ý người, giống như là lẻ loi trơ trọi sinh trưởng kim khoa thậm chí cỏ đuôi chó như vậy hiếm thấy, Lý Diệu cũng không nguyện ý như vậy kim khoa hoặc là cỏ đuôi chó, triệt để chôn vùi tại phóng xạ ô nhiễm cùng Huyết Hải ngâm trong.
 
 	Lúc này thời điểm, Tân Tiểu Kỳ cũng phát hiện Lý Diệu.
 
 	Nàng giống như là gặp được cứu tinh, hô to gọi nhỏ lấy phi chạy tới.
 
 	Cái này mèo con đồng dạng nữ nhân hay vẫn là như lần thứ nhất gặp mặt đồng dạng, dựa vào lò xo giống như phun khí bắn ra pháp bảo, tại trong nhỏ nhất không gian đằng chuyển chuyển dời, chật vật chạy thục mạng, trốn tránh lấy đao quang kiếm ảnh cùng viên đạn phong bạo, tuy nhiên chật vật không chịu nổi, lại như kỳ tích lông tóc không tổn hao gì.
 
 	Lý Diệu không hề do dự, một bên đem động lực phù trận vận chuyển tới cực hạn, tùy thời đều có thể cực tốc bão táp, một bên hướng nàng duỗi ra tay cơ giới, đem nàng xách đi qua.
 
 	Ngay tại Lý Diệu ra tay đồng thời, "Oanh" một tiếng điếc tai nhức óc bạo hưởng, Tân Tiểu Kỳ sau lưng khói thuốc súng ở bên trong, ba bốn đài hừng hực thiêu đốt Tinh Thạch chiến xa bị oanh bay ra ngoài, theo đầy trời hài cốt mảnh vỡ ở bên trong, mãnh liệt thoát ra một đầu 3-4m trường Hắc Ảnh.
 
 	Khói thuốc súng tán đi, lộ ra dữ tợn diện mục, nửa người dưới chính là hàn lóng lánh kim loại sàn xe, hai bên duỗi ra sáu đầu linh động tự nhiên lại khảm đầy đinh sắt cùng gai ngược máy móc chân, phía trước thêm treo sáu đài Phong Sào thức phi kiếm phóng ra thương, Phong Sào phóng ra khổng phía trên, lốm đa lốm đốm hồng mang, giống như là Độc Tri Chu màu đỏ tươi mắt kép.
 
 	Nửa người trên nhưng lại dài khắp lông màu đen, mặc giáp trụ lấy trầm trọng chiến giáp, hoảng giống như là Thiết Tháp hình người, một tay hời hợt mang theo một Tinh Thạch chiến xa chuyên dụng hạng nặng phá giáp oanh kích pháo, tay kia tắc thì dẫn theo một thanh kèm theo phun ra cùng co duỗi công năng chấn động Lưu Tinh Chùy.
 
 	Giờ phút này, Lưu Tinh Chùy như trước tại dùng mỗi giây vượt qua năm ngàn lần tần suất cao tần chấn động lấy, đem nhiễm ở phía trên vết máu nát bấy thành một chùm rậm rạp huyết vụ!
 
 	Chợt nhìn đi, giống như là một đài kim loại Tri Chu hình thái Khôi Lỗi chiến thú, bị ngạnh sanh sanh gả nhận được một gã chiều sâu biến dị người dị dạng trên thân thể!
 
 	"Ôi Ôi Ôi Ôi!"
 
 	Cái này nửa quái vật nửa máy móc tội phạm phát ra trầm thấp tiếng cười, Lưu Tinh Chùy xé rách không khí, kích động ra từng vòng sóng xung kích, hướng Lý Diệu vị trí hung hăng bắn ra tới, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tân Tiểu Kỳ phát ra thét lên, chân tay luống cuống, chăm chú ôm Lý Diệu sắt thép thể xác.
 
 	"Cái này mẹ nó đến tột cùng là quái vật gì!"
 
 	Lý Diệu tại Nguyên Thần ở chỗ sâu trong mắng một câu, hăng hái lui về phía sau, động lực Lưu Tinh Chùy sai một ly, hiểm lại càng hiểm địa sát qua hắn mặt, đem mặt đất ném ra một cái đường kính tại ba mét đã ngoài hố sâu, phương viên hơn 10m nội sở hữu thi thể cùng hài cốt hết thảy bật lên đến, như là bỗng nhiên đã mất đi trọng lực trói buộc.
 
 	Không sai, Lý Diệu phát hiện quái vật kia trong tay động lực Lưu Tinh Chùy cũng một kiện hiếm có cường lực pháp bảo, ngoại trừ động lực phun ra cùng cao tần chấn động bên ngoài, lại vẫn bổ sung lấy trình độ nhất định trọng lực nhiễu loạn thần thông, tài giỏi nhiễu phương viên một hai chục mét nội trọng lực!
 
 	Cái này, có chút phiền phức rồi.