Chương 1432: Hổ Khiếu Đường hủy diệt!
 
 	Chỉ thấy từng khối bóng loáng như kính Hắc Nham phía trên, vốn là xuất hiện đầu ngón tay phẩm chất mạng nhện vết rạn, sau đó giống như là rung động không ngừng khuếch tán, ngay sau đó ngay tại "Răng rắc răng rắc" trong tiếng, nham khối văng tung tóe, tường thành sụp đổ, liền không ít Hỗn Nguyên hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ hỏa nỏ, đều lâm vào sụp đổ hố to chính giữa, thỉnh thoảng xen lẫn không ít Hổ Khiếu Đường môn nhân, cũng đi theo hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ nỏ cùng một chỗ, ngã rơi xuống thành lâu ở chỗ sâu trong, bị nện được đứt gân gãy xương, Huyết Lưu Như Chú, kêu thảm thiết liên tục!
 
 	Cả tòa thành lâu, đều thừa nhận lấy mấy chục lần trọng lực, vô luận huyết nhục chi thân thể, hay vẫn là cường nỏ trọng pháo, hết thảy nghiền thành bột mịn!
 
 	Đương nhiên, cũng không có thiếu địa phương, Hỗn Nguyên hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ hỏa nỏ nhưng lại lâm vào mất trọng lượng trạng thái, cùng không ít vỡ vụn nham thạch cùng một chỗ, lảo đảo địa bay tới giữa không trung, mấy chục tên Hổ Khiếu Đường môn nhân coi như ngâm nước giống như, trong không khí hoa chân múa tay vui sướng, vô luận như thế nào giãy dụa, đều rơi không đến trên mặt đất.
 
 	"Oanh! Oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Vội vàng phía dưới, không ít Hổ Khiếu Đường môn nhân phân biệt động Hỗn Nguyên hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ hỏa nỏ, từng đoàn từng đoàn trạng như Sư hổ hoặc là kim quạ Linh Năng quang cầu, hướng giữa không trung gào thét tới!
 
 	Hỗn Nguyên hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ hỏa nỏ đều là uy lực tuyệt cường viễn trình pháp bảo, mấy chục môn cự pháo đồng thời oanh kích, liền Nguyên Anh lão quái đều muốn nhượng bộ lui binh nhưng có một cái trí mạng điều kiện tiên quyết, nhất định phải có thể đánh trúng mới được!
 
 	"Thất Tuyệt Hổ Sát Hung Phách Đại Trận" toàn lực động lúc, có thể dựa vào Hổ Phách hung thần dây dưa cũng tập trung mục tiêu, Hỗn Nguyên hổ ngồi xổm pháo mới có thể tập trung Nguyên Anh đẳng cấp mục tiêu.
 
 	Giống như bây giờ, Thất Tuyệt Hổ Sát Hung Phách Đại Trận tan thành mây khói, khống chế Hỗn Nguyên hổ ngồi xổm pháo Hổ Khiếu Đường môn nhân đều thất kinh, còn có một ăn mày Ba Tiểu Ngọc tại Hắc Hổ chiến lâu đài ở trong, quấy được nghiêng trời lệch đất, ở đâu còn có thể tập trung cùng nhắm trúng?
 
 	Nhìn như hỏa lực mạnh mẽ hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ nỏ, bất quá là tại "Thiết Thánh" Tề Trung Đạo bên người, phóng xuất ra đầy trời sáng chói pháo hoa mà thôi!
 
 	"Oanh!"
 
 	Đúng lúc này, Hắc Hổ chiến lâu đài ở chỗ sâu trong, lại là một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh, non nửa tòa thành lâu đều nhấc lên bay lên, như một tòa văng tung tóe đỉnh núi nhỏ, "Vù vù" bay đến hơn 10m cao giữa không trung, lại đang Phiên Thiên Ấn trọng lực dưới sự khống chế, đem thế năng tăng lên tới gấp 10 lần, hung hăng oanh rơi xuống đi!
 
 	Chỉ thoáng một phát, liền đem Hổ Khiếu Thành nửa tòa thành lâu, hoàn toàn áp sập!
 
 	Nhưng lại Tề Trung Đạo thông qua tinh diệu trọng lực khống chế, đem ẩn nấp tại thành lâu ở chỗ sâu trong hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ nỏ kho đạn ở bên trong, những cực kia không ổn định Tinh Thạch đạn dược, hết thảy đè ép đã đến cực hạn, sinh nổ lớn!
 
 	Cái này niên đại, đối với Tinh Thạch đạn dược chiết xuất cùng ổn định kỹ thuật còn không thật cao minh, đạn dược sinh bạo tạc tỷ lệ, so hiện đại tu chân văn minh rất cao gấp 10 lần!
 
 	Kho đạn bạo tạc, thành lâu sụp đổ một nửa, triệt để đánh tan đại bộ phận Hổ Khiếu Đường môn nhân liều chết chống cự chi ý.
 
 	Không ít môn nhân đều một tiếng hô, vứt bỏ Hỗn Nguyên hổ ngồi xổm pháo cùng kim quạ hỏa nỏ, hướng Hổ Khiếu Thành ở chỗ sâu trong chạy trối chết.
 
 	Chỉ có số rất ít xuất thân Đoàn gia, hoặc là đã tham gia Hắc Sát giáo bí mật hành động môn nhân, tự biết hẳn phải chết không thể nghi ngờ, chỉ có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!
 
 	Chỉ là, đã mất đi Thất Tuyệt Hổ Sát Hung Phách Đại Trận phòng ngự về sau, trên bầu trời mấy chục tên Nguyên Anh cùng gần trăm tên Kim Đan, tiếp cận bọn hắn gấp 10 lần lực lượng, vô luận bọn hắn như thế nào chó cùng rứt giậu, thì như thế nào có thể nhảy được lên?
 
 	"Trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo!"
 
 	Tề Trung Đạo uy phong lẫm lẫm, hét lớn một tiếng, Phiên Thiên Ấn tách ra so giữa trưa Liệt Nhật đều muốn mãnh liệt vầng sáng, lần lượt oanh kích lấy Hổ Khiếu Đường yếu ớt không chịu nổi thành lâu.
 
 	"Trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo!"
 
 	Tất cả Đại tông phái Kim Đan, Nguyên Anh nhóm cũng là khí thế như cầu vồng, nhao nhao tế lên Thất Thải lộ ra, ngũ quang thập sắc giữ nhà pháp bảo, giống như là gió táp mưa rào hướng Hổ Khiếu Đường thành lâu đập phá xuống dưới.
 
 	Trong một sát na, coi như mở một hồi khói lửa đại hội, cả tòa thành lâu đều ngâm tại một mảnh Quang Chi Hải Dương ở bên trong, tiếng nổ mạnh, sụp đổ thanh âm, tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ, tiếng hoan hô, tiếng kêu. . . Không dứt bên tai!
 
 	Vô số nạn dân cũng không biết sinh chuyện gì, loại này Thần Tiên đánh nhau tràng cảnh, là bọn hắn nằm mơ đều chưa từng nghĩ đến qua, chỉ có thể nơm nớp lo sợ địa nằm rạp trên mặt đất, khẩu hô "Tiên sư", lạnh rung run, cuống quít dập đầu.
 
 	"Vèo! Sưu sưu!"
 
 	Mấy cái thê lương Hắc Ảnh, theo hoàn toàn sụp đổ Hắc Hổ chiến lâu đài trong chui ra, hướng Hổ Khiếu Đường ở chỗ sâu trong chạy thục mạng, đúng là tội ác chồng chất Đoàn thị Tam Nguyên anh.
 
 	"Trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo!"
 
 	Gần trăm tên Nguyên Anh cùng Kim Đan theo đuổi không bỏ, như gió lốc nhảy vào Hổ Khiếu Thành!
 
 	"Yến sư đệ, Linh Thứu trưởng lão!"
 
 	Đan Phong Tử kích động được mặt đỏ tới mang tai, tươi cười rạng rỡ nói, "Chúng ta cũng nhanh trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo a!"
 
 	Kiếm Si Yến Ly Nhân cau mày, nhìn phía dưới hỗn loạn đến gần như trò đùa tràng diện, lắc đầu nói: "Các ngươi nhiều người như vậy, đã đầy đủ, kiếm của ta, không nên ở loại địa phương này rút."
 
 	Đan Phong Tử đụng phải cái nhuyễn cái đinh, nhưng lại sớm đã biết rõ cái này cổ quái sư đệ tính tình, cũng là lơ đễnh, đưa mắt nhìn sang Lý Diệu, hào hứng bừng bừng nói: "Linh Thứu trưởng lão, đi nhanh đi, nếu rơi vào tay người khác trước đem Hắc Sát giáo Yêu Ma diệt trừ sạch sẽ, đem Hắc Sát giáo vài toà bí khố đều móc đi ra, chúng ta đã bị động!"
 
 	Lý Diệu gặp Khổ Thiền đại sư cùng ăn mày Ba Tiểu Ngọc đều vọt vào Hổ Khiếu Thành, lại nhìn lướt qua thành bên ngoài vô số cơ hàn khó khăn dồn dập nạn dân, thở dài: "Tốt, đi!"
 
 	Hổ Khiếu Thành nội đã loạn cả một đoàn.
 
 	Thiên tai bên trong, có tư cách vào nhập Hổ Khiếu Thành tị nạn, ngoại trừ Hổ Khiếu Đường môn nhân gia thuộc người nhà, Hắc Sát giáo Tà Tu thân thiết, Hổ Khiếu Đường phụ thuộc gia tộc gia đinh bên ngoài, tựu là trồng trọt lấy Hổ Khiếu Đường ruộng đồng tá điền.
 
 	Có thể nói, đều là phụ thuộc vào Hổ Khiếu Đường mà sinh người.
 
 	Những người này đối với người từ ngoài đến địch ý tự nhiên rất cao, nếu như là bình thường tông phái đột kích, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tiếc bất cứ giá nào cùng địch nhân đánh nhau chết sống, bảo trụ Hổ Khiếu Thành.
 
 	Nhưng đối mặt gần trăm danh khí thế như cầu vồng Nguyên Anh cùng Kim Đan, những đám ô hợp này phải chăng chống cự, căn bản là không trọng yếu.
 
 	Hổ Khiếu Thành ở bên trong, khắp nơi đều có bạo tạc, khắp nơi đều nhóm lửa tai, khắp nơi đều có thất kinh đám người, như là sào huyệt bị điểm lấy con kiến đồng dạng bao quanh loạn chuyển, hốt hoảng không liệu!
 
 	Đám người một hỗn loạn, Hổ Khiếu Đường môn nhân căn bản thi triển không khai, nếu như thoát ly đám người bay đến giữa không trung, là được nhất tươi sáng rõ nét bia ngắm, mấy chục tên Nguyên Anh cùng Kim Đan đồng thời ra tay, dù là phủ lấy mười tầng Linh Năng hộ thuẫn, đều muốn tại lập tức bị đánh thành thịt vụn rồi!
 
 	Rất nhanh, ăn mày Ba Tiểu Ngọc dẫn đường, men theo ba đạo bóng đen cái đuôi, Lý Diệu xen lẫn tại gần trăm tên coi như linh cẩu giống như Kim Đan cùng Nguyên Anh chính giữa, trực tiếp vọt tới Hổ Khiếu Thành trung ương, một tòa bị kiến tạo thành kim chói Mãnh Hổ bộ dáng đại điện bên ngoài!
 
 	Tại đây là Hổ Khiếu Đường Tổng đường chỗ, trên đại điện một khối tấm biển, rồng bay phượng múa bốn chữ to ấy ư, "Long Đằng Hổ Khiếu", giờ phút này xem ra, nhưng lại nói không nên lời châm chọc!
 
 	"Đoàn lão đường chủ, việc đã đến nước này, ngươi còn có cái gì dễ nói!"
 
 	Tề Trung Đạo hư trống không xuất hiện lấy Phiên Thiên Ấn, dẫn mà không, trên cao nhìn xuống, nghĩa chánh từ nghiêm.
 
 	"Chính Nhất Chân Nhân, ngươi đợi tin Ba Tiểu Ngọc lời nói của một bên, vậy mà công ta sơn môn, hủy ta thành trì, giết ta môn nhân đệ tử vô số, ngươi thật độc ác tâm địa!"
 
 	Hổ Khiếu Đường ở bên trong, truyền đến trận trận phẫn hận đến cực điểm già nua gào rú, giống như là một đầu bản thân bị trọng thương hổ đói, tại trong cạm bẫy ra cuối cùng gào thét.
 
 	"Lời nói của một bên?"
 
 	Tề Trung Đạo cười to, "Ăn mày Ba Tiểu Ngọc tiền bối hành hiệp trượng nghĩa, ghét ác như cừu, toàn bộ Tu Chân giới ai không biết, ai không hiểu? Không có chứng cứ rõ ràng, hắn biết nói như vậy 'Lời nói của một bên' sao!"
 
 	"Đoàn lão đường chủ, ngươi như còn không phục, cái kia liền đi ra đối chất a! Cùng ngươi cùng một chỗ, tướng mạo như thế giống hệt cái kia tên thần bí Nguyên Anh đến tột cùng là ai, còn có, Hổ Khiếu Thành trong đến tột cùng có bao nhiêu bí khố, hết thảy mở ra, làm cho các đại phái đạo hữu kiểm tra, đến tột cùng có hay không đi qua ba mươi năm gian, tuy nói là bị Bạch Liên giáo đồ diệt những tông phái kia, tàn lưu lại công pháp cùng bí bảo!"
 
 	"Nếu như nếu như mà có, ngươi giải thích thế nào, chẳng lẽ Hổ Khiếu Đường cùng Hắc Sát giáo không quan hệ, mà là cùng Bạch Liên giáo âm thầm cấu kết sao?"
 
 	Hổ Khiếu Đường ở bên trong, im lặng im lặng, thật giống như có ba đầu cùng đồ mạt lộ hổ điên, ở bên trong bao quanh loạn chuyển, nhưng lại không xuất ra nửa điểm thanh âm.
 
 	"Đã không dám đối với chất, không phải trong nội tâm có quỷ, vậy là cái gì!"
 
 	Tề Trung Đạo vừa trừng mắt, giọng nói như chuông đồng nói, "Đoàn Thiên Đức, uổng ngươi thân là đường đường Nguyên Anh tu sĩ, Tây Giang châu chính đạo lĩnh tụ, nếu không không hiểu trách trời thương dân, trừ bạo giúp kẻ yếu, trừ ma vệ đạo đạo lý, ngược lại đắm mình, mất đi nhân tính, sáng tạo Ma giáo, đốt giết đánh cướp, việc ác bất tận, tội ác chồng chất, tội nghiệt Thao Thiên!"
 
 	"Hôm nay trời xanh có mắt, Hổ Khiếu Đường cùng Hắc Sát giáo âm mưu triệt để bại lộ, là ngươi cả nhà cao thấp báo ứng thời khắc, sắp chết đến nơi, ngươi còn có cái gì có thể nói!"
 
 	Lời nói này nói được hiên ngang lẫm liệt, không thể phản bác, sóng âm truyền tống đã đến cả tòa Hổ Khiếu Thành ở bên trong, cả tòa thành trì đều bị Tề Trung Đạo chính khí chỗ chấn nhiếp, xuất hiện trong nháy mắt ngắn ngủi yên tĩnh.
 
 	Hổ Khiếu Đường trong cũng đã trầm mặc cả buổi, bỗng nhiên ra một hồi thê lương đến cực điểm cuồng tiếu, Hổ Khiếu Đường chủ Đoàn Thiên Đức giống như là điên đồng dạng, cười đến thở không ra hơi lúc, mới xé xé cổ họng kêu lên: "Thành người vi vương, người thua làm giặc, Đoàn mỗ lại có cái gì có thể nói!"
 
 	"Đúng vậy, Hắc Sát giáo là huynh đệ chúng ta hai người sáng tạo, cái này vài chục năm nay, cũng có trọn vẹn 15 cái tông phái, là chúng ta thừa dịp Bạch Liên chi loạn lúc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, triệt để đồ diệt, cướp bóc không còn!"
 
 	"Nếu không có như thế, tại đây ăn người thế giới, Hổ Khiếu Đường như thế nào sinh tồn, như thế nào giương!"
 
 	"Hắc hắc, hắc hắc hắc hắc, họ Đoàn hoàn toàn chính xác tội ác chồng chất, tội nghiệt Thao Thiên, nhưng cái này còn không phải cùng các ngươi những biểu hiện ra này ra vẻ đạo mạo, trên thực tế đầy mình nát đau nhức Trung Nguyên đại phái học sao!"
 
 	"Thái Huyền Đạo! Tử Cực Kiếm Tông! Kim Giáp Tông! Phong Lôi Cốc! Phi Linh Đảo! Ngự Thú Trai!"
 
 	"Các ngươi Tu Chân giới sáu Đại tông phái, lúc trước lập nghiệp thời điểm, làm qua bao nhiêu nhận không ra người xấu xa hoạt động, trên tay dính qua bao nhiêu người vô tội máu tươi cùng vong hồn, âm thầm diệt trừ qua bao nhiêu ảnh hưởng tông phái của các ngươi, cái cọc cái cọc kiện kiện, đừng tưởng rằng đã qua mấy trăm năm, trong Tu Chân giới người liền toàn bộ đều quên!"
 
 	"Hiện tại các ngươi đều gia rồi, lớn mạnh, bò tới Tu Chân giới tầng cao nhất, nhưng lại đem ngày xưa những tạng kia sự tình gièm pha đều đã quên cái không còn một mảnh, miệng đầy 'Trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo' đi lên?"
 
 	"Ta không phục, họ Đoàn không phục!"