Chương 1588: Giá trị thiên kim chỉ điểm
 
 	Họ Đường thiếu nữ thân là Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng con gái, bản thân lại là thực lực vô cùng cao minh luyện khí cao thủ, tại có thể so với một cái Tiểu Thiên Thế Giới Siêu cấp chiến hạm Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, đều xem như thân kinh bách chiến, bái kiến vô số đại tràng diện.
 
 	Nhưng là, một mình một người đi đến gian phòng này nhìn như thường thường không có gì lạ Luyện Khí Thất cửa ra vào lúc, thậm chí có chút ít không khỏi khẩn trương.
 
 	Thoáng cái mua sắm nhiều như vậy xảo trá tài liệu cùng tàn phá pháp bảo người mua, đến tột cùng sẽ là như thế nào một chi luyện khí đoàn đội đâu?
 
 	Luyện Khí Thất đại môn vô thanh vô tức tại trước mắt nàng trượt ra, đập vào mặt một cỗ. . . Hơi vị chua hương vị mùi thơm lạ lùng.
 
 	Họ Đường thiếu nữ tiếp xúc qua tài liệu không có mười vạn loại, cũng có tám vạn loại, đối với vũ trụ ở giữa tuyệt đại bộ phận tài liệu hình thái hòa khí tức đều nhất thanh nhị sở, nhưng cẩn thận phân biệt, vậy mà phân biệt không đi ra cái này cổ đau xót hương nơi phát ra, không khỏi rất là kinh hãi.
 
 	Họ Đường lòng của thiếu nữ tình càng thêm tâm thần bất định, hít sâu một cái đau xót hương không khí, mặt sắc mặt ngưng trọng địa đi vào.
 
 	Đây là bốn thánh pháp bảo trung tâm đối ngoại mở ra cấp bậc cao nhất Luyện Khí Thất, phân thành trong ngoài hai cái phòng xép, gian trong thậm chí là phụ áp Vô Trần thất, có thể triển khai một ít độ chính xác cực cao thao tác.
 
 	Hiện tại, gian trong không có một bóng người, nhưng cách cửa sổ thủy tinh nhưng có thể tinh tường chứng kiến gian trong lơ lửng kiểm tra đo lường phù trận phía trên, có vài dạng tài liệu cùng pháp bảo hoàn thành xử lý cùng chữa trị, chính lơ lửng ở giữa không trung, quan sát hắn tính ổn định.
 
 	Chứng kiến những tài liệu này, họ Đường thiếu nữ đồng tử bỗng nhiên co rút lại, thiếu chút nữa muốn nghẹn ngào thét lên.
 
 	"Cái gì!"
 
 	"Nguyệt Nhu giao đã bị xử lý tốt? Như vậy sáng bóng, như vậy hình thái, loại này lưu động lúc mỹ diệu biến ảo, xử lý được thật sự quá hoàn mỹ!"
 
 	"Còn có 'Thủy Linh ngưng giao ', 'Thất Hoàng Mộc ', 'Động Âm Thạch' chờ hơn mười loại tài liệu tất cả đều xử lý được thập toàn thập mỹ, có thể phát huy ra mỗi một khối tài liệu cực hạn tính năng!"
 
 	"Làm sao có thể, theo những người mua này mua sắm tài liệu của chúng ta đến bây giờ, sẽ không vượt qua hai giờ, người bình thường chỉ là minh tư khổ tưởng muốn như thế nào đúng bệnh hốt thuốc xử lý tài liệu, muốn cấu tứ 3-5 ngày rồi, làm sao có thể nhanh như vậy tựu xử lý hoàn tất!"
 
 	"Còn có, cái này "
 
 	Họ Đường thiếu nữ như là Tiểu Miêu giống như rên rỉ một tiếng.
 
 	"Cái này đài 'Siêu tĩnh định trục quay' không phải là lần trước chúng ta 'Hành tinh xỏ xuyên qua pháo' quá tải bạo tạc sự cố trong hủy đi tháo xuống, trải qua chuyên gia xem xét đã mất đi chữa trị giá trị sao, lần kia ta đã ở trường, cái này đài 'Siêu tĩnh định trục quay' đồng dạng trải qua của ta xem xét, hoàn toàn vô dụng a!"
 
 	"Vì cái gì, vì cái gì nó lại bị đã sửa xong, trong thời gian ngắn như vậy!"
 
 	"Hơn nữa, nơi đây chủ nhân muốn dùng cái này đài 'Siêu tĩnh định trục quay' làm gì a, như vậy chênh lệch thứ đồ vật, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, lại vẫn có người biết sử dụng?"
 
 	Họ Đường thiếu nữ gắt gao ôm ngực, cố nén sóng sau cao hơn sóng trước, kinh hãi gần chết trùng kích.
 
 	Nếu như không phải đạo tâm kiên định, nàng thậm chí muốn hoài nghi mình phải chăng trúng địch nhân Huyễn thuật, lâm vào Huyễn cảnh thế giới không thể tự kềm chế sự thật trong thế giới, làm sao có thể phát sinh như thế vớ vẩn sự tình!
 
 	"Oạch oạch, oạch oạch "
 
 	Đúng lúc này, gian ngoài trong góc truyền đến làm cho người da đầu run lên thanh âm, khiến cho chú ý của nàng.
 
 	Nàng một tấc một tấc, gian nan mà đem đầu chuyển tới.
 
 	". . . Cái gì!"
 
 	Họ Đường thiếu nữ vốn cho là, một hơi mua sắm cùng điều chế nhiều như vậy tài liệu người mua, nhất định là suốt một chi kinh nghiệm phong phú, nghiêm chỉnh huấn luyện, Siêu cấp chuyên nghiệp Luyện Khí Sư đoàn đội.
 
 	Gian phòng này xa hoa Luyện Khí Thất, rực rỡ muôn màu mấy trăm loại cao mũi nhọn dụng cụ cùng pháp bảo, nguyên vốn cũng là vì suốt một cái đoàn đội thiết kế.
 
 	Nhưng lại dào dạt dựa tại Luyện Khí Thất trong góc, lại chỉ có một người, một cái thập phần. . . Đặc lập độc hành, không bám vào một khuôn mẫu người.
 
 	Họ Đường thiếu nữ ánh mắt, từ khi người này dưới chân xanh trắng song sắc kẹp ngón chân dép lê, kéo dài đến màu sắc rực rỡ bãi cát đại quần cộc, lại đến lỏng loẹt suy sụp suy sụp lão đầu áo lót đương nhiên tại quần đùi cùng áo lót bên ngoài, tốt xấu còn phủ lấy một kiện cùng loại áo khoác trắng luyện khí phục, chứng minh thân phận của hắn.
 
 	Họ Đường thiếu nữ rất có một loại đâm mò mẫm chính mình hai mắt xúc động.
 
 	"Oạch oạch, oạch oạch."
 
 	Trong tay đối phương, lại vẫn bưng một chén. . . Hình như là gọi là "Mì ăn liền" đồ ăn, đang tại cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ mút lấy quanh co khúc khuỷu mì sợi, phiêu đầy cả cái gian phòng dưa chua hương vị, tựu là từ bên trong phát ra!
 
 	Họ Đường thiếu nữ đầu óc trống rỗng, não vực hết thảy đều bị màu tím sậm mặt chén thượng diện nhìn như vô cùng phong phú xứng đồ ăn, cùng với cái kia "Oạch oạch, oạch oạch" Ma Âm chiếm hết.
 
 	"Cái này, cái này cái gì a!"
 
 	"Loại này thấp kém giản dị đồ ăn, mặc dù là tại Tinh Hải biên giới thâm sơn cùng cốc, không phải cũng sớm đã bị đào thải hơn mấy chục năm sao, hiện tại tất cả mọi người ăn lập tức khóa nước chuẩn mới lạ đồ ăn, hắn đến tột cùng là từ đâu tìm đến những không biết này quá thời hạn không có cổ xưa đồ ăn, còn ăn được mặt mũi tràn đầy say mê bộ dạng!"
 
 	"Cái này, cái này đen sì thứ đồ vật đến tột cùng là cái gì, không phải là trong truyền thuyết trứng mặn a, vấn đề là cái này khỏa trứng mặn đến tột cùng thả đã bao lâu!"
 
 	Họ Đường thiếu nữ lâm vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.
 
 	Lý Diệu thư thư phục phục địa hưởng thụ lấy mì ăn liền cùng trứng mặn, oạch oạch, ăn chết đi được, tuy nhiên hương vị cùng dinh dưỡng là không được tốt lắm, bất quá cái này dù sao cũng là một hơn trăm năm trước hương vị a!
 
 	Hắn còn nhớ rõ chính mình trở thành Tu Chân giả trước khi, tại Bắc thượng Đại Hoang đoàn tàu đứng bên trên, tựu là vừa ăn lấy mì ăn liền, một bên cùng Luyện Khí Sư Đinh Dẫn luận bàn.
 
 	Nghe thấy tới mì ăn liền hương vị, vô số chuyện cũ tựu từng cái phun lên trái tim, đây là bất luận cái gì món ăn quý và lạ mỹ vị đều không thể thay thế đó a!
 
 	"Danh sách bên trên tài liệu, ngươi đều có sao?"
 
 	Gặp họ Đường thiếu nữ ngốc ở đằng kia nhi rồi, Lý Diệu chỉ có thể bưng mặt chén, chủ động hỏi.
 
 	Hắn vốn là cũng không muốn bạo lộ hành tung của mình, bất quá họ Đường thiếu nữ liệt ra vài dạng tài liệu hoàn toàn chính xác phi thường mê người, thậm chí có mấy thứ là hắn tại Âu Dã Tử trí nhớ mảnh vỡ trong luyện chế qua, nhưng Tinh Diệu Liên Bang tuyệt đối tìm không thấy trân quý tài liệu.
 
 	Đã có những tài liệu này, hắn có thể đem mọi người Tinh Khải cùng pháp bảo lại trên diện rộng cường hóa một chút.
 
 	Cân nhắc lợi hại, cùng Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên luyện khí cao thủ gặp một mặt, tựa hồ cũng không nhiều lắm chỗ hỏng.
 
 	Dù sao mọi người tương lai còn muốn cùng một chỗ đối kháng chân nhân loại đế quốc, coi như là kề vai chiến đấu chiến hữu a!
 
 	Nghe được Lý Diệu thanh âm, nhìn nhìn lại hắn hết sức quen thuộc khuôn mô hình ảnh chân dung, lại cuối cùng dùng hắn kẹp ngón chân dép lê triệt để xác nhận, họ Đường thiếu nữ trong đầu mạnh mà xẹt qua một đạo thiểm điện, nghẹn ngào kêu lên: "Là ngươi!"
 
 	Lý Diệu lại hít một hơi mì sợi, nhìn xem họ Đường thiếu nữ biểu lộ theo nghi hoặc đến kinh hãi, theo kinh hãi đến hưng phấn, theo hưng phấn đến sợ hãi, theo sợ hãi đến sùng bái. . .
 
 	Hắn trừng mắt nhìn, lại đi trong miệng xiên một ngụm mì ăn liền.
 
 	Giống như bị đối phương nhận ra rồi.
 
 	Không hỏi qua đề cũng không lớn, dù sao hắn dùng chính là thân phận giả cùng không ký danh tinh tạp, chờ ly khai bốn thánh pháp bảo trung tâm về sau, ai có thể biết hắn là ai.
 
 	"Ta nghĩ đến ngươi là tới giao dịch tài liệu."
 
 	Lý Diệu khẽ nhíu mày, "Vừa rồi danh sách bên trên tài liệu, ngươi có phải hay không đều có, nếu như không đúng sự thật, tựu không cần lãng phí lẫn nhau thời gian."
 
 	"Có, có!"
 
 	Họ Đường thiếu nữ kích động địa không thể chính mình, liên tục gật đầu nói, "Vừa rồi liệt ra tài liệu hết thảy đều có, hơn nữa giá cả tuyệt đối ưu đãi, tiền bối! Cái này, cái này đài 'Siêu tĩnh định trục quay' là ngài tu tốt ấy ư, thật bất khả tư nghị, chúng ta dùng 《 Khiên Tinh Dẫn Nguyệt Quyết 》 đến chữa trị bên trong phù trận, lại như thế nào đều tu không tốt, tiền bối đến tột cùng là dùng cái gì tinh diệu thần thông tu tốt nó đây này?"
 
 	Lý Diệu nói: "Ta cũng là dùng 《 Khiên Tinh Dẫn Nguyệt Quyết 》."
 
 	Họ Đường thiếu nữ ngạc nhiên: "Làm sao có thể!"
 
 	Lý Diệu xiên khởi còn lại nửa khỏa trứng mặn, thản nhiên nói: "Khả năng a, chỉ cần nhanh tay là được rồi."
 
 	"Nhanh tay. . ."
 
 	Họ Đường thiếu nữ nhìn xem Lý Diệu thường thường không có gì lạ, cùng tầm thường Tu Chân giả không giống hai tay, lần nữa lâm vào thật sâu mê mang.
 
 	"Nếu như ngươi thực sự những tài liệu này, của ta xác thực phi thường cảm thấy hứng thú."
 
 	Lý Diệu gặp họ Đường thiếu nữ lại bắt đầu ngẩn người, chỉ có thể lần nữa đem chủ đề chuyển tới chính sự bên trên, nghĩ nghĩ, có chút khó xử nói, "Bất quá là như vậy, ta có một số tài chính, đoán chừng muốn hai ngày này mới có thể, thì tới vị, cho nên chúng ta có thể hay không trước kiểm nghiệm thoáng một phát nhóm này tài liệu tỉ lệ, sau đó lại chậm rãi kết toán tinh tường? Dù sao ta sẽ một mực ở tại chỗ này, tuyệt không đến mức mang theo tài liệu vừa đi chi."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Họ Đường thiếu nữ tâm loạn như ma, phát hiện cả buổi trước tại khảo thí trường bên cạnh vẫn đứng tại bên cạnh mình giữ im lặng thần bí nam tử, dĩ nhiên là như vậy một gã kinh thế hãi tục Luyện Khí Đại Sư về sau, tài liệu cái gì căn bản không trọng yếu!
 
 	Nếu như có thể cùng như vậy một vị đại sư kết giao, những tài liệu này là hết thảy đều đưa cho hắn thì thế nào!
 
 	Bất quá, cái này đang tại ăn liên tục mì ăn liền cùng trứng mặn nam nhân, thật sự là Luyện Khí Đại Sư sao, trong đó không có cái gì hiểu lầm a?
 
 	Tại "Thâm Lam Lôi Đình" bên trên động tay chân chính là hắn, hay vẫn là một người khác hoàn toàn đâu?
 
 	Hắn đến tột cùng là ai, là ẩn cư tại Tinh Hải biên giới thế ngoại cao nhân?
 
 	Họ Đường thiếu nữ trong máu Luyện Khí Sư thiên tính bị triệt để kích phát, nổi lên dũng khí muốn còn muốn hỏi Lý Diệu, Thâm Lam Lôi Đình bên trên tay chân có phải hay không hắn động.
 
 	Bất quá, Sở Trọng Cửu cùng Nhiếp Tư Viễn vừa rồi khuyên bảo, lời nói còn văng vẳng bên tai, làm cho nàng cuối cùng có thể bảo trì cơ bản nhất lý trí, không có rậm rạp đụng đụng hỏi lối ra.
 
 	Tâm niệm vừa động, họ Đường thiếu nữ thay đổi một cái hỏi pháp, tất cung tất kính nói: "Tiền bối, tài liệu cái gì hết thảy đều dễ nói, như thế này vãn bối tựu mang ngài đi tài liệu của chúng ta nhà kho chọn mua, tiền, hoàn toàn không là vấn đề!"
 
 	"Bất quá "
 
 	"Cả buổi trước, vãn bối tại pháp bảo khảo thí trường bên cạnh bêu xấu thời điểm, tiền bối cũng ở bên cạnh a, có thể không thỉnh tiền bối đối với vãn bối điều trường học 'Thâm Lam Lôi Đình' thủ pháp, lời bình vài câu đâu?"
 
 	Lý Diệu uống một ngụm vị chua mì ăn liền súp, đã minh bạch họ Đường thiếu nữ ý tứ.
 
 	Đây là muốn dùng chính mình lời bình, đến hành động "Tiền đặt cọc" rồi.
 
 	Cũng là hợp lý, dù sao người ta tài liệu trân quý, không có khả năng lăng không đưa đến trên tay mình a?
 
 	"Phần sau đoạn ta không thấy được, bất quá từ phía trước biểu hiện đến xem, rất tốt, Thâm Lam Lôi Đình bản thân đã bị Vu Mã Huyền điều trường học được rất không tồi, ngươi còn có thể nghiền ép bước phát triển mới tiềm năng, không tệ a."
 
 	Lý Diệu khô cằn nói.
 
 	"Tiền bối!"
 
 	Họ Đường thiếu nữ ánh mắt lại rồi đột nhiên lợi hại, hít sâu một hơi, rất nhanh đôi bàn tay trắng như phấn nói, "Ta là chân tâm thật ý nghĩ đến đến tiền bối chỉ điểm, thỉnh tiền bối không muốn để ý cảm thụ của ta, đem sai lầm của ta cùng sơ hở chỗ, đều gọn gàng dứt khoát chỉ xuất hiện đi! Ta, ta nguyện ý dùng một khối tinh khiết tự nhiên 'Thanh Tinh Cổ Khuyết Thạch ', để đổi lấy tiền bối chỉ điểm!"
 
 	Lý Diệu nao nao, đem khóe miệng một căn mì ăn liền hút vào, thật sâu nhìn họ Đường thiếu nữ liếc: "Ngươi điều trường học thủ pháp, thật sự phi thường không tệ, ta cũng không có qua loa ngươi a, chỉ có điều, ngươi cùng Vu Mã Huyền đồng dạng, theo căn nguyên bên trên tựu mười phần sai rồi, cái này còn có cái gì đánh giá giá trị đâu?"
 
 	"Cái gì!"
 
 	Họ Đường thiếu nữ như là Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, trợn mắt há hốc mồm, "Ta cùng Vu Mã Huyền đồng dạng, theo căn nguyên bên trên, tựu mười phần sai?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: