Chương 1762: Hắc Phong hàng lâm!
 
 	Thiên Nguyên giới, Thiên Nguyên Tinh, Thiên Đô thành phố nam ngoại ô, tiếp giáp quân liên bang bộ Tổng tham mưu cùng làm trong chiến đấu "Liên Bang phòng ngự ban trị sự" .
 
 	Với tư cách thân thể chiến lực cường đại Tu Chân giả văn minh, Tinh Diệu Liên Bang theo sáu trăm năm trước cựu Liên Bang thời đại bắt đầu, tại quốc gia vũ lực bên trên, đi thẳng "Song song lộ tuyến", vốn có một chi cường đại quân liên bang đồng thời, từng cái tông phái thậm chí tư nhân, tại tuân thủ 《 Tu Chân Cơ Bản Pháp 》 điều kiện tiên quyết, đều được cho phép có được cực cao tiêu chuẩn vũ lực.
 
 	Nhiều khi, đến từ tất cả Đại tông phái siêu nhất lưu cường giả, thậm chí có được xa xa áp đảo quân liên bang phía trên thân thể chiến lực, chỉ là tựu "Chiều sâu" cùng "Độ dày" mà nói, tự nhiên không cách nào cùng quân liên bang đánh đồng.
 
 	Cứ việc tại sáu trăm năm Liên Bang lịch sử phát triển bên trên, quân đội cùng Tu Chân giả đã từng náo qua một ít mâu thuẫn, xuất hiện qua như là "Xích Long quân thời đại" như vậy một phương triệt để áp chế một phương khác Hắc Ám thời kì, bất quá hắn chỗ thiếu hụt rất nhanh tựu bộc lộ ra đến, bị bình định lập lại trật tự, về tới hai cái nắm đấm song song thể chế, song phương dò xét lẫn nhau, giúp nhau ngăn được, đạt tới động thái cân đối.
 
 	Sáu trăm năm ma hợp, tăng thêm chân nhân loại đế quốc uy hiếp, làm cho quân đội cùng đại biểu quảng đại Tu Chân giả lợi ích "Tu Chân giả hiệp hội" độ cao dung hợp, cho đến ngày nay, Liên Bang cao nhất chiến tranh quyết sách cùng chỉ huy cơ cấu, không phải là Bộ quốc phòng, cũng không phải quân đội bộ Tổng tham mưu, lại càng không là hội nghị quốc gia chiến lược sở nghiên cứu, mà là tại đây do quân đội cao tầng, quốc gia an toàn cục thì ra là Bí Kiếm Cục cao tầng cùng với Tu Chân giả hiệp hội rất nhiều Kim Đan, Nguyên Anh thậm chí Hóa Thần, cộng đồng tạo thành "Liên Bang phòng ngự ban trị sự" .
 
 	Dựa theo lệ cũ, ngoại trừ do Liên Bang chủ tịch quốc hội kiêm nhiệm phòng ngự ban trị sự Hội trưởng bên ngoài, ba gã Phó Hội Trưởng phân biệt do quân đội, Bí Kiếm Cục cùng Tu Chân giả hiệp hội đại lão đảm nhiệm.
 
 	Ở vào Thiên Đô thành phố nam ngoại ô cái này liên tiếp nhìn như cũng không ngờ màu xám bạc quả trứng khổng lồ kiến trúc, là toàn bộ Liên Bang bảy Đại Thế Giới trí mạng vũ lực "Chỉ huy đầu mối" !
 
 	Giờ phút này, vô số bọc thép Phi Toa xe thậm chí võ trang đầy đủ khải sư đều giống bị chọc giận ong vò vẽ giống như tại màu xám bạc quả trứng khổng lồ tầm đó xuyên thẳng qua không dứt, phòng ngự ban trị sự bên trong càng là tiếng cảnh báo nổi lên bốn phía, một mảnh đại loạn!
 
 	Quân đội, Bí Kiếm Cục, Tu Chân giả hiệp hội, hội nghị. . . Khắp nơi cự đầu nối gót tới, không ít ngày bình thường tại tin tức bên trên đều rất ít xuất hiện nhân vật thần bí hết thảy hiện thân, nhưng lại ngay cả bọn họ đều là mặt lộ vẻ nôn nóng chi sắc, lòng nóng như lửa đốt.
 
 	Hoàn toàn chính xác, đã xảy ra kinh thiên động địa đại sự.
 
 	Hai giờ trước khi, hơn mười chiếc ngụy trang thành tiếp tế hạm tinh hạm đồng thời đối với Thiên Nguyên giới bên ngoài tinh vực ba tòa Tinh Không chi môn triển khai tập kích, thuận lợi cướp lấy trong đó một tòa, cùng sử dụng hỗn hợp đại lượng "Kim Thạch mực" chờ quấy nhiễu tài liệu Linh Ba quả Bom, phong tỏa còn lại hai tòa.
 
 	Cái này ý nghĩa, trong thời gian ngắn, Thiên Nguyên giới dùng để chỉ dẫn ngoại bộ tinh hạm khiêu dược vào ba tòa khổng lồ "Hải đăng", trong đó hai tòa tách ra hào quang hết thảy đều bị che đậy, mà còn lại một tòa hướng dẫn chi quang, lại bị chuyển hướng về phía không biết Hắc Ám.
 
 	Ai biết theo cái kia trong bóng tối hội xuất hiện, đến tột cùng là cái gì đâu?
 
 	Bởi vì bên trong bị thẩm thấu quan hệ, lần này tập kích hành vân lưu thủy, lặng yên không một tiếng động, tại ngắn ngủn trong vòng nửa giờ tựu hoàn thành, hơn nữa tập kích người còn chọn dùng tương đương tiên tiến Linh Võng xâm lấn kỹ thuật, trước đó xâm lấn cùng thay thế ba tòa Tinh Không chi môn cùng Thiên Nguyên Tinh mặt đất "Tinh Hải khiêu dược trong khống chế" ở giữa thông tin liên hệ, cho nên thẳng đến hơn nửa giờ trước khi, chuyện này mới bị triệt để phát giác.
 
 	Hôm nay Liên Bang, có được Tinh Hải biên thuỳ rộng lớn Tinh Hải bên trong bảy Đại Thế Giới, miễn cưỡng cũng có thể xem như một đầu không lớn không nhỏ "Khủng long", hắn trung khu thần kinh tốc độ phản ứng tự nhiên không có khả năng như con chuột nhanh như vậy.
 
 	Chờ Liên Bang phòng ngự ban trị sự phương diện triệt để xác nhận tình thế tính nghiêm trọng, hơn nữa phái ra trú đóng ở thủ đô tinh vực "Thiên Nguyên hạm đội" chủ lực hùng hổ hướng ba tòa Tinh Không chi môn đánh tới lúc, lớn nhất một tòa Tinh Không chi môn phụ cận, đến từ bốn chiều không gian rung động, đã xoáy lên một đạo quy mô chưa từng có Linh Năng Tuyền Qua, phảng phất giống như một trương miệng lớn dính máu chậm rãi mở ra, muốn đem cả khỏa Thiên Nguyên Tinh đều triệt để thôn phệ xuống dưới!
 
 	Tinh Diệu Liên Bang cao nhất chủ tịch quốc hội muôn đời thanh bước vào phòng ngự ban trị sự trung tâm chỉ huy lúc, chứng kiến là mấy trăm trương màn sáng, dùng các loại bất đồng dò xét phương thức đối với cái này trương "Miệng lớn dính máu" triển khai quan sát về sau, tạo ra ngũ thải ban lan, nhìn thấy mà giật mình hình nổi như.
 
 	Muôn đời thanh năm nay hai trăm hai mươi năm tuổi, dùng Liên Bang chủ tịch quốc hội mà nói, cũng không phải cái loại nầy chiếu sáng rạng rỡ, hào quang vạn trượng nhân vật, hắn khuyết thiếu nhân cách mị lực, tại tất cả Đại tông phái cùng quân đội quan hệ cũng không đủ thâm hậu, hoàn toàn là cần cù chăm chỉ, chịu mệt nhọc nhân viên công vụ hình tượng.
 
 	Ở sau lưng, rất nhiều người cũng gọi hắn "Lạc đà", thậm chí liền hắn phu nhân cùng bọn nhỏ ngẫu nhiên đều đang tại hắn mặt, nửa hay nói giỡn như vậy gọi hắn.
 
 	Kể cả chính hắn ở bên trong, tất cả mọi người phi thường tinh tường, hắn không phải cái loại nầy có thể Sất Trá Phong Vân, được xưng là "Anh hùng" Liên Bang chủ tịch quốc hội, mà là thuộc về không có tiếng tăm gì là anh hùng dựng tốt sân khấu, chuẩn bị cho tốt áo giáp, ma luyện đao kiếm, lại dùng bờ vai của mình với tư cách bậc thang, đem anh hùng đưa lên thời đại đỉnh phong loại hình theo cựu Liên Bang thời đại cho tới hôm nay, suốt sáu trăm năm, trên trăm tên Liên Bang chủ tịch quốc hội, chính thức có thể ở lịch sử sách giáo khoa bên trên chiếm cứ dù là nửa cái chương và tiết đến đơn giản miêu tả chủ tịch quốc hội có thể đếm được trên đầu ngón tay, tuyệt đại bộ phận chủ tịch quốc hội tối đa tại phụ kiện ở bên trong dùng một cái tên cùng sinh tuất niên biểu phương thức xuất hiện, muôn đời thanh tựu là một cái trong số đó, liền lập thể ảnh chụp đều hỗn không được hé mở, liền nhất xảo trá giám khảo cũng sẽ không dùng hắn vi khảo đề đến làm khó dễ học sinh cái chủng loại kia.
 
 	Mà hắn đối với sứ mạng của mình cũng vui vẻ chịu đựng, tại hai cái năm năm nhiệm kỳ chính giữa lo lắng hết lòng, đem hết khả năng, động viên hết thảy có thể động viên lực lượng, một cái tiền đồng một cái tiền đồng tích lũy Liên Bang chiến tranh tiềm lực, vi sắp xảy ra "Cao nhất chiến tranh trạng thái" đầm trụ cột, vi Đinh Linh Đang, Kim Tâm Nguyệt như vậy chính thức có được anh hùng hoặc là kiêu hùng khí chất nhân vật, cung cấp áo giáp, đao kiếm, sân khấu cùng bậc thang.
 
 	Quá khứ mười năm, hắn giống như là suốt già rồi 100 tuổi, nguyên vốn là không có gì chỉ trích phương tù, tung hoành ngang dọc khí chất, hiện tại thì càng lộ ra cổ sơ mà chất phác, như là một đoạn bị đại hỏa bị bỏng qua vô số đạo Khô Mộc.
 
 	Vốn là tiếp qua hai tuần lễ, bổ nhiệm mới Liên Bang chủ tịch quốc hội liền đem sinh ra đời, theo ngày nào đó lên, Liên Bang các hạng quyền lực liền đem lục tục chuyển giao, nửa tháng về sau, mới chủ tịch quốc hội đối mặt Cửu Tinh Thăng Long chiến kỳ cùng toàn bộ Liên Bang hơn trăm tỷ dân chúng tuyên thệ nhậm chức, hắn có thể triệt để dỡ xuống bộ dạng này thật sâu khảm nạm đến hắn huyết nhục cùng cốt cách bên trong gánh nặng, không nghĩ tới
 
 	Nửa tháng về sau, Tinh Diệu Liên Bang vẫn tồn tại sao?
 
 	Muôn đời thanh sở hữu cảm xúc đều giấu ở thật sâu nếp nhăn ở bên trong, giống như là quá khứ trong mười năm mỗi một ngày, giống như là trong sa mạc tao ngộ hắc phong bạo, nhưng như cũ không chậm không nhanh lão lạc đà, tựa hồ xuất hiện tại mấy trăm trương màn sáng bên trên rậm rạp chằng chịt quang điểm, chỉ là phiền lòng lạc đà.
 
 	Loại này tỉnh táo đến gần như trì độn thái độ, cùng phòng ngự ban trị sự hơi có vẻ bối rối hào khí đã xảy ra kỳ diệu phản ứng, thời gian dần trôi qua, bốn phía sở hữu lòng nóng như lửa đốt, nôn nóng bất an mọi người đều bị hắn lây, nguyên một đám thả chậm bước chân, thậm chí hướng hắn quăng đến rồi đầy cõi lòng ánh mắt mong chờ!
 
 	Trên trăm bức khổng lồ màn sáng, tiếp nhận đã đến ở vào Thiên Nguyên Tinh các nơi, thậm chí vệ tinh cùng tiểu hành tinh bên trên đủ loại kính viễn vọng phía trên, dùng các loại bất đồng dò xét phương thức, từ khác nhau mặt, miêu tả ra đang tại Tinh Hải trong phát sinh khủng bố tràng cảnh.
 
 	Dùng lực hút cải biến cùng gợn sóng không gian bắt là chủ yếu dò xét thủ đoạn kính viễn vọng gửi đi trở lại hình nổi như bên trên, thâm thúy Tinh Hải coi như một chỉ yếu ớt vỏ trứng, có đồ vật gì đó bỗng nhiên phá xác mà ra, vẩy ra mà ra "Vỏ trứng mảnh vỡ" rõ ràng có thể thấy được, duy trì trọn vẹn mười mấy giây đồng hồ mới dần dần chôn vùi.
 
 	Dùng Linh Năng cùng nhiệt năng là chủ yếu dò xét thủ đoạn kính viễn vọng bên trên, tắc thì xuất hiện lốm đa lốm đốm vài chục chích, mấy trăm chỉ, mấy ngàn chỉ Hồ Điệp, bọn hắn quanh thân lượn lờ lấy giương nanh múa vuốt rồi lại mỹ lệ vạn phần hào quang, hào quang giúp nhau quấn quanh cùng giao hòa, đem trọn mảnh hắc ám vũ trụ hết thảy chiếu sáng!
 
 	Mà đổi thành một ít rải tại Thiên Nguyên giới bên ngoài tinh vực trinh sát dùng vũ trụ Tinh Nhãn, tại bị quấy nhiễu cùng phá hủy trước khi gửi đi trở lại khoảng cách gần hình vẽ bên trên, liền có thể rõ ràng chứng kiến "Hàng lâm người" chân thân.
 
 	Từng chiếc từng chiếc toàn thân đen nhánh, thân thuyền giống như là mặt kính vầng sáng mà đều đều, giống như như thủy tinh thanh tịnh mà thông thấu, hạm thủ hai bên "Thủy Tinh" trong còn khảm nạm lấy Tam Tinh tiến công chớp nhoáng huy, cùng với màu đen phong bạo chiến huy Siêu cấp tinh hạm!
 
 	Tại kéo dài qua mấy chục năm ánh sáng cự ly xa khiêu dược về sau, những xen lẫn này vô ảnh vô hình Thao Thiên linh diễm, xé rách bốn chiều không gian, xâm nhập Tinh Diệu Liên Bang hạch tâm khu vực hàng lâm người, tại dài đến hơn vạn km chiến trận bên trên, như trước bảo trì vô cùng đều đều, nghiêm mật cùng cả đủ trận hình, giống như là một cái ngăn nắp hình chữ nhật, đối diện lấy Thiên Nguyên Tinh phương hướng.
 
 	Loại này trang nghiêm, lành lạnh, nghiêm mật trận hình, dùng không coi ai ra gì tư thái, Trương Dương lấy chân nhân loại đế quốc tinh hạm tính năng tiên tiến, cùng với khống chế những tinh hạm này đế quốc Tu Tiên giả, đến tột cùng đến cỡ nào cường hãn!
 
 	"Siêu, siêu cao năng lượng phản ứng!"
 
 	"Có vượt qua 3000 chiếc đế quốc tinh hạm chính thông qua Tinh Hải khiêu dược hàng lâm đến Thiên Nguyên giới, đây chỉ là bọn hắn tiên quân, còn có thêm nữa bộ đội chờ đợi khiêu dược!"
 
 	"Thiên Nguyên giới bên ngoài tinh vực hoàn toàn loạn thành một nồi cháo nóng rồi, cả phiến không gian đều bị quấy, hóa thành cực không ổn định loạn lưu khu!"
 
 	"Không tốt, chúng ta tập trung đã thất bại!"
 
 	Tinh Hải khiêu dược là một cái dài dòng buồn chán quá trình, giống như là cực lớn khủng long xuyên qua hẹp hòi hạp cốc, mặc dù là tiên quân 3000 chiếc tinh hạm, cũng không phải một lần là xong có thể triệt để khiêu dược tới. Mặc dù hiện ra mãnh liệt Linh Năng phản ứng, bọn hắn như trước ở vào cực không ổn định không gian trọng điệp trạng thái, theo ý nào đó đi lên nói, trong bọn họ tuyệt đại đa số, như cũ đồng thời ở vào Thiên Nguyên giới cùng hạt sao li ti quỹ đạo vòng hai cái địa phương.
 
 	Cái này là là lúc yếu ớt nhất, cũng phòng ngự phương tốt nhất phi cơ tấn công hội.
 
 	Nhưng là tại các loại giam khống cùng tập trung màn sáng bên trên, Hắc Phong hạm đội nhấc lên các loại lực hút sóng, gợn sóng không gian, Linh Năng cùng nhiệt năng chấn động, lại hết thảy bắt đầu mơ hồ, tuy nhiên không đến mức làm cho cái này đầu quái vật khổng lồ hoàn toàn biến mất, nhưng mà làm nó phủ thêm một tầng nồng đậm sương mù, thoái vị tại Thiên Nguyên Tinh cùng gần xung quanh quỹ đạo vòng bên trên từng cái tiểu hành tinh cứ điểm mạnh nhất thủ đoạn công kích, hết thảy đã mất đi mục tiêu!