"Bạch!"
 
 	Mã Giao giơ cổ tay lên, từ tinh trong đầu bắn ra một bức lập thể thành thị kết cấu Đồ, một mảnh cao lầu san sát khu vực phóng to
 
 	"Kim phượng đại đạo, là thanh trạch thị tài chính nhai, hai bên cao lầu san sát, lâu vũ trong lúc đó còn có không trung hành lang lẫn nhau liên tiếp, mà lòng đất lại có bốn cái tinh quỹ đoàn tàu đường bộ trải qua, bốn phương thông suốt, địa hình cực kỳ phức tạp "
 
 	"Nơi này  là được mặt đất yêu thú cuối cùng cứ điểm, vô số cường hãn yêu Binh ngủ đông với kim phượng đại đạo hai bên —— là chúng ta đại triển thân thủ sân khấu!"
 
 	"Ngươi muốn đi kim phượng phố lớn?"
 
 	Triệu Thiên Trùng con ngươi đột nhiên co rút lại
 
 	Tài chính khu xác thực là mặt đất yêu thú cuối cùng cứ điểm, tụ tập rất nhiều cường hãn yêu thú, liền cao cấp yêu Binh đều có khả năng tồn tại, độ nguy hiểm cực cao
 
 	Đương nhiên, ở tài chính khu có thể thu được chiến công cùng học phân, là cao nhất
 
 	"Các ngươi liên bang đệ nhất học viện quân sự, không có lớp lớn học sinh đồng thời tổ đội sao?" Triệu Thiên Trùng hỏi
 
 	Mã Giao cười nhạt, trực tiếp nói rằng:
 
 	"Lớp lớn học sinh tự nhiên là có, thế nhưng phần lớn đều xem thường với cùng chúng ta những này người mới tổ đội, coi như có người chịu ở lại chúng ta tiến vào kim phượng phố lớn, chém giết yêu thú, là nhân gia phân đi Đại Đầu, chúng ta chỉ có thể phân một điểm tàn canh lạnh chích, cần gì phải? Còn không bằng tìm mấy cái thực lực mạnh mẽ người mới, chém giết yêu thú, đại gia chia đều!"
 
 	Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn liếc mắt nhìn nhau, âm thầm gật đầu
 
 	Mã Giao nói không sai, cùng thực lực mạnh mẽ lớp lớn học sinh tổ đội, tính an toàn xác thực muốn lớn một chút, nhưng bình thường lớp lớn học sinh cũng không muốn ở lại người mới tiến vào nguy cơ tứ phía chiến trường, chê bọn họ là phiền toái
 
 	Coi như có người đồng ý mang tới bọn họ, chém giết yêu thú sau khi chiến công phân phối, đối với lớp dưới học sinh là rất bất lợi
 
 	Dù sao nhân gia thực lực mạnh, phần lớn yêu thú khẳng định là nhân gia chém giết, lớp dưới học sinh không làm được chỉ có thể ở bên cạnh phất cờ hò reo cố lên trợ uy
 
 	 có ý gì!
 
 	Mã Giao thấy hai trong mắt người bốc lên ánh lửa, biết bọn họ đã động lòng, khẽ mỉm cười, nói:
 
 	"Triệu Thiên Trùng, hai người chúng ta ở cực hạn khiêu chiến tái trung gặp gỡ, cũng coi như liều mạng tranh đấu quá mấy hiệp ngươi hẳn phải biết thực lực của ta "
 
 	"Mà vị này Bối Tinh Tinh bạn học, là hạng nhất tay đánh lén; còn có vị này Thuần Vu Bằng bạn học, là tốt nhất hỏa lực tay; bên cạnh ngươi vị này đến từ ma quyền môn Lỗ Thiết Sơn bạn học, ta hơi có nghe thấy, là tài năng xuất chúng cận chiến hảo thủ "
 
 	"Chúng ta năm cái, đều là từng người viện giáo sinh viên đại học năm nhất trung tinh anh, có viễn trình hỏa lực, có gần người chém giết năng lực, tạo thành một đội tuyệt đối có thể xông vào một lần kim phượng đại đạo, thế nào?"
 
 	Triệu Thiên Trùng quét Lỗ Thiết Sơn một chút, người sau đưa lỗ tai lại đây, nhỏ giọng hỏi:
 
 	"Cái này Mã Giao thực lực đến tột cùng làm sao?"
 
 	Triệu Thiên Trùng nhẹ nhàng gật đầu:
 
 	"Rất mạnh, ở cực hạn khiêu chiến tái trung, ta có đến vài lần đều suýt chút nữa bị hắn đào thải, cuối cùng hắn tổng điểm, chỉ so với ta thấp ba phần!"
 
 	Lỗ Thiết Sơn sáng mắt lên:
 
 	" rất tốt a chúng ta dĩ vãng tuy rằng có Lý Diệu nhiều hỏa lực áp chế, nhưng hắn dù sao không phải chuyên nghiệp xạ thủ đối phó một ít am hiểu bắn xa yêu thú rất vất vả, chính là bởi vì như vậy, chúng ta mới không có thâm nhập một ít yêu thú tụ tập khu vực nguy hiểm, hiện tại có ba tên cường hãn xạ thủ, xông vào một lần kim phượng đại đạo thì lại làm sao?"
 
 	Triệu Thiên Trùng suy nghĩ hồi lâu, ngẩng đầu lên nói:
 
 	"Mã Giao tổ đội không thành vấn đề, bất quá chúng ta còn có một tên đội viên, muốn đi mọi người cùng nhau đi, bằng không chúng ta không đi "
 
 	"Ồ? Các ngươi đại hoang chiến viện vũ đấu hệ còn có lợi hại người mới?"
 
 	Mã Giao lông mày nhếch lên, có chút bất ngờ
 
 	Có điều nghe Triệu Thiên Trùng nói chuyện ý tứ, hẳn là một tên thực lực không sai cao thủ
 
 	Quả thực như vậy, Mã Giao không ngại
 
 	Bọn họ những này thương tu, am hiểu xa chiến, một khi bị sức phòng ngự cực cao yêu thú gần người, vậy thì phiền phức
 
 	Vì lẽ đó ở trong chiến đấu, liền cần có am hiểu cận chiến kiếm tu cùng luyện thể giả bảo vệ
 
 	Liên bang đệ nhất học viện quân sự có vũ đấu hệ, nhưng là còn kém rất rất xa đại hoang chiến viện vũ đấu hệ
 
 	Cái này cũng là Mã Giao không tìm chính mình bạn học, nhưng tìm đến Triệu Thiên Trùng tổ đội nguyên nhân
 
 	Nếu như là Triệu Thiên Trùng, Lỗ Thiết Sơn một cấp bậc cận chiến cao thủ, Mã Giao đương nhiên hoan nghênh!
 
 	Há liêu Triệu Thiên Trùng vẻ mặt có chút nhăn nhó, ho khan nửa ngày nói:
 
 	"Không phải vũ đấu hệ, là luyện khí hệ người mới "
 
 	"Luyện khí hệ?"
 
 	Mã Giao ba người đều sửng sốt, hai mặt nhìn nhau, "Đại hoang chiến viện còn có luyện khí hệ? Nha, nghĩ tới, thật giống là có, năm ngoái ta trả lại từ internet nhìn thấy tin tức, nói các ngươi đại hoang chiến viện luyện khí hệ ra một hồi bất ngờ, chết rồi thật là nhiều người vậy "
 
 	"Có điều mang tới một tên luyện khí hệ học sinh làm gì? Giúp chúng ta duy tu pháp bảo? Không cần đi, lần hành động này kéo dài thời gian sẽ không quá dài, nhiều nhất một ngày một đêm, một khi tình huống không đối với chúng ta liền rút khỏi đến, pháp bảo hao tổn sẽ không quá nghiêm trọng, lại nói một ít đơn giản duy tu, tự chúng ta cũng sẽ!"
 
 	"Không sai, nhiều mang một tên phụ trợ nhân viên chiến đấu,  là được nhiều phiền toái, chém giết yêu thú, còn nhiều hơn phân hắn một phần, tất yếu sao?"
 
 	Nữ tay đánh lén Bối Tinh Tinh lạnh lùng nói
 
 	Bên cạnh trâu cao ngựa lớn hỏa lực tay Thuần Vu Bằng gật đầu liên tục
 
 	Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn đều là phương bắc một vùng thiếu niên thành danh nhân vật thiên tài, bọn họ đều có nghe thấy, đối với đại hoang chiến viện vũ đấu hệ thực lực là yên tâm, cho nên mới đồng ý tổ đội chém giết
 
 	Nhưng là đại hoang chiến viện luyện khí hệ người mới?
 
 	Mang như thế cái trò chơi làm gì?
 
 	Lời nói không êm tai, vạn nhất gặp gỡ yêu thú cấp cao, ở lại như thế cái phiền toái, đại gia liền chạy đều chạy không được!
 
 	Lỗ Thiết Sơn thấy ba người mặt lộ vẻ nghi sắc, vội vã giải thích một câu:
 
 	"Mặc dù là luyện khí hệ học sinh, thế nhưng ở đội ngũ của chúng ta bên trong, hắn là đảm nhiệm nhiều hỏa lực tay "
 
 	Không giải thích cũng còn tốt, một giải thích ba người đều vui vẻ, Mã Giao không nhịn được cười:
 
 	"Không phải chứ, cùng chúng ta ba tên thương tu tổ đội, các ngươi còn muốn mang tới chính mình nhiều hỏa lực tay? Là ta nghe lầm, vẫn là ngươi nói sai?"
 
 	Hỏa lực tay Thuần Vu Bằng càng là nhếch miệng nở nụ cười, vỗ một cái bên hông súng máy hạng nặng, giọng ồm ồm nói:
 
 	"Trăn lửa bảy hình súng máy hạng nặng, là liên bang chế tạo súng máy hạng nặng trung phân lượng tối đủ, hỏa lực mạnh nhất, lực đàn hồi mạnh nhất, người bình thường căn bản điều động không được, liền ngay cả sức mạnh hơi hơi nhược một ít thương tu đều không sẽ chọn loại này loại, như thế nào, trả lại hiềm hỏa lực không đủ mãnh? Còn muốn mang tới chính mình nhiều hỏa lực tay?"
 
 	Mã Giao không muốn đem bầu không khí làm cho quá cương, lại giải thích:
 
 	"Hai vị không phải chúng ta không lọt mắt các ngươi bạn học, nếu liên bang chúng ta đệ nhất học viện quân sự ra ba người, các ngươi muốn ra ba người rất bình thường, cái nào sợ các ngươi tùy tiện mang một tên vũ đấu hệ am hiểu cận chiến bạn học, chúng ta đều không ý kiến, thế nhưng một tên luyện khí hệ tân sinh trả lại đảm nhiệm nhiều hỏa lực tay, vậy thì không cái gì cần phải chứ?"
 
 	Mã Giao chỉ chỉ Thuần Vu Bằng, "Ta tên này bạn học xuất thân quân nhân thế gia, năm tuổi liền bắt đầu nghịch súng, tuyệt đối là liên bang đệ nhất học viện quân sự sinh viên đại học năm nhất trung tốt nhất hỏa lực tay, có hắn ở, đầy đủ!"
 
 	Triệu Thiên Trùng cùng Lỗ Thiết Sơn vội ho một tiếng, ánh mắt hướng Thuần Vu Bằng trong tay trăn lửa bảy hình súng máy hạng nặng quét tới
 
 	Thuần Vu Bằng cảm giác được tầm mắt của bọn họ, cười ha ha thị uy giống như vậy, trăn lửa bảy hình bưng lên đến quơ quơ, cười nói:
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Người bình thường đa dụng nhất trăn lửa ngũ hình hoặc là sáu loại, có thể sử dụng bảy hình, ngoại trừ ta loại này trời sinh thần lực ở ngoài,  là được Luyện Khí kỳ cấp cao trở lên Cường đại tu chân giả!"
 
 	"Các ngươi e sợ chưa từng thấy cái tên này nổi giận thì dáng vẻ, quả thực chính là một con kim loại cự thú, viên đạn nổ ra lại như một cái cháy hừng hực trăn lửa, tuyệt đối có thể nuốt chửng phía trước tất cả siêu cấp uy mãnh, siêu cấp hung tàn a!"
 
 	"Không phải ta xem thường các ngươi nhiều hỏa lực tay, hắn dùng chính là súng gì? Trăn lửa bốn hình? Nhiều nhất ngũ hình chứ? đỉnh cái gì đây!"
 
 	Lỗ Thiết Sơn nói:
 
 	"Chúng ta nhiều hỏa lực tay, không cần trăn lửa "
 
 	Ba người vừa nghe, càng thêm xem thường
 
 	Trăn lửa súng máy hạng nặng là liên bang hết thảy từng binh sĩ chế tạo súng máy hạng nặng trung phân lượng tối đủ, hỏa lực hung mãnh nhất
 
 	Nếu như là Trúc cơ kỳ trở lên mạnh mẽ thương tu đương nhiên là có càng nhiều càng đột nhiên lựa chọn
 
 	Thế nhưng đối với Luyện Khí kỳ trung cấp thấp người tu chân tới nói, nếu như muốn theo đuổi hỏa lực, nhất định phải lên trăn lửa súng máy hạng nặng
 
 	Liền trăn lửa súng máy hạng nặng cũng không dám dùng, như vậy nhiều hỏa lực tay có thể "Nhiều" đến chỗ nào đi?
 
 	Triệu Thiên Trùng thở dài, nói:
 
 	"Quên đi càng giải thích càng loạn, Lý Diệu, ngươi mang tới toàn bộ trang bị đi ra tâm sự đi, có cái lượng lớn quét phân cơ hội, không biết ngươi có hứng thú hay không?"
 
 	Lý Diệu đương nhiên là có hứng thú
 
 	Từ vừa mới bắt đầu nghe được "Tổ đội" hai chữ lên, Lý Diệu ngay ở tỉ mỉ điều chỉnh thử trang bị, vào lúc này vừa hoàn thành
 
 	Eo khố chiến đao Trảm Phong, kiên bế sáu quản xoay tròn oanh kích pháo, cõng lấy trầm trọng hòm đạn, bên hông quấn đầy tinh thạch bom, Lý Diệu vén rèm lên, không nhanh không chậm địa đi ra
 
 	" "
 
 	Ba tên liên bang đệ nhất học viện quân sự thương tu, thẳng tắp địa nhìn chằm chằm Lý Diệu trên bả vai sáu quản xoay tròn oanh kích pháo, tất cả đều há hốc mồm
 
 	Đặc biệt sử dụng trăn lửa bảy hình súng máy hạng nặng Thuần Vu Bằng, gương mặt "Bá" đến hồng thấu
 
 	May là hắn bộ lông nhiều, hồ đợt nùng, cũng không phải làm sao có thể thấy
 
 	Sửng sốt nửa ngày, Thuần Vu Bằng lắp bắp nói:
 
 	"Lừa gạt, lừa người khác chứ gì? Từng binh sĩ sử dụng sáu quản xoay tròn oanh kích pháo? Đây là sinh viên đại học năm nhất vẫn là trúc cơ cường giả a!"
 
 	Triệu Thiên Trùng khởi động loại nhỏ tinh não, điều ra Lý Diệu video chiến đấu
 
 	Nơi đóng quân trung nhất thời truyền đến oanh kích pháo rít gào, cùng với yêu thú kêu thảm thiết
 
 	Ba tên thương tu đầu tiến đến đồng thời, nhìn ra yên lặng như tờ, chảy ra một trán mồ hôi lạnh
 
 	Tuy rằng ở tại bọn hắn này ba cái tinh thông thương đấu thuật thương tu xem ra, Lý Diệu thương pháp hoàn toàn  là được tay mơ này trình độ
 
 	Nhưng sáu quản xoay tròn oanh kích pháo xưa nay liền không phải một cái chú ý chính xác tính vũ khí, chỉ là Lý Diệu dựa vào kinh người quái lực, núi lửa bạo phát bình thường hỏa lực trút xuống đi ra ngoài, ép tới yêu thú không ngốc đầu lên được, vậy thì đầy đủ đè ép toàn trường
 
 	Càng không cần phải nói, hoàn thành áp chế nhiệm vụ sau khi, Lý Diệu trả lại vung vẩy cường điệu hình rung động chiến đao phi nhào tới, thể hiện ra tương đương hung hãn năng lực cận chiến
 
 	Có thể xa có thể gần, biết đánh nhau có thể bế, vẫn là luyện khí hệ xuất thân, có được trình độ trên pháp bảo duy tu năng lực 
 
 	Chuyện này quả thật là mỗi cái tác chiến tiểu đội đều tha thiết ước mơ hợp lại hình nhân tài, không trách Triệu Thiên Trùng nói cái gì đều muốn dẫn lên hắn!
 
 	Ba người liếc mắt nhìn nhau, sáu con mắt lòe lòe toả sáng
 
 	Mà Mã Giao trong mắt chẳng những có hưng phấn, trả lại có một vệt càng ngày càng nồng đậm nghi hoặc
 
 	Hắn nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu, bỗng nhiên trợn tròn con mắt, cả người đều nhảy lên, chỉ vào Lý Diệu kêu quái dị nói:
 
 	"Ngươi gọi Lý Diệu? Có phải là đến từ phù mâu thành?"
 
 	Lý Diệu sững sờ, gật gật đầu
 
 	Mã Giao vẻ mặt càng thêm ngơ ngác, âm thanh đều đang phát run:
 
 	"Nói như vậy, ở cực hạn khiêu chiến tái trung, Cao Dã trung tâm chỉ huy toàn bộ nhi nổ văng lên trời yêu nghiệt ——  là được ngươi?"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện