Chương 1586: Chính thức thần hồ kỳ kỹ!
 
 	Họ Đường thiếu nữ những lời này, có thể nói một thạch kích thích ngàn tầng sóng, Long Xà Tinh Vực tốt nhất thợ sửa chữa cùng cải trang sư đều nhảy dựng lên.
 
 	"Điều đó không có khả năng, người nào điều trường học thủ pháp có thể cao minh đến loại trình độ này, nửa chút dấu vết đều không có lưu lại, mọi người chúng ta cũng không phát hiện?"
 
 	"Hơn nữa, Đường lão sư nói cũng quá khoa trương đi, nghiền ép ra liền nguyên người thiết kế Vu Mã Huyền đều không có phát giác được 7% tiềm lực, cái này, cái này cũng quá "
 
 	"Trên thế giới không có khả năng tồn tại loại này điều trường học kỹ thuật a, Triệu Thông Thiên tốt xấu đều là một gã Kết Đan cường giả, tại ngàn vạn tu sĩ chính giữa, đều xem như trong trăm có một, Kim Tự Tháp tiêm tồn tại, liền hắn đều không thể khống chế Tinh Khải, điều trường học đi ra ngoài là cho ai dùng hay sao?"
 
 	"Mấu chốt là, ngoại trừ vừa bắt đầu Sa Vĩnh Minh, còn có Sở lão cùng Đường lão sư bên ngoài, căn bản cũng không có người thứ tư điều trường học qua cái này đài Tinh Khải a!"
 
 	Bảo hành sửa chữa bộ chủ quản Nhiếp Tư Viễn đứng dậy, trầm giọng nói: "Không sai, Đường đạo hữu thỉnh nhìn sang sáu giờ ở trong, thực chiến khảo thí trên trận video, lúc ấy, ngươi ở đây địa bên cạnh bang Triệu Thông Thiên điều trường học đã xong Tinh Khải, hắn như nhặt được chí bảo, mặc vào sẽ không chịu cởi ra, một mực đều tại tu luyện, thẳng đến Tinh Khải xảy ra vấn đề nếu như thực sự người thứ tư chạm qua cái này đài Tinh Khải, lại nên là lúc nào đâu?"
 
 	Bá bá bá bá!
 
 	Pháp bảo khảo thí trên trận mỗi một bức tranh mặt đều bị phóng đại, đặc biệt là họ Đường thiếu nữ hoàn thành điều trường học, đem Tinh Khải trả đến Triệu Thông Thiên trên tay hình ảnh.
 
 	Có thể thanh thanh sở sở chứng kiến, ngoại trừ mừng rỡ như điên Triệu Thông Thiên, nghẹn họng nhìn trân trối nhân viên công tác, còn có lặng ngắt như tờ, quả thực muốn đối với họ Đường thiếu nữ quỳ bái người vây xem bên ngoài, căn bản cũng không có người thứ tư, tiếp cận qua "Thâm Lam Lôi Đình", chớ đừng nói chi là dây vào nó!
 
 	Họ Đường thiếu nữ đem hình ảnh phóng đại, lại thả chậm gấp ba, một giây một giây cẩn thận quan sát, hoàn toàn chính xác không thấy ra nửa điểm khác thường.
 
 	Nàng kinh ngạc địa nhìn xem hai tay của mình, nhớ lại lấy vừa rồi theo "Thâm Lam Lôi Đình" bên trong cảm giác đến vi diệu và thâm thúy phản hồi, nhẹ nhàng lay động thoáng một phát đầu.
 
 	Chẳng lẽ là mình cảm giác phạm sai lầm?
 
 	Tuyệt không có khả năng!
 
 	Họ Đường thiếu nữ trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Sở lão, Nhiếp chủ quản, các ngươi cũng đến xem a, chủ yếu là tinh nguyên phản ứng lô đỉnh phát ra độ nhạy."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Sở Trọng Cửu cùng Nhiếp Tư Viễn vẻ sợ hãi cả kinh, "Cái này đài Tinh Khải tinh nguyên phản ứng lô đỉnh, vậy mà đều bị người sửa đổi?"
 
 	Một đài Tinh Khải, trọng yếu nhất, tinh mật nhất, nhất kiên cố pháp bảo đơn nguyên tổng cộng có hai nơi, theo thứ tự là phụ trách khống chế tinh não, cùng với phụ trách động lực phát ra tinh nguyên phản ứng lô đỉnh.
 
 	Vậy thì tương đương với một người đại não cùng trái tim.
 
 	Dựa theo Tinh Khải bảo hành sửa chữa cùng luyện chế trong hội quy định bất thành văn, tinh não cùng tinh nguyên phản ứng lô đỉnh đều bị luyện chế thành toàn phong bế "Hắc rương" hình thái.
 
 	Như loại này vừa mới luyện chế ra đến không lâu hoàn toàn mới Tinh Khải, lại là này sao Cao cấp mặt hàng, không phải đưa về nguyên nhà máy bảo hành sửa chữa, là sẽ không mở ra tinh não cùng phản ứng lô đỉnh đến hoạt động trường học.
 
 	Bởi vì này hai cái pháp bảo đơn nguyên thật sự quá trọng yếu lại quá tinh vi, nếu như không phải khắc sâu lý giải nguyên nhà thiết kế luyện khí mạch suy nghĩ cùng lý niệm, lại có có thể so với nguyên nhà thiết kế Luyện Khí Thuật, không để ý sẽ thất thủ, thậm chí phát sinh tháo dỡ ra tựu lắp đặt không quay về, hoặc là lắp đặt trở về lại như thế nào đều điều trường học không xuất ra vốn là tính năng tình huống.
 
 	Cái này đài "Thâm Lam Lôi Đình" là vì miếng lót vai cùng cánh tay khải vận chuyển mất linh, hơn nữa muốn tiến hành thông lệ tiểu bảo dưỡng, mới đưa đến nơi đây, tự nhiên sẽ không đi tháo dỡ nó tinh não cùng tinh nguyên phản ứng lô đỉnh.
 
 	Mặc dù Sở Trọng Cửu cùng họ Đường thiếu nữ, cũng tuân thủ nghiêm ngặt cái này đầu Luyện Khí Sư chuẩn tắc, chỉ là đã tiến hành mặt ngoài cấu kiện điều trường học, cũng không có xâm nhập đến tinh não cùng tinh nguyên phản ứng lô đỉnh cấp độ.
 
 	Nhưng là hiện tại, họ Đường thiếu nữ lại nói, cái này đài Tinh Khải tinh nguyên phản ứng lô đỉnh bị người động tay chân?
 
 	Sở Trọng Cửu cùng Nhiếp Tư Viễn đều vẻ mặt đã gặp quỷ bộ dáng.
 
 	Mặc dù thật sự đã gặp quỷ, bọn hắn cũng sẽ không như vậy kinh hãi gần chết đầu năm nay, đi đầy đường quỷ còn nhiều, rất nhiều, U Minh giới suốt một cái tinh cầu bên trên đều là quỷ, có cái gì hiếm có hay sao?
 
 	Nhưng là, có thể tại nhiều như vậy Luyện Khí Sư trước mắt bao người, không biết dùng cái gì thủ pháp, lặng yên không một tiếng động đối với "Thâm Lam Lôi Đình" loại này mặt hàng cao cấp tinh nguyên phản ứng lô đỉnh tiến hành điều trường học, cái này thật sự không phải "Đáng sợ" hai chữ có thể hình dung!
 
 	Sở Trọng Cửu cùng Nhiếp Tư Viễn đều muốn tay vươn vào rồi" Thâm Lam Lôi Đình" không khang nội, một trái một phải, dán sát vào tinh nguyên phản ứng lô đỉnh Linh Năng phát ra đường về.
 
 	Tu vi đã đến cảnh giới của bọn hắn, hai tay tựu là tốt nhất kiểm tra đo lường dụng cụ, thông qua hai tay phóng xuất ra Linh Năng cảm giác cùng phản hồi, giống như là con dơi thả ra sóng âm đi công nhận chướng ngại vật đồng dạng, nhạy cảm độ cực cao.
 
 	"Điều cao 'Thâm Lam Lôi Đình' tinh nguyên phản ứng lô đỉnh động lực phát ra."
 
 	Nhiếp Tư Viễn mặt âm trầm, đối với đệ tử Sa Vĩnh Minh nói.
 
 	"Ông ông ông ông ông ông. . ."
 
 	"Thâm Lam Lôi Đình" khẽ run lên, tinh nguyên phản ứng lô đỉnh lập tức phát ra thập phần rất nhỏ tiếng vang.
 
 	Theo động lực phát ra giai đoạn bất đồng, hai gã đến từ bất đồng thế giới, lại đồng dạng đức cao vọng trọng, kinh nghiệm cay độc Luyện Khí Đại Sư, con mắt không hẹn mà cùng địa càng trừng càng lớn, lông mi cùng chòm râu đều giống như muốn theo trên mặt run rơi xuống.
 
 	"Vậy mà, vậy mà thật sự "
 
 	Lưỡng vị đại sư trên mặt hào không một chút huyết sắc.
 
 	"Hai vị đều cảm giác đã đến a?"
 
 	Họ Đường thanh âm của thiếu nữ, cũng nói không nên lời kinh ngạc, "Thâm Lam Lôi Đình tinh nguyên phản ứng lô đỉnh bị người điều trường học đã qua, Linh Năng phát ra tốc độ cực hạn cùng nhạy cảm độ đều trên diện rộng tăng lên, thậm chí trở nên. . . Quá mức nhạy cảm, so Triệu Thông Thiên loại này Kết Đan tu sĩ thần kinh tốc độ phản ứng đều phải nhanh gấp bội! Hắn một cái ý niệm trong đầu còn không có sinh xong, Tinh Khải tựu tự động làm ra phản ứng! Khó trách hắn sẽ cảm thấy 'Đứng ngồi không yên' rồi!"
 
 	"Đối với Kết Đan tu sĩ, cố nhiên là như vậy, nhưng nếu như là thần kinh tốc độ phản ứng cùng ý niệm trong đầu sinh ra tốc độ nhanh hơn Nguyên Anh tu sĩ mà nói, có lẽ tựu phi thường phù hợp cũng chỉ là có lẽ mà thôi!"
 
 	"Nhưng là!"
 
 	Sở Trọng Cửu trong cổ họng phát ra rồi" khanh khách" tiếng vang, khuôn mặt rất giống là cương thi giống như đáng sợ, "Ai, lúc nào, như thế nào làm được vậy?"
 
 	"Ta không biết, thật sự không biết."
 
 	Họ Đường thiếu nữ nhìn xem Thâm Lam Lôi Đình đen sì không khang, giống như là nhìn xem một cái lỗ đen, lẩm bẩm nói, "Có lẽ là cách không ngự vật, thuần túy sử dụng Linh Năng, lẻn vào Thâm Lam Lôi Đình bên trong, đối với tinh nguyên phản ứng lô trong đỉnh siêu hơi Linh Lộ đã tiến hành điều chỉnh, một lần nữa tính toán cùng thiết lập hắn Linh Năng đường về bố cục?"
 
 	"Cách không ngự vật?"
 
 	Sở Trọng Cửu cùng Nhiếp Tư Viễn liếc nhau, vô ý thức lắc đầu, "Điều đó không có khả năng, cách không ngự vật tuy nhiên là Cao giai tu sĩ trụ cột thần thông, nhưng tầm thường bất quá là dùng để khống chế phi kiếm cùng viên đạn các loại ai cũng biết, bị khống chế vật thể càng nhỏ, muốn di động khoảng cách càng ngắn, toàn bộ thao tác càng tinh tế, độ khó sẽ hiện lên dãy số nhân tăng lên!"
 
 	"Tinh nguyên phản ứng lô đỉnh một tấc vuông tầm đó, khoảng chừng mấy trăm miếng khống chế Tinh phiến cùng vượt qua một vạn cái siêu cỡ nhỏ pháp bảo cấu kiện, muốn dùng cách không ngự vật chi thuật, đối với những khả năng này so tóc ti càng mảnh tinh tuyến, so hạt gạo còn nhỏ Chip, một lần nữa bố cục, tiến hành giới tử kỹ thuật điều trường học? Quá khoa trương đi!"
 
 	"Còn có, tinh nguyên phản ứng lô đỉnh là đã bị bảo hộ 'Hắc rương đơn nguyên ', vì chống cự trên chiến trường mãnh liệt trùng kích cùng Linh Năng quấy nhiễu, nó bên ngoài thường thường tuyên khắc lấy năm đến bảy tầng bảo hộ hòa hoãn xông phù trận, có thể nói 'Tường đồng vách sắt, phòng thủ kiên cố' ! Đạo này dùng để cách không ngự vật thần niệm, vừa muốn như thế nào lách qua nhiều như vậy tầng phòng ngự, lẻn vào trong đó đâu?"
 
 	"Mấu chốt nhất chính là, giả thiết thật sự có như vậy một gã 'Siêu cấp điều trường học sư' tồn tại, hắn là lúc nào, làm sao bây giờ đến đây hết thảy hay sao? Dù sao cái này đài Tinh Khải từ đầu tới đuôi đều không có ly khai qua chúng ta còn có Triệu Thông Thiên tay a!"
 
 	Sở Trọng Cửu những vấn đề này, nói được họ Đường thiếu nữ càng phát mê mang, nhìn xem giam khống trong tấm hình mỗi một gã người vây xem ánh mắt đều tràn đầy hoảng hốt cùng kính sợ, lắc đầu nói: "Ta không biết, người này tự nhiên không có khả năng tại Triệu Thông Thiên khống chế Tinh Khải thời điểm động thủ, dù sao khi đó Tinh Khải mặt ngoài quang màng hộ thuẫn đã tự động vận chuyển, cái kia có lẽ chính là ta cùng Sở thúc động thủ thời điểm, hắn thần không biết quỷ không hay, hướng Tinh Khải trong đưa vào một đạo có thể lùi lại phát tác. . . Ám Kình."
 
 	"Đường. . . Lão sư!"
 
 	Sở Trọng Cửu nhịn không được nói, "Ý của ngươi là nói, ngay tại hai người chúng ta mở ra Tinh Khải bọc thép cùng bảo hành sửa chữa mặt bản, đem chúng ta Linh Năng dũng mãnh vào trong đó, hết sức chăm chú tiến hành điều trường học thời điểm, ngay tại bên người chúng ta, mặt khác còn có một gã so với chúng ta cao minh hơn mấy lần điều trường học sư, thần không biết quỷ không hay, hướng Tinh Khải nội đưa vào một đạo Ám Kình, đã tránh thoát hai người chúng ta điều tra, lại lách qua tinh nguyên phản ứng lô đỉnh bản thân Phòng Ngự Phù trận, thẩm thấu đến lô đỉnh ở trong, đã tiến hành giới tử đẳng cấp tinh tế thao tác, hơn nữa dùng nào đó. . . Không thể tưởng tượng nổi thần thông, lùi lại độ nhạy trên diện rộng tăng lên kết quả, đợi đến lúc chúng ta ly khai nửa ngày trời sau mới bạo phát đi ra?"
 
 	Họ Đường thiếu nữ á khẩu không trả lời được: "Cái này. . ."
 
 	Nàng cũng cảm giác mình nói được quá khoa trương, trên thế giới làm sao có thể có loại sự tình này!
 
 	"Tốt rồi."
 
 	Nhiếp Tư Viễn thật sâu dừng ở "Thâm Lam Lôi Đình", giống như là nhìn xem một đầu theo Thâm Lam trong địa ngục chui đi ra Yêu Ma, bỗng nhiên nói, "Đa tạ hai vị hỗ trợ ra tay xem xét, đã 'Trục trặc' nguyên nhân đã tìm ra, việc này tựu dừng ở đây a, như vậy trục trặc, không phải chúng ta loại địa phương nhỏ này có thể bảo hành sửa chữa, ta sẽ đề nghị cái này đài Tinh Khải chủ nhân, đem nó đưa về đến nguyên nhà máy, thỉnh nguyên thiết kế cùng người luyện chế tiến hành bảo hành sửa chữa."
 
 	"Nhiếp chủ quản?"
 
 	Họ Đường thiếu nữ lông mày nhảy lên, không rõ ý tưởng mà nhìn xem Nhiếp Tư Viễn, "Như vậy thì xong rồi? Chúng ta còn không biết là ai động tay chân!"
 
 	Nhiếp Tư Viễn hít sâu một hơi, khóe mắt bởi vì sợ hãi mà nhẹ nhàng rung động, gian nan nói: "Vô luận là ai, từ lúc nào, dùng phương thức gì làm được đây hết thảy, mà hắn lại có mục đích gì, ta đều một chút đều không muốn biết, hơn nữa ta xin khuyên hai vị, tốt nhất cũng không muốn đi tìm tìm đáp án."
 
 	"Cái thế giới này tồn tại rất nhiều bí mật, nhưng có một ít bí mật là ngươi tại biết rõ đáp án về sau, tình nguyện chưa bao giờ biết đến; còn có rất nhiều người, là ở ngươi gặp được diện mục thật của hắn về sau, tình nguyện cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp hắn!"
 
 	"Đem hai vị cuốn vào việc này, là ta quá mức lỗ mãng, thật sự không có ý tứ! Hiện tại, hai vị có thể minh bạch ý của ta sao?"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: