"Bạch! Bạch! Bạch!"
 
 	Mảnh vỡ thế giới "Hoàng Phong Lĩnh" trung, giấu diếm ở các nơi mấy ngàn tinh mắt toàn bộ mở ra, đem mỗi một góc đều quay chụp đến rõ rõ ràng ràng
 
 	Trong ngày thường tràn ngập huyên náo trường học trở nên yên lặng như tờ
 
 	Tất cả mọi người đều thông qua tinh não, đăng ký đại hoang mạng lưới chiến đấu, quan sát trực tiếp
 
 	"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, thi đấu muốn bắt đầu rồi, 1 đối với 2000, tuyệt đối là chà đạp, ngược đãi, treo lên đánh a!"
 
 	Trong túc xá, trong phòng học, căng tin trước, trên thao trường, khắp nơi đều có bạn học túm năm tụm ba tụ tập, đầu tiến đến một đống, nín hơi chờ đợi thi đấu bắt đầu
 
 	Vũ đấu hệ đại lễ đường trung, hai trăm tên vũ đấu hệ người mạnh nhất, phân biệt ở thiết quyền hội hội trưởng Hoa Thiên Hùng cùng Loạn Nhận Đường đường chủ Từ Qua dẫn dắt đi, đồng thời quan sát tiểu huynh đệ môn đấu đối kháng
 
 	Tân sinh đối kháng sau khi kết thúc,  là được bọn họ những học sinh cũ này tranh tài
 
 	"Hi vọng các ngươi Loạn Nhận Đường học sinh mới của năm nay có thể Cường một điểm, không muốn như năm như thế, trả lại không kiên trì năm cái giờ, liền bị chúng ta thiết quyền hội hoàn toàn đánh nổ, thực sự quá vô vị "
 
 	Hoa Thiên Hùng vuốt nhẹ nắm đấm, ung dung thong thả địa nói
 
 	Từ Qua cười lạnh một tiếng, bên hông binh khí hơi rung động, không cam lòng yếu thế địa đáp lại nói:
 
 	"Chúng ta Loạn Nhận Đường tân sinh Triệu Thiên Trùng, ở người mới bảng lên nhưng là vẫn đè lên các ngươi thiết quyền hội tân sinh Lỗ Thiết Sơn một đầu, năm nay bị đánh nổ, nhất định là các ngươi!"
 
 	Cuối cùng 3 phút
 
 	Thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường hai ngàn tên người dự thi, phân biệt thông qua loại cỡ lớn Truyện Tống Trận, xuất hiện ở Hoàng Phong Lĩnh hai bên đại bản doanh trung
 
 	Dựa theo thi đấu quy tắc, Loạn Nhận Đường thành viên chỉ có thể sử dụng chỉ định danh sách lên lượng sản hình liên cứ kiếm, rung động chiến đao loại hình cận chiến pháp bảo
 
 	Mà thiết quyền hội thành viên chỉ có thể sử dụng thường thấy nhất hơn 1,300 trồng linh văn, không được sử dụng Uy Lực to lớn bí văn
 
 	Ngoài ra, người dự thi không được ăn mặc chính mình chiến giáp, chỉ có thể thiếp thân ăn mặc giáo phương cung cấp màu xám nhuyễn giáp
 
 	Đừng xem loại này nhuyễn giáp bề ngoài xấu xí, nhưng là phòng ngự loại pháp bảo trung tinh phẩm, có giá trị không nhỏ, có thể ở trong lúc nguy cấp, thả ra một đạo mạnh mẽ linh năng tấm chắn, đại đại suy yếu sự công kích của kẻ địch lực
 
 	Ở sự công kích của đối phương cường độ không vượt qua Luyện Khí kỳ cấp cao người tu chân một đòn toàn lực tình huống, loại này nhuyễn giáp có thể mang lực công kích cắt giảm đến một phần ba
 
 	 tác dụng, tương đương với cực hạn khiêu chiến tái trung phốc kỷ thú phun ra màu phấn hồng ngưng giao, bảo vệ người dự thi an toàn
 
 	Nhưng là càng thêm bí mật, nhanh và tiện, không cần lên đỉnh đầu trả lại có một con phốc kỷ thú bay tới phi, càng không cần lo lắng phốc kỷ thú xảy ra bất trắc sau khi thất bảo vệ
 
 	Có điều, lực công kích mặc dù sẽ bị suy yếu, nhuyễn giáp lên cảm ứng phù trận vẫn là sẽ đem nên mang đến thương tổn trị số tất cả đều tính toán ra đến
 
 	Làm thương tổn trị số đạt tới trình độ nhất định thì, nhuyễn giáp sẽ tự động thả ra không giống trình độ điện lưu, đại biểu không giống trình độ thương tổn
 
 	Giả như là "Không thể nghịch chuyển kéo dài tính thương tổn", thì lại điện lưu cũng sẽ vẫn kéo dài
 
 	Mạnh nhất điện lưu, thậm chí có thể đem người dự thi trực tiếp điện hôn quá, đại biểu hắn bị thuấn sát!
 
 	Thi đấu bắt đầu trước, cuối cùng hai phút
 
 	Phòng khách quý trung, bốn tên kết đan cường giả cùng mấy chục tên trúc cơ cao thủ đầy hứng thú địa nhìn chằm chằm hàng trăm tấm không ngừng lấp lóe màn ánh sáng
 
 	Đặc biệt tinh mắt đảo qua Loạn Nhận Đường cùng thiết quyền hội binh cường mã tráng, đằng đằng sát khí hai ngàn tên tân sinh thì, càng là đưa tới liên tiếp than thở
 
 	"Năm nay vũ đấu hệ tân sinh tố chất đều rất tốt, có thể so với Bành Hải cùng Đinh Linh Đang hai giới!"
 
 	Bách chiến đao minh Phó minh chủ Long Văn Huy, ở thanh trạch thị đánh giết yêu vương Tất Ách kết đan cường giả, giờ khắc này nhưng là hoàn toàn không có sát khí, một thân kinh người tu vi phong tỏa đến kín kẽ không một lỗ hổng, lại như là một tên bụ bẫm trung niên người làm ăn, đối với bên người một tên khô quắt khô gầy tiểu lão đầu nở nụ cười, tiếp tục nói, "Thiết quyền hội đầu lĩnh cái kia tân sinh Lỗ Thiết Sơn, tựa hồ là ma quyền môn xuất thân chứ? Bạch lão, chúc mừng a, lấy ánh mắt của ta, tiểu tử này nếu như mười năm sau khi còn chưa có chết, khẳng định trúc cơ!"
 
 	Khô quắt khô gầy tiểu lão đầu, chính là ma quyền môn trưởng lão, kết đan cường giả Bạch Mộc Thần!
 
 	Phụ thân của Lỗ Thiết Sơn trả lại sống sót thì,  là được hắn yêu thích nhất đệ tử thân truyền, Lỗ Thiết Sơn mất cha sau khi, là tuỳ tùng Bạch Mộc Thần tu luyện cùng trưởng thành, ở trong mắt Bạch Mộc Thần, thực làm coi hắn là thành cháu trai ruột tới đối xử
 
 	Hôm nay là Lỗ Thiết Sơn thăng vào đại học sau khi quan trọng nhất một trận chiến, Bạch Mộc Thần đặc biệt tới rồi quan chiến, kết quả không có để hắn thất vọng
 
 	Tuy rằng thi đấu còn chưa bắt đầu, nhưng từ Lỗ Thiết Sơn giơ tay nhấc chân nhỏ bé động tác liền có thể thấy được, thực lực của hắn tăng nhanh như gió, cùng một năm trước ngây ngô non nớt so với, thực làm có biến hóa thoát thai hoán cốt
 
 	Mà khiến Bạch Mộc Thần vui mừng nhất, nhưng là Lỗ Thiết Sơn thống ngự năng lực
 
 	999 tên thiết quyền hội tân sinh dưới sự chỉ huy của hắn, kỷ luật nghiêm minh, pháp luật nghiêm ngặt, dường như một nhánh chân chính quân đội
 
 	Loại này chỉ huy lực, nhưng là so với sức chiến đấu càng thêm hiếm thấy đồ vật
 
 	Bạch Mộc Thần không chút nào che lấp đáy mắt ý cười, ngoài miệng lại nói:
 
 	"Loạn Nhận Đường Triệu Thiên Trùng bạn học, là vạn người chọn một tu luyện thiên tài, ta xem dùng không được mười năm, liền có thể trở thành là một tên xuất sắc kiếm tu!"
 
 	"Triệu Thiên Trùng là không sai, nhưng cha mẹ hắn đều là tán tu, phỏng chừng hắn sau đó cũng sẽ đi tới tán tu con đường, coi như muốn gia nhập tu luyện tông phái, hắn là thuần túy nhất kiếm tu, phỏng chừng không sẽ chọn bách chiến đao minh a!"
 
 	Long Văn Huy thở dài, lại mỉm cười lên, "Có điều, ta hôm nay cũng không chỉ là vì Triệu Thiên Trùng mà đến, còn có một tên tân sinh, rất có chút ý tứ, vậy thì là đại biểu luyện khí hệ dự thi Lý Diệu, Bạch lão, ngài đợi lát nữa có thể quan tâm một hồi "
 
 	"Lý Diệu danh tự này, ta cũng nghe qua, có người nói là năm nay tân sinh trung ba đại cao thủ một trong, ở thanh trạch thị cuộc chiến trung biểu hiện rất điên cuồng, không chỉ gánh một môn sáu quản xoay tròn oanh kích pháo, trả lại cõng lấy mười cái thiên lôi địa hỏa đi tới đi lui, cuối cùng nổ chết một con sáu tay xà ma, xác thực rất lợi hại!"
 
 	"Có điều, ta xem qua hắn video chiến đấu, hắn là một tên sức mạnh rất mạnh luyện khí sư, am hiểu cải trang cùng thao túng hạng nặng pháp bảo "
 
 	"Ở có được hậu cần tiếp tế thành thị tác chiến trung, lại có đội hữu chống đỡ, những thứ này đều là ưu thế "
 
 	"Nhưng là hiện tại, hắn chỉ có thể mang theo một cái ba lô pháp bảo, không có bất kỳ tiếp tế, vẫn là ở rừng rậm trong ao đầm, lại bị hai ngàn người bao quanh vây nhốt, hắn trả lại có thể bay lên trời hay sao?"
 
 	Bạch Mộc Thần có chút không phản đối địa nói
 
 	Hắn là tối truyền thống luyện thể giả, chỉ tin tưởng nắm đấm sức mạnh, tuy rằng  xem qua  Lý Diệu video chiến đấu, thế nhưng đối với loại này quá mức chú trọng pháp bảo hình thức chiến đấu, cũng không quá thưởng thức, không có để ở trong lòng
 
 	Long Văn Huy cười nhạt:
 
 	"Có thể không có thể bay lên trời, tạm thời bất luận, chí ít Lý Diệu xuất hiện, cho nặng nề hơn hai mươi năm đấu đối kháng gia tăng rồi một điểm Tiểu Tiểu biến số, tin tưởng năm nay thi đấu nhất định sẽ phi thường đặc sắc, a, còn có mười giây đồng hồ liền muốn bắt đầu rồi "
 
 	Thi đấu bắt đầu trước cuối cùng mười giây
 
 	Lý Diệu thông qua một cái loại nhỏ Truyện Tống Trận, tiến vào mảnh vỡ thế giới "Hoàng Phong Lĩnh" !
 
 	"Xem, Lý Diệu xuất hiện!"
 
 	Ba viên tinh mắt đồng thời chuyển hướng Lý Diệu, hết thảy màn ánh sáng đều trong nháy mắt cắt đến hắn không giống góc độ gò má lên, trong sân trường có mấy vạn người chết nhìn chòng chọc hắn xem, không buông tha trên mặt hắn mỗi một điểm nhỏ bé vẻ mặt, muốn dựa vào nét mặt của hắn nhìn ra một ít đầu mối
 
 	Nhưng đại gia hết thảy thất vọng rồi
 
 	Lý Diệu ăn mặc một thân xanh lá mạ sắc rừng rậm trang phục sặc sỡ, trên mặt bôi lên đến Hoàng một đạo Lục một đạo, liền con mắt cùng mũi đều không phân biệt được, chớ nói chi là vẻ mặt
 
 	Duy nhất có thể nhận ra thân phận của hắn,  là được đeo bên trái nhĩ lên quái lạ pháp bảo, hiện tại rất nhiều người đều biết món đồ này gọi yêu thú tham trắc khí, là Lý Diệu tự nghĩ ra một loại trinh sát loại hình pháp bảo
 
 	"Hắn ở lại yêu thú tham trắc khí làm gì?"
 
 	Hoàng Phong Lĩnh tuy rằng cũng có một chút yêu thú, nhưng đều là "Không đủ tư cách" cấp bậc, đối với người tu chân tới nói, đều là gà đất chó sành giống như vậy, có thể dễ dàng đánh giết, căn bản không cần phòng bị
 
 	Ngoại trừ yêu thú tham trắc khí ở ngoài, Lý Diệu  là được cõng lấy một cái căng phồng quân dụng tiêu chuẩn rừng rậm xui nang, bên hông tà khoá một thanh không dài loan đao, một bộ gọn gàng nhanh chóng rừng rậm tác chiến trang phục, cũng không có mang theo ở thanh trạch thị cho tất cả mọi người đều lưu lại sâu sắc ấn tượng sáu quản xoay tròn oanh kích pháo cùng thiên lôi địa hỏa
 
 	"Lý Diệu bản lĩnh, tất cả hạng nặng pháp bảo lên, lần này không thể sử dụng sáu quản xoay tròn oanh kích pháo cùng thiên lôi địa hỏa, hắn liền không có cách nào, một khi bị sẽ bị. Đi!"
 
 	Không ít người nói chắc như đinh đóng cột địa nói
 
 	Lý Diệu hết sức chăm chú, nắm chặt mấy giây cuối cùng chung thời gian nhảy nhảy nhót nhót, hoạt động then chốt, đem mỗi một cột bắp thịt đều triển khai đến cực hạn
 
 	Hiện tại, hắn thân ở Hoàng Phong Lĩnh vùng cực nam
 
 	Phía sau hắn  là được thiết quyền hội đại bản doanh
 
 	Một ngàn tên thân cao tám thước, eo tụ là tám thước đại hán vạm vỡ chính đang chăm chú nhìn chằm chằm sau gáy của hắn
 
 	Lý Diệu không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn, đã thấy vô số bắp thịt cự Hán vây quanh hai tay, trùng hắn mỉm cười
 
 	"Lý Diệu bạn học, mọi người chúng ta đều phi thường khâm phục tinh thần của ngươi cùng dũng khí, nhưng cuộc tranh tài này, là thiết quyền hội vinh dự cuộc chiến, chúng ta tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình, sẽ coi ngươi là thành chân chính Tà đạo cao thủ cùng gián điệp, không chút do dự mà đánh giết!"
 
 	Thiết quyền hội đại bản doanh trung truyền đến hào phóng tiếng hô
 
 	Lý Diệu bĩu môi, lần thứ hai đưa mắt đầu hướng về phía trước, sương mù tràn ngập rừng rậm
 
 	Dựa theo thi đấu quy tắc, hắn đem so với thiết quyền hội một ngàn tên người dự thi sớm mười phút xuất phát, xuyên qua bình nguyên khu, rừng rậm khu cùng hẻm núi khu, lại xuyên qua Loạn Nhận Đường đại bản doanh, đến địa đồ cực bắc hỏa minh tiếp ứng điểm
 
 	Điểm xuất phát cùng điểm cuối trong lúc đó thẳng tắp khoảng cách, là 20 5 km
 
 	"Ngũ bốn ba hai một Lôi Đình chén tân sinh viện hệ đấu đối kháng, bắt đầu!"
 
 	Theo giữa bầu trời truyền đến tiếng nhắc nhở, Lý Diệu phía sau, thiết quyền hội mãnh nam môn càng thêm lớn tiếng mà ồn ào lên
 
 	Lý Diệu mắt điếc tai ngơ, hít sâu một hơi, hai chân hơi cong, nhanh chóng chạy trốn ra!
 
 	Tư thái của hắn vô cùng quái dị, vừa như là bị kinh sợ, hốt hoảng chạy trốn rết, vừa giống như là hướng con mồi không chút biến sắc bơi lội quá rắn độc, mỗi bước ra một bước, khắp toàn thân từ trên xuống dưới hết thảy then chốt đều đang vặn vẹo, khiến người ta không phân biệt được hắn là tiến công vẫn là chạy trốn
 
 	Tốc độ nhưng là nhanh vô cùng, trong nháy mắt, xuyên qua hai km bình nguyên khu, một con đâm vào trong rừng rậm
 
 	Mười phút thời gian, rất nhanh quá
 
 	"Chúng ta lên, trước tiên không nên cùng Loạn Nhận Đường phát sinh xung đột, ngay lập tức tìm tới Lý Diệu, làm thịt hắn, đem thẻ ngọc cướp được tay!"
 
 	Thiết quyền hội một ngàn tên nộ Hán, điên cuồng hét lên kêu loạn, hiện mặt quạt triển khai, như một ngàn đầu mãnh hổ xuống núi, nhằm phía rừng rậm!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện