Chương 786: Bốn đại cao thủ
  
  	Theo mấy chục tên chui vào phục tinh cao ốc, cao ốc chung quanh, phương viên 300m ở trong, cửu tòa phù trận phát ra "Ông" một tiếng, giống như dã phong bay múa, từng đạo chùm tia sáng phóng lên trời, đúng như ngày lễ lửa khói.
  
  	Tuy nhiên chói mắt, nhưng cái này vui mừng khôn xiết ban đêm, nguyên vốn là có không ít địa phương đang tại châm ngòi lấy chúc mừng lửa khói, lóe lên rồi biến mất lửa khói, cũng không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý.
  
  	Nhưng mà, tại Thất Thải lộ ra lửa khói lẻn đến điểm cao nhất lúc, lại phát ra "Ba" một tiếng, ngưng tụ đã đến cùng một chỗ, hóa thành một mảnh toàn bộ phong bế hình cung màn sáng, từ từ rơi xuống, giống như móc ngược chén lớn, đem trọn tòa phục tinh cao ốc đều bao phủ ở bên trong
  
  	Chính thức phục tinh cao ốc, đang tại ầm ầm sụp đổ.
  
  	Nhưng mà, màn sáng bày biện ra đến ảo giác, nhưng lại gió êm sóng lặng, không có bất kỳ chấn động, tạp âm cùng bụi, phục tinh cao ốc như trước đứng sừng sững tại đại địa phía trên.
  
  	Đây là một tòa đặc thù cấm chế đại trận, có thể ngăn cách hết thảy chấn động, chẳng những thanh âm cùng chấn động đều không thể truyền lại đi ra ngoài, mà ngay cả Linh Võng tín hiệu cùng Tu Chân giả thần niệm, đều không thể truyền tống đi ra.
  
  	Phục tinh cao ốc, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách
  
  	Tiêu Huyền Sách nhảy vào cao ốc lúc, cao ốc chính giữa bộ phận hoàn toàn sụp đổ, còn bảo trì nguyên vẹn thượng diện mấy chục tầng, thẳng tắp địa oanh rơi xuống, giống như là một miếng khổng lồ quả Bom, hung hăng oanh kích lấy phía dưới căn cơ.
  
  	Ngăn cách trong vùng, đất rung núi chuyển, bụi mù cuồn cuộn.
  
  	Tại loại hoàn cảnh này, muốn sưu tầm một mục tiêu, không khác mò kim đáy biển.
  
  	Nhưng Tiêu Huyền Sách cùng sở hữu tham gia hành động Tu Tiên giả, đều là tinh thông ám sát chuyên gia, tại pháo kích chưa phát sinh trước khi, tựu chính xác tính toán đã qua cao ốc sụp đổ về sau, mục tiêu vô cùng có khả năng tồn tại vị trí
  
  	Tiêu Huyền Sách Tinh Khải, bỗng nhiên bộc phát ra hơn mười Đạo Linh có thể quang diễm, tại liên tiếp làm cho người hoa mắt quy mô nhỏ biến hướng về sau, đã tập trung vào Bạch Tinh Hà
  
  	Nhưng mà
  
  	Không đợi hắn phát ra đạo thứ nhất tinh thần công kích, Bạch Tinh Hà tốc độ di chuyển nhưng lại so với hắn trong tưởng tượng nhanh hơn, hoàn toàn không có nửa chút bị pháo kích ảnh hưởng cảm giác, đúng như một đạo hư vô mờ mịt Yên Vân, lập tức tựu biến mất tại bụi mù ở chỗ sâu trong.
  
  	Tiêu Huyền Sách trong đầu. Lập tức còi báo động đại tác.
  
  	Tam môn siêu trọng hình Tinh Từ Pháo đồng thời oanh trúng, mặc dù không cách nào giết chết một gã Nguyên Anh cường giả, ít nhất có lẽ đối với hắn tạo thành nhất định được ảnh hưởng
  
  	Huống chi, Tiêu Huyền Sách còn đặc biệt tại tam môn siêu trọng hình Tinh Từ Pháo trong. Gây đại lượng công kích thần hồn phù trận.
  
  	Đối với một gã thần hồn cũng chưa vững chắc đoạt xá người mà nói, tương đương với "Ngũ lôi oanh, chỉ muốn biết, các ngươi tại sao phải tin tưởng Bạch Tinh Hà "
  
  	Tư Khấu Liệt lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi, chúng ta không phải tin tưởng Bạch Tinh Hà, mà là tin tưởng Diệu Thế tập đoàn cùng Thiết Nguyên Tinh."
  
  	"Ta không biết, Bạch Tinh Hà đến tột cùng dùng biện pháp gì, thuyết phục Diệu Thế tập đoàn cùng Thiết Nguyên Tinh cao tầng, tóm lại, ngày hôm qua Diệu Thế tập đoàn Mạc Huyền giáo sư, lấy ra Diệu Thế tập đoàn, cùng Thiết Nguyên Tinh mấy vị Tộc trưởng trao quyền Linh Văn, đại biểu bọn hắn tuyên bố, đối với ngươi cái này tổng chỉ huy cực không tín nhiệm, yêu cầu tại cuối cùng một trận chiến trước khi bắt đầu, lại tiến hành một lần khảo thí."
  
  	"Nếu không, Diệu Thế tập đoàn, Đại Giác Khải Sư Đoàn cùng Thiết Nguyên Tinh, đem đơn phương rời khỏi cuối cùng một trận chiến "
  
  	"Việc này không phải chuyện đùa, Thiên Thánh Lục Tông cùng chúng ta Chiến Tinh đồng minh, đương nhiên sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh, mà cái này cái gọi là khảo thí, chỉ cần trong lòng ngươi không có quỷ, căn bản không có nửa chút tổn thất."
  
  	"Quan trọng nhất là, vô luận ngươi có phải hay không Tu Tiên giả, chúng ta cũng có thể bắt lấy Bạch Tinh Hà "
  
  	"Hoặc là nói, Bạch Tinh Hà dùng chủ động tự thú phương thức, cùng chúng ta trao đổi lần này khảo thí "
  
  	"Mặc dù ngươi không phải Tu Tiên giả, có thể bắt ở đường đường Tinh Đạo Chi Vương, đều không uổng công chúng ta tạm thời điều động nhiều như vậy tài nguyên, đúng không "
  
  	"Tự thú "
  
  	Tiêu Huyền Sách thật sự sửng sốt, ánh mắt lần nữa chuyển hướng Lý Diệu, "Không nghĩ tới, ngươi vì báo thù, vậy mà nguyện ý trả giá lớn như vậy một cái giá lớn "
  
  	Lý Diệu cười ha ha: "Thù giết cha, bất cộng đái thiên, chỉ cần có thể đóng đinh ngươi, ta chết một vạn lần cũng có thể a" .
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện