Chương 832: Kỳ quặc quái gở
 
 	"Đây là một cái tinh lực tràn đầy, tràn ngập lõa lồ chủng tộc, tuy nhiên bọn hắn không có mười ba cái Cổ Yêu tộc cường đại như vậy thần thông, lại có được rất mạnh rất hiếu kỳ tâm, cùng cường đại sức sinh sản."
 
 	"Quan trọng nhất là, bọn hắn có thể chủ động học tập, không ngừng tiến hóa, không cần chỉ huy, có thể chủ động chữa trị thế giới."
 
 	"Nữ Oa tộc đối với loại này hoàn toàn mới, chuyên môn dùng để cải tạo thế giới chủng tộc hết sức hài lòng, vì vậy vận dụng tinh hệ cánh tay treo lực lượng, coi như cành liễu vung vẩy bùn điểm đồng dạng, đem người tộc ném ra ngoài mấy trăm vạn năm ánh sáng bên ngoài, tán rơi xuống 3000 Đại Thiên Thế Giới các nơi."
 
 	"Mới sinh Nhân tộc, quả nhiên bắt đầu chủ động học tập, hơn nữa dùng tốc độ cực nhanh phồn diễn sinh sống, khuếch trương chủng tộc, vận dụng Linh Năng, chữa trị thế giới."
 
 	"Thời gian dần trôi qua, 3000 Đại Thiên Thế Giới, lại một lần nữa khôi phục bừng bừng sinh cơ."
 
 	"Nhưng mà, có lẽ là Nhân tộc trời sinh chỗ thiếu hụt, hay hoặc là đang tiến hành 'Bổ Thiên kế hoạch' mới bắt đầu, Hỗn Độn tựu dùng vô tận ** cùng dã tâm, ô nhiễm nhóm người thứ nhất loại."
 
 	"Tại chữa trị thế giới trong quá trình, nhân loại dã tâm cùng tham lam không ngừng phát sinh, dần dần mất phương hướng, quên lúc ban đầu sứ mạng."
 
 	"Bọn hắn dùng bầu trời cùng đại địa chủ nhân tự cho mình là, theo chữa trị thế giới biến thành cải tạo thế giới, theo cải tạo thế giới biến thành nghiền ép thế giới, bọn hắn ruồng bỏ cùng tự nhiên hài hòa chung sống Đại Đạo, dùng nhất phương thức cực đoan, nghiền ép ra mỗi một khỏa tinh cầu mỗi một điểm Linh Năng."
 
 	"Thậm chí, đương Nhân tộc phát hiện mười ba cái Cổ Yêu tộc bí mật về sau, bọn hắn thừa dịp mười hai Cổ Yêu tộc đều lâm vào hôn mê, mà Nữ Oa tộc cũng ở vào suy yếu nhất thời cơ, ngang nhiên phản bội chính mình người sáng tạo, đem đại bộ phận Cổ Yêu tộc tìm khắp đến, giết chết, hủy diệt!"
 
 	"Đã không có mười ba cái Cổ Yêu tộc trấn áp, Nhân tộc càng thêm coi trời bằng vung, dài đến vài vạn năm Hắc Ám thống trị, như vậy bắt đầu!"
 
 	"Tại Nhân tộc tàn khốc thống trị xuống, rừng rậm tại thiêu đốt, đại địa tại **, bầu trời chưa bao giờ thanh tịnh, hải dương bên trên nổi lơ lửng hắc tảo cùng tràn dầu."
 
 	"Ngoại trừ Nhân tộc bên ngoài tuyệt đại bộ phận chủng tộc, không phải luân là Nhân tộc nô lệ. Tựu là bị tàn sát hầu như không còn."
 
 	"Thẳng đến bốn vạn năm trước, Nhân tộc rốt cục bị chính mình tham lam cùng dã tâm cắn trả, triển khai một hồi hủy thiên diệt địa nội chiến."
 
 	"Lần này nội chiến đả thương nặng người tà ác tộc văn minh, cũng cho chúng ta Yêu tộc lần nữa quật khởi. Sáng tạo ra cơ hội tốt nhất!"
 
 	"Đả đảo Nhân tộc tàn bạo thống trị, nhường vũ trụ khôi phục hài hòa tự nhiên chính thức Đại Đạo!"
 
 	"Tại đây dạng tín niệm ủng hộ phía dưới, tán lạc tại Tinh Hải các nơi, Cổ Yêu tộc hậu duệ nhao nhao phản kháng Nhân tộc, trả giá vô số máu tươi cùng cố gắng. Rốt cục thành công đem nhân loại đã trấn áp. . . Ba vạn năm!"
 
 	"Trải qua ba vạn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, được ăn mòn được thiên sang bách khổng 3000 thế giới, thật vất vả mới khôi phục một đường sinh cơ."
 
 	"Nào có thể đoán được, Nhân tộc lại một lần ngóc đầu trở lại, đã thành lập nên Tinh Hải Đế Quốc, mưu toan phục hồi bọn hắn tội ác thống trị."
 
 	"May mắn, Tinh Hải Đế Quốc chỉ là một cái tại Bạo Quân ma dưới lòng bàn tay, miễn cưỡng liều hiểu ra quái thai, một khi Bạo Quân chết, rất nhanh tựu sụp đổ."
 
 	"Một vạn năm sau hôm nay. Nhân tộc cùng chúng ta Yêu tộc đều ở vào nghỉ ngơi lấy lại sức chính giữa, không có ai có thể triệt để khống chế 3000 Đại Thiên Thế Giới."
 
 	"Mặt ngoài nhìn về phía trên, Nhân tộc miệng người, tài nguyên cùng khống chế thế giới, đều xa xa áp đảo chúng ta phía trên, nhưng chúng ta quyết không thể đơn giản buông tha cho!"
 
 	"Từ xưa đến nay, tà bất xâm chính, cuối cùng có một ngày, chúng ta hội đả đảo Nhân tộc tàn khốc thống trị, làm cho 3000 Đại Thiên Thế Giới, một lần nữa trở về tự nhiên chi đạo!"
 
 	Thanh niên thao thao bất tuyệt. Một hơi nói xong, đang có chút ít miệng đắng lưỡi khô, nhận lấy tai mèo thiếu nữ đưa tới chén gỗ, "Ừng ực ừng ực" . Đem trộn lẫn mật ong nước ngọt uống một hơi cạn sạch, liếm liếm bờ môi, mỉm cười.
 
 	"Thật tốt quá, Đại ca, ngươi thật sự đều nhớ kỹ!"
 
 	Tai mèo thiếu nữ Lôi Lan hoan hô một tiếng, bưng lấy chén gỗ. Cao hứng bừng bừng địa nhảy ra ngoài, "Ta đi cấp ca ca làm cho một chút ăn ngon, hôm nay có rất mới lạ cá con, dùng gãy tai thảo một trộn lẫn, có thể tiên rồi!"
 
 	Thanh niên thư thư phục phục địa đắm chìm trong đỏ tươi ánh sáng mặt trời xuống, quanh thân ** lấy một đạo nhàn nhạt hồng mang, giống như một mảnh mê ly sương đỏ, làm hắn lộ ra có chút thần bí.
 
 	Tại tai mèo thiếu nữ quay người rời đi nháy mắt, thanh niên màu hổ phách mắt phải lập tức biến thành tĩnh mịch lạnh lùng mực sắc.
 
 	Bị băng bó che đậy kín mắt trái, tựa hồ cũng xuyên thấu qua băng bó khe hở, chảy ra một vòng tia máu.
 
 	"Nguyên Thủy Thiên Tôn? Mười ba Cổ Yêu? Bổ Thiên kế hoạch?"
 
 	"Rất thú vị Sáng Thế thần thoại."
 
 	"Bất quá, càng thú vị chính là, vì cái gì cái gia đình này Yêu tộc, nhất định phải tới tìm ta giả mạo cái gì 'Lôi Kỳ' đâu?"
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng vuốt ve bị băng bó quấn quanh bên trái mặt trời **, thì thào tự nói.
 
 	Khoảng cách hắn trụy lạc đến Huyết Yêu tinh bên trên, đã nửa tháng rồi.
 
 	Tại Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, Huyết Văn tộc cường đại cùng đối với hắn thần hồn thẩm thấu trình độ, vượt ra khỏi dự liệu của hắn.
 
 	Mặc dù thần hồn quả Bom bạo tạc, đều không thể triệt để phá hủy Huyết Văn tộc.
 
 	Về sau, Lý Diệu thần hồn cùng Huyết Văn tộc còn sót lại lực lượng, đã tiến hành kinh tâm động phách tử đấu.
 
 	Huỳnh Hỏa Trùng số điểm nhảy tọa độ lại không thế nào tốt, tuy nhiên an toàn đã tới Huyết Yêu giới, lại cách Huyết Yêu tinh thân cận quá rồi.
 
 	Tại Huyết Yêu tinh cường đại lực hút bắt xuống, Huỳnh Hỏa Trùng số động lực phù trận không khống chế được, đột phá tầng khí quyển, hướng mặt đất cực tốc rơi đi.
 
 	Duy nhất may mắn chính là, hắn rơi đã rơi vào rời xa Yêu tộc chính trị trung tâm Bách Hoang Sơn ở chỗ sâu trong, cũng không có khiến cho cường đại Yêu tộc chú ý.
 
 	Trụy lạc tạo thành cường đại trùng kích lực, đem Huỳnh Hỏa Trùng số triệt để phá hủy, còn đã dẫn phát núi rừng đại hỏa.
 
 	Đang lúc Lý Diệu tại hỏa thiêu hỏa liệu Bách Hoang Sơn bên trên, chậm rãi khôi phục thời điểm, lại phát hiện Yêu tộc chạy đến cứu hoả đội ngũ.
 
 	Nhìn xem cái này chi ngư long hỗn tạp đội ngũ, Lý Diệu tâm niệm vừa động.
 
 	Hắn tuy nhiên đã sớm kế hoạch tốt muốn lưu lạc Huyết Yêu giới, đem Huyết Văn tộc triệt để luyện hóa về sau mới Hồi Thiên Nguyên giới, nhưng mà làm vi một nhân loại, như thế nào quần ma loạn vũ Huyết Yêu giới sinh tồn được, nhưng lại một cái không lớn không nhỏ nan đề.
 
 	Tại Lý Diệu ly khai Thiên Nguyên giới trước khi, Huyết Yêu giới cường giả cùng Thiên Nguyên giới tương tự, chia làm yêu binh, yêu tướng, Yêu Vương cùng Yêu Hoàng bốn cấp bậc, trong đó mạnh nhất Yêu Hoàng đẳng cấp, tựu tương đương với Tu Chân giả Nguyên Anh cảnh giới.
 
 	Đơn thuần dùng sức chiến đấu mà nói, Lý Diệu cũng không e ngại Huyết Yêu giới bất kỳ một cái nào đỉnh cấp cường giả.
 
 	Vấn đề là, người ta cũng sẽ không cùng hắn đơn đả độc đấu, Yêu tộc nổi danh nhất đúng là trùng hải thú triều!
 
 	Mặc dù tại Thiên Nguyên giới, đều thường xuyên có Cao giai Tu Chân giả lâm vào rất nhiều cấp thấp Yêu thú như thủy triều đang bao vây, kiệt lực mà vong.
 
 	Nhưng hắn là thân ở Huyết Yêu giới trái tim, vạn nhất thân phận bạo lộ, đừng nói mấy cái Yêu Hoàng liên thủ vây công hắn, tựu là núi thở hải khiếu thú triều, cũng đủ để đem hắn nghiền áp thành cặn bã cặn bả.
 
 	Là dùng, đương Lý Diệu phát hiện chạy đến cứu hoả Yêu tộc, cũng không đều là diện mục dữ tợn rắn, côn trùng, chuột, kiến, trong đó không ít Yêu tộc, đều có chứa đầm đặc nhân loại đặc thù lúc, tựu thoáng sửa kế hoạch của mình, cố ý dùng Liệt Diễm đem thân thể tổn thương.
 
 	Dùng hắn hiện tại Cứu Cực Kim Đan tu vi, có thể sơ bộ khống chế sự trao đổi chất tốc độ, thay thế quanh thân tế bào tần suất cực nhanh.
 
 	Chỉ cần có sung túc Linh Năng, mấy phút đầu có thể đem bên ngoài thân tế bào đều thay thế một lần.
 
 	Loại trình độ này tổn thương, với hắn mà nói, là việc rất nhỏ.
 
 	Về phần cải biến răng nanh chiều dài cùng đồng tử nhan sắc, cũng không tính việc khó.
 
 	Lý Diệu đã từng tiếp nhận qua Nguyên Anh lão quái, nguyên võ giả nghiêm bá linh chủng.
 
 	Nguyên võ giả tu luyện chi đạo, tựu là kích phát trong cơ thể con người Hồng Hoang chi lực, làm cho tế bào tiến vào ngắn ngủi 'Phản tổ trạng thái ', kích hoạt chất chứa tại tế bào chỗ sâu nhất, nhân loại tổ tiên, Hồng Hoang hung thú lực lượng.
 
 	Không ít nguyên võ giả tại tu luyện tới cực hạn lúc, bên ngoài thân dài ra nồng đậm bộ lông hoặc là lân phiến, hình thể bỗng nhiên bành trướng ba năm lần, thậm chí dài ra bén nhọn xông tới giác cùng nhận răng, đều không xuất ra kỳ.
 
 	Dù sao, nhân loại là từ Viên Hầu tiến hóa tới, mà Viên Hầu lại là theo các loại Hồng Hoang hung thú tiến hóa mà đến.
 
 	Cuối cùng, tự xưng là vi vạn vật chi linh người, cũng bất quá là động vật một loại, kích hoạt ra đủ loại động vật đặc thù, cũng không xuất ra kỳ.
 
 	Lý Diệu tuy nhiên không phải chân chính nguyên võ giả, nhưng Huyết Văn tộc nguyên vốn là điều chế sinh vật chuyên gia, cắn nuốt đại bộ phận Huyết Văn tộc năng lực về sau, thoáng cải biến chính mình bộ lông, tròng đen, móng tay cùng hàm răng, đều là chuyện dễ dàng.
 
 	Lý Diệu kế hoạch là, giả bộ như bản thân bị trọng thương bộ dạng, nhìn xem phải chăng có cơ hội lẫn vào những Yêu tộc này thôn xóm, sưu tập một ít tình báo.
 
 	Như nếu như đối phương muốn thừa dịp cháy nhà cướp của, vậy hắn dứt khoát bạo khởi làm khó dễ, đem sở hữu Yêu tộc đều làm thịt mất, chỉ chừa một hai cái tinh tế khảo vấn.
 
 	Về sau biến hóa, nhưng lại ra ngoài ý định.
 
 	Những Yêu tộc này tại phát hiện "Bản thân bị trọng thương, hoàn toàn thay đổi" hắn về sau, lại không thấy lập tức tiến lên chậm chễ cứu chữa, cũng không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đối với hắn ra tay.
 
 	Mà là tại một hồi nói nhỏ về sau, mới từ một tên thân hình tráng kiện Hổ Yêu đi ra, đưa hắn khiêng đi về nhà, còn nói hắn tựu là nhà này ở bên trong trụ cột, trong thôn tốt nhất thợ săn "Lôi Kỳ" !
 
 	Cái này vậy là cái gì tình huống?
 
 	Lý Diệu như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu.
 
 	Hắn tự hỏi ngoại trừ lợi hại một ít răng nanh, trong đầu tóc vài tóc vàng, cùng với biến thành màu hổ phách mắt phải bên ngoài, cùng đầu kia Hổ Yêu tuyệt không có nửa chút chỗ tương tự, tựu tính toán mù lòa cũng sẽ không đưa bọn chúng trở thành thân huynh đệ.
 
 	Tại hắn giả giả bộ hôn mê mấy ngày nay ở bên trong, đưa hắn nhặt về đến cái gia đình này cũng không có nửa chút thân nhân đại nạn không chết vô cùng, phát ni than thở, thấp thỏm lo âu.
 
 	Có đôi khi, hắn còn có thể nghe được tên kia Hổ Yêu lôi xông, cùng tỷ tỷ Lôi Lan phát sinh kịch liệt địa cãi lộn, tựa hồ lôi xông cực không muốn đưa hắn nhặt về đến, nhưng lại không thể không làm như vậy.
 
 	Có đôi khi, còn có một hai chân héo rũ, giống như là hồ ly, hoặc như là chật vật lão đầu tử, bị một đầu to lớn không gì so sánh được con rùa đen chở đi, đi tới nơi này hộ Hổ Yêu trong nhà, thấp giọng khuyên bảo lôi xông.
 
 	Tựa hồ, tiếp nhận hắn cái này "Đại ca", không đơn giản quan hệ đến cái này hộ Hổ Yêu một nhà, còn quan hệ đến toàn bộ thôn xóm nhỏ vận mệnh, nếu như không có "Lôi Kỳ" cái này yêu, sẽ cho tiểu sơn thôn mang đến không cách nào tưởng tượng hậu quả.
 
 	"Chuyện này thì có thú vị, toàn bộ tiểu sơn thôn, ba năm mười hộ Yêu tộc đều lòng dạ biết rõ, ta cũng không phải cái gì 'Lôi Kỳ ', nhưng hết lần này tới lần khác mỗi người đều trang mắt trợn."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Lý Diệu yên lặng suy tư về.
 
 	Ngoại trừ "Lôi Kỳ" cái này thân phận bên ngoài, Bách Hoang Sơn bên trong cái này toà núi nhỏ thôn, cũng rất là quái dị.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện