Chương 1171: 0 niên đấu pháp!
 
 	Lữ Túy mặc kệ Đinh Linh Đang tròn vo hai mắt, cố tự nói xong: "Ta không có khả năng thuyết phục Nguyên Anh, mà Liên Bang tất cả Kết Đan tu sĩ trung, ngươi chính là lựa chọn tốt nhất!"
 
 	"Có thể, thời khắc này ngươi còn có chứa nhiều khuyết điểm, hoàn có vẻ thái tuổi còn trẻ, thái thô một ít, thế nhưng không quan hệ, ta càng thêm mong đợi là ngươi ở vài thập niên sau hình dạng."
 
 	Đinh Linh Đang không tự chủ được vuốt ve hai gò má, nghi ngờ nói: "Vài thập niên lúc?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lữ Túy đáy mắt thả ra lưỡng đạo kỳ dị quang huy, giống như là một gã cao minh kỳ thủ, vắt hết óc lúc, rốt cục động tất một gã khác cao hơn hắn minh kỳ thủ bố cục, cười nói, "Đinh đạo hữu, ngươi biết không, mấy tháng trước, ta lần đầu tiên đã biết Kim Đồ Dị chuẩn bị đầu hàng tin tức, quả thực thất kinh, suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra hắn đến tột cùng muốn làm gì!"
 
 	"Lẽ nào đường đường Vạn Yêu liên quân thống suất, để 'Xích triều kế hoạch' cam nguyện ẩn nhẫn hơn mười niên, liên U Tuyền lão tổ đều có thể đùa bỡn vu vỗ tay trong tuyệt thế kiêu hùng, hội như thế dễ dàng, toàn bộ chịu thua sao?"
 
 	"Ta một mực phỏng đoán mục đích của hắn và thủ đoạn, càng về sau rốt cục đại thể nắm được mục đích của hắn, nhưng cụ thể thủ đoạn và chi tiết, nhưng giống như là ngủ đông vu ao đầm trung cự ngạc như nhau, tối đa thấy vụn vặt, nhưng không cách nào hiểu rõ toàn cảnh!"
 
 	"Cho tới hôm nay, nhận được Chu Hoành Đao đạo hữu thư lúc, ta thiêu đốt sinh mệnh, kíp nổ thần hồn, mạnh mẽ đột phá, tương thôi diễn năng lực trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn, rốt cục 'Khán' đến rồi Kim Đồ Dị lý tưởng trung cái kia thời gian tới!"
 
 	"Ha ha ha ha, thật không hỗ là Kim Đồ Dị, Huyết Yêu giới gần nghìn năm lai xuất sắc nhất chiến lược đại sư!"
 
 	"Ta và Kim Đồ Dị, bởi vì các loại nhân tố quấy rầy, không có thể ở đây đó tột cùng nhất thời gian, chính diện giao phong một lần, thật sự là tiếc nuối chi tới!"
 
 	"Bất quá,
 
 	Hiện tại dĩ một loại phương thức khác lai giao phong, cũng không toán quá muộn!"
 
 	"Nhớ ở của ta nói, Đinh đạo hữu, thời gian tới mấy thập niên quá trình dung hợp trung, Yêu Tộc mới có thể sinh ra các loại các dạng dã tâm gia, âm mưu gia và phát rồ người điên, nhưng bọn hắn đều không phải là đáng sợ nhất, thì là hoán một người đảm đương 'Cầm kiếm người', làm theo khả dĩ đưa bọn họ chém giết!"
 
 	"Nhưng đã đến vài thập niên lúc, ở Yêu Tộc trong có lẽ sẽ sinh ra một đáng sợ nhất yêu nữ, một mới có thể triệt để cải tạo Liên Bang, bả Liên Bang trở nên hoàn toàn thay đổi yêu nữ! Chỉ có ngươi tới đương 'Cầm kiếm người', tài năng và yêu nữ này chống lại!"
 
 	"Yêu nữ này, hay Kim Đồ Dị nữ nhi Kim Tâm Nguyệt, mấy tháng gần đây, ở Huyết Yêu giới danh tiếng vang xa, bị vô số tầng dưới chót Yêu Tộc trở thành cứu tinh 'Cửu Thiên Huyền Nữ' !"
 
 	"Kim Tâm Nguyệt?"
 
 	Đinh Linh Đang đáy mắt nhộn nhạo mê hoặc hơi nước, "Nàng điều không phải Lý Diệu đệ tử sao? Nghe nói 'Xích triều kế hoạch' sớm nhất chính là do nàng vạch trần, phá hư Huyết Yêu chi trước mắt, nàng cũng cung cấp đại lượng tình báo, còn giúp trợ Lý Diệu và cha nàng Kim Đồ Dị tiếp nối đầu."
 
 	"Nói như vậy nói, nàng cũng coi như gián tiếp cứu vớt vô số Thiên Đô thị dân sinh mệnh, đối Tinh Diệu Liên Bang có công vô quá, còn là thúc đẩy Huyết Yêu giới đầu hàng công thần!"
 
 	"Hanh, ta tuy rằng thống hận Yêu Tộc, nhưng cũng không phải là tùy tiện loạn cắn người chó điên, trước đây ngươi nã Lý Diệu cùng với Kim Tâm Nguyệt ảnh chụp, đáo trước mặt của ta lúc ẩn lúc hiện, hay tưởng ta lòng đố kị công tâm, nổi điên lên ba? Lúc đó ta sẽ không rút lui, hiện tại ngươi còn một bộ này?"
 
 	"Thử một thời, bỉ một thời."
 
 	Lữ Túy cười khổ nói, "Lúc đó ta còn không có đẽo gọt rõ ràng đạo lý trong đó, còn tưởng rằng Kim Tâm Nguyệt thực sự là Kim Đồ Dị phái ra mê hoặc Lý Diệu 'Mỹ nhân kế' mà thôi, hiện tại xem ra, cũng ta bả Kim Đồ Dị nghĩ đến cấp quá thấp."
 
 	"Kim Đồ Dị ăn uống khả dĩ nuốt thiên, hắn muốn mê hoặc, không có thể như vậy chính là một Lý Diệu, mà là cả Liên Bang!"
 
 	"Không sai, Kim Tâm Nguyệt người thứ nhất vạch trần 'Xích triều kế hoạch', hựu bang trợ Lý Diệu liên lạc với 'Hỗn độn chi nhận tổ chức' và cha nàng Kim Đồ Dị, hoàn cung cấp đại lượng tình báo, bang Lý Diệu lẻn vào tịnh phá hủy Huyết Yêu chi nhãn!"
 
 	"Từ nơi này kỷ phương diện mà nói, Kim Tâm Nguyệt đích xác cứu vớt vô số Liên Bang tánh mạng con người, vừa thúc đẩy Huyết Yêu giới đầu hàng nhân vật then chốt, thuyết nàng là Thiên Nguyên Giới đại công thần đều không quá đáng."
 
 	"Nàng không có tham dự qua xâm lấn Thiên Nguyên Giới chiến tranh, đáy rất sạch sẽ, hựu uống quá lượng 'Hỗn độn thần máu', triệt để chuyển hóa đã lớn hình, thị 'Nhân yêu đồng nguyên lý luận' sống sờ sờ chứng cứ!"
 
 	"Ở giống nhau Liên Bang công dân ngực, đối với nàng chỉ biết có hảo cảm, không quá sẽ có ác cảm, khi nàng dĩ 'Đại sứ hòa bình' diện mục xuất hiện thì, rất dễ cũng sẽ bị đại chúng tiếp thu, do đó bước trên Liên Bang võ đài chính trị."
 
 	"Huống chi, nàng còn là Lý Diệu đệ tử chân truyền!"
 
 	"Tuy rằng ngực một vạn một không muốn, nhưng ta không phải không thừa nhận, hôm nay Lý Diệu như nhật phương trung, ở Liên Bang chính mình siêu cao nhân khí và lực ảnh hưởng, hắn ở Thiên nguyên, Huyết Yêu và Phi Tinh tam giới đều có khổng lồ mạng lưới quan hệ và lợi ích người phát ngôn, thậm chí có thể nói là tam giới dung hợp ràng buộc!"
 
 	"Hiện tại, 'Lý Diệu' hai chữ, tựu đại biểu cho không gì sánh được khổng lồ chính trị, kinh tế và vũ lực tài nguyên, trong tương lai một trăm niên, những tư nguyên này đã định trước sẽ từ từ lên men, bành trướng, biến thành kéo dài qua biển sao quái vật lớn!"
 
 	"Vấn đề ở chỗ, Lý Diệu hết lần này tới lần khác cũng không phải một thích khứ điều khiển những tư nguyên này người của."
 
 	"Một tháng này lai, ta thường xuyên đang suy nghĩ Lý Diệu người này, càng đẽo gọt càng nghĩ kỳ quái, hắn cũng không phải truyền thống ý nghĩa thượng cái loại này trời sinh tính lười nhác, không màng danh lợi, nhàn vân dã hạc vậy chính là nhân vật, mà là hình như. . . Hắn đang tìm nào đó tầng cao hơn mặt gì đó, lại bả tầm thường người tu chân coi như trân bảo tài nguyên, đều khán thành tiểu hài tử quá gia gia món đồ chơi!"
 
 	"Ta không biết tại sao mình hội sản sinh loại cảm giác này, nhưng giá không trọng yếu! Quan trọng là ..., một ngày Lý Diệu không tự mình kinh doanh những tư nguyên này, bên cạnh hắn nhất định sẽ có người đi ra, đại hắn đưa vào hoạt động những tư nguyên này, khi hắn thao bàn thủ!"
 
 	"Theo ý kiến của ngươi, ở Lý Diệu bên người có tư cách, có năng lực đương cái này 'Thao bàn thủ' người của đến tột cùng là người nào vậy? Không sai, Kim Tâm Nguyệt, chỉ có nàng!"
 
 	"Nàng nếu là Kim Đồ Dị nữ nhi, lại bị Kim Đồ Dị phủng lên 'Cửu Thiên Huyền Nữ' vị trí, tự nhiên là Kim Đồ Dị trong kế hoạch then chốt vai, ta tuyệt không hội bỏ qua của nàng đáng sợ!"
 
 	"Tưởng tượng một chút, vài thập niên hậu, kinh qua của nàng thân thủ đưa vào hoạt động, tương 'Lý Diệu' hai chữ đại biểu này tài nguyên mọc thêm gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần, nàng hội trở nên cường đại cở nào!"
 
 	"Đến lúc đó, còn có ai năng ngăn được Kim Tâm Nguyệt?"
 
 	Đinh Linh Đang con ngươi có chút đọng lại, thanh âm hựu lãnh lại vừa cứng, giống như là băng thiên tuyết địa trong thiết côn: "Ta rốt cuộc minh bạch ngươi tại sao muốn chọn ta đương 'Cầm kiếm người', căn bản không phải mới vừa nói này nguyên nhân."
 
 	"Ngươi luôn mồm đều ở đây làm thấp đi Lý Diệu, bả hắn nói xong cỡ nào không đúng tý nào, nhưng kết quả là, ngươi còn là thật sâu kiêng kỵ lực lượng của hắn, đúng không?"
 
 	"Ngươi nghĩ chọn, cũng không phải ta, mà là 'Lý Diệu thê tử', ở ngươi suy tưởng của trung, vài thập niên hậu tân Liên Bang, chỉ có 'Lý Diệu thê tử' tài mới có thể và 'Lý Diệu đệ tử chân truyền' chống lại, bảo đảm nhân tộc chủ đạo địa vị! Về phần cái này 'Lý Diệu thê tử' đến tột cùng là 'Giáp chuông, ất chuông, bính chuông' còn là 'Đinh Linh Đang', cũng không trọng yếu, đúng không?"
 
 	Lữ Túy mới có thể nghe ra Đinh Linh Đang trong giọng nói châm chọc ý, canh mới có thể cảm giác được Đinh Linh Đang hai mắt ở chỗ sâu trong hàm súc cuồng nộ.
 
 	Nhưng hắn đang ở tố nhất kiện cực kỳ tiêu hao tinh thần lực, thậm chí nát bấy thần hồn chuyện, dĩ nhiên bỏ quên Đinh Linh Đang mấu chốt nhất phản ứng.
 
 	Hắn tương ngón trỏ phải và ngón giữa khép lại, hung hăng để ở cái trán, có loại cắm thẳng vào não vực chỗ sâu vị đạo.
 
 	Từng đạo linh năng khi hắn huyệt Thái Dương trong lúc đó quanh quẩn, đầu của hắn liên tục lay động, con ngươi đều ao hãm đến rồi hốc mắt chỗ sâu nhất, đáy mắt tinh mang càng từng viên một tiêu thất, như là cháy hết than nắm như nhau ảm đạm không ánh sáng.
 
 	Vậy thì giống như, khi hắn não vực ở chỗ sâu trong, có một hấp lực cực mạnh đại vòng xoáy, tương thần hồn của hắn, tinh lực và ký ức hết thảy thôn phệ đi vào!
 
 	Mười giây ngắn ngủi, hắn giống như là ở Cửu U hoàng tuyền trung đau khổ tròn mười năm, hai ngón tay rút ra mi tâm thì, đầu ngón tay lại lơ lững một quả quả nhân khổ, trong suốt trong sáng linh năng mầm móng!
 
 	Linh chủng!
 
 	Hàm súc trứ một gã Nguyên Anh lão quái vô cùng kinh nghiệm, ký ức và đạo ý siêu cao áp lui linh niệm kết tinh, thông thường chỉ có huyết mạch hậu duệ và đệ tử chân truyền trung xuất sắc nhất người, tài mới có thể lấy được tu luyện chí bảo!
 
 	Lữ Túy giá mai linh chủng toát ra thất sắc huyền quang, ngay cả sát vách giam khống thất đều bị chiếu sáng một mảnh huy hoàng.
 
 	Phòng điều khiển có Bí Kiếm Sử đều kìm lòng không đặng khẽ hô một tiếng.
 
 	Đây chính là một gã Nguyên Anh kỳ cao giai người tu chân ngưng kết linh loại, hơn nữa còn là Lữ Túy loại này tuyệt thế ngoan nhân trước khi chết ngưng tụ tối hậu một quả, nói vậy đưa hắn cả đời tu luyện tinh hoa đều ngưng kết ở bên trong!
 
 	Đối bất luận cái gì một gã quản lý hình người tu chân mà nói, giá đều là bảo vật vô giá!
 
 	Thì là đối kỳ hắn loại hình người tu chân mà nói, cũng có loại suy, khai thác não vực kỳ hiệu!
 
 	Ngay cả Quá Xuân Phong, bị giá mai linh loại tán phát u quang chiếu xạ đáo trên mặt, đều kìm lòng không đặng sợ run cả người, khó khăn nuốt xuống một bãi nước miếng!
 
 	Kinh ngạc nhìn linh loại, Đinh Linh Đang ánh mắt của trong nháy mắt kiên định, tựa hồ hạ quyết tâm.
 
 	Lữ Túy tiêu hao đại lượng thần hồn và máu huyết, ngưng kết ra giá mai siêu cấp linh loại, cả người dũ phát khô héo đi, giống như là xương bọc da sống bộ xương khô, ngập trời dáng vẻ bệ vệ tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thần sắc lại trở nên phấn khởi không gì sánh được: "Đinh đạo hữu, đây là ta chuyên môn cho ngươi cô đọng linh chủng, ẩn chứa hai ta trăm năm nhân sinh kinh nghiệm, tuy rằng không có khả năng tương ngươi triệt để từ chiến đấu hình chuyển hóa thành quản lý hình, nhưng ít ra khả dĩ ở trình độ lớn nhất thượng, bổ túc của ngươi ngắn bản!"
 
 	"Đến đây đi, thôn phệ giá mai linh loại, trở thành người thừa kế của ta, ái quốc người tổ chức tân thủ lĩnh, Tinh Diệu Liên Bang 'Cầm kiếm người' !"
 
 	Hắn trầm thấp mà thanh âm khàn khàn, ẩn chứa làm cho không người nào có thể ngăn cản ma lực, tha duệ một thân nặng nề xiềng xích, chậm rãi bay tới cách mặt đất nửa thước chỗ, trên cao nhìn xuống, tương linh loại đưa đến Đinh Linh Đang trước mặt.
 
 	Đinh Linh Đang đưa tay phải ra, nhượng linh trồng ở lòng bàn tay huyền phù, chậm rãi xoay tròn.
 
 	Linh loại nỡ rộ thất sắc huyền quang, ở nàng đáy mắt hóa thành từng đạo tia sáng kỳ dị.
 
 	"Ha ha ha ha, Kim Đồ Dị!"
 
 	Lữ Túy rốt cục nhịn không được cười như điên, "Ngươi tự cho là toán hết mọi, thậm chí năng thao túng sau trăm tuổi thay đổi bất ngờ!"
 
 	"Nhưng ngươi thế nào đều nghĩ không ra, ở Thiên Nguyên Giới bên này, Lữ mỗ cũng có thể nghĩ ra được cách đối phó ba!"
 
 	"Ngươi dĩ vi con gái của mình trở thành Lý Diệu đệ tử chân truyền, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) có thể chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà? Nhưng ta cũng có thể nhượng Lý Diệu thê tử trở thành 'Cầm kiếm người', khứ và con gái ngươi đấu một trận a!"
 
 	"Muốn ở trăm năm hậu trộm đi Liên Bang? Một dễ dàng như vậy, một —— "
 
 	Lữ Túy điên cuồng tiếng cười hơi ngừng, thay vào đó thị một tiếng kinh hãi gần chết hút không khí, như là bị một đao cắt đứt cái cổ gà mái.
 
 	Bao quát sát vách phòng điều khiển có Bí Kiếm Sử, hết thảy nhất bính ba thước cao, hơi kém một bả trần nhà đính ra mười mấy lỗ thủng.
 
 	"A!"
 
 	Tất cả mọi người nhéo tóc, thống khổ địa quái khiếu, nhìn Đinh Linh Đang ánh mắt của, giống như là nhìn một triệt đầu triệt đuôi nữ người điên!
 
 	Thẳng đến hình ảnh theo dõi phát lại tam bốn lần, bọn họ hãy còn không thể tin được tự xem đến tất cả.
 
 	—— ngay Lữ Túy cho rằng tất cả tẫn đang nắm giữ, phát sinh chói tai cuồng tiếu là lúc, Đinh Linh Đang trực tiếp bả hắn linh chủng bóp vỡ. (chưa xong còn tiếp. )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: