Chương 1620: Hồng Liên chiến đội!
 
 	Trình Bân nói: "Thành tổ trưởng nói đó là một loại thoát thai tại tu tiên Đại Đạo, nhưng siêu việt tu tiên Đại Đạo lý luận, chính là đối với hiện hành tu tiên Đại Đạo hữu hiệu bổ sung cùng tăng lên, nhưng nàng cũng không có cùng chúng ta đàm được vào sâu như vậy, chỉ nói được việc về sau lại chậm rãi cùng chúng ta nghiên cứu thảo luận."
 
 	Thôi Linh Phong trầm giọng nói: "Tốt, trước không quản tư tưởng của các ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ tham gia 'Tiên đạo tuyên truyền giảng giải hội' đều có ai?"
 
 	Trình Bân lắc đầu nói: "Ta không biết, tại Tiên đạo tuyên truyền giảng giải hội bên trên, tất cả mọi người hội thay hình đổi dạng hơn nữa nghiêm cấm hỏi thăm lẫn nhau thân phận, nói sau ta cấp bậc này có thể tham gia Tiên đạo tuyên truyền giảng giải hội, kết bạn nhất định là cùng ta không sai biệt lắm người, chúng ta đều là cùng thành tổ trưởng một tuyến liên hệ, về phần cao cấp hơn đừng, thì có chính bọn hắn bên trong thảo luận hội rồi."
 
 	"Bất quá "
 
 	Hắn chứng kiến Thôi Linh Phong hơi có vẻ thất vọng nhíu mày, nghĩ nghĩ, nói, "Ta tham gia ba lượt Tiên đạo tuyên truyền giảng giải hội, đối với bên trong một cái người ấn tượng rất sâu, hẳn là chủ tịch quốc hội vệ đội thứ hai trung đội Tiêu Vân Bằng trung đội trưởng, ta đã từng cùng hắn cùng một chỗ tiếp nhận tu luyện, hắn chân trái thụ qua rất nghiêm trọng thương, tại đầu gối bên trong loại đi vào ba miếng cấu kiện, bảo đảm linh mạch thông, cho nên đi đường lúc cùng người bình thường có phi thường rất nhỏ sai biệt."
 
 	"Chủ tịch quốc hội vệ đội, Tiêu Vân Bằng. . ."
 
 	Thôi Linh Phong khóe mắt run lên một cái, "Còn gì nữa không?"
 
 	Trình Bân cúi đầu nói: "Ta, ta không xác định, có ít người ta chỉ là suy đoán, dù sao, dù sao thành tổ trưởng tại cổ động ta nhóm làm. . . Chuyện này thời điểm, nói cả chiếc Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên từng cái mấu chốt cương vị đều có người của chúng ta, để cho chúng ta không cần có bất kỳ băn khoăn nào, cứ việc yên tâm lớn mật đi làm! Cho nên, ta muốn. . ."
 
 	Thôi Linh Phong nhanh chóng đã cắt đứt hắn: "Không cần bất cứ chứng cớ gì, đem ngươi hoài nghi tất cả mọi người nói ra, nhanh!"
 
 	Trình Bân gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, liên tục không ngừng báo ra liên tiếp danh tự, từng danh tự đều giống như một khỏa cuồn cuộn nóng lên viên đạn, đánh cho Thôi Linh Phong không thở nổi.
 
 	Hắn tổng cộng báo ra mười tám cái danh tự về sau, tội nghiệp mà nhìn xem Thôi Linh Phong.
 
 	Thôi Linh Phong sắc mặt khó xem tới cực điểm, trên mặt mỗi một đạo nếp nhăn đều biến thành một đầu thâm thúy hạp cốc, bỗng nhiên thò tay tại Trình Bân trên cổ nhẹ nhàng nhấn một cái, đưa vào một đạo không nhẹ không trọng Linh Năng, làm hắn lâm vào hôn mê.
 
 	Làm xong chuyện này, Thôi Linh Phong như trước kinh ngạc địa dừng ở, mang theo rỉ sắt sắc Hắc Ám.
 
 	"Chúng ta không đi 'Số 1 chiến lâu đài' rồi, đúng không?"
 
 	Lý Diệu giống như không có chuyện người đồng dạng, ở bên cạnh hời hợt nói, "Xem ra thôi chủ tịch quốc hội ngài bên người sớm đã bị thẩm thấu được thiên sang bách khổng, rất lớn một bộ phận thân tín đều phản bội ngài, mặc dù không có phản bội người trong thời gian ngắn, ngài cũng không có khả năng biết rõ bọn hắn có đáng giá hay không tín nhiệm."
 
 	"Cũng thế, nếu như ta là Thành Huyền Tố, muốn làm một món đồ như vậy đại sự, khẳng định phải trước đối với chủ tịch quốc hội người bên cạnh ra tay, chưa chắc là muốn làm mất chủ tịch quốc hội, nhưng ít ra là phải nghĩ biện pháp đem chủ tịch quốc hội mất quyền lực, mới thuận tiện bước tiếp theo hành động mà!"
 
 	"Cho nên, thôi chủ tịch quốc hội, năm phút đồng hồ đã đến, nghĩ kỹ muốn đi đâu sao? Đem ngài hộ đưa qua về sau, ta còn muốn đi nghĩ cách cứu viện đường hạm trưởng, đi theo hắn, nghe theo hắn hiệu lệnh đấy!"
 
 	Thôi Linh Phong gian nan địa uốn éo qua cổ, gắt gao chằm chằm vào Lý Diệu, từng chữ nói ra nói: "Trực giác nói cho ta biết, ngươi lời vừa mới nói hết thảy, hoàn toàn chính xác có 95% là nói thật."
 
 	Lý Diệu gật đầu: "Đương nhiên, ta nói, thật sự chỉ là trùng hợp!"
 
 	Thôi Linh Phong tiếp tục nói: "Nhưng trực giác còn nói cho ta biết, mấu chốt đang ở đó 5% giả trong lời nói."
 
 	Lý Diệu giang tay ra: "Không sao cả, ngài có tin hay không ta cũng không trọng yếu, chỉ cần Đường Định Viễn hạm trưởng có thể tin tưởng chúng ta là được rồi, hắn tin tưởng chúng ta, cho chúng ta một cái có thể nghênh ngang tiến Liên Bang thân phận, chúng ta tựu vì hắn hiệu lực chỉ đơn giản như vậy."
 
 	Thôi Linh Phong nhìn xem Lý Diệu con mắt: "Thật sự đơn giản như vậy?"
 
 	Lý Diệu cũng thập phần thản nhiên mà nhìn xem hắn: "Tựu là đơn giản như vậy."
 
 	Thôi Linh Phong thật sâu, sâu hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Ta hay vẫn là không muốn tin tưởng, các ngươi chỉ là Hồng Liên người đơn giản như vậy, bất quá ta tổng hợp sở hữu tin tức đến tính toán, các ngươi là đế quốc, Thánh Minh hoặc là Liên Bang người tỷ lệ, so là 'Hồng Liên người' tỷ lệ nhỏ hơn gấp trăm lần, chuyện này quá kỳ quái, quá phức tạp đi, ta muốn suy nghĩ thật kỹ. . ."
 
 	"Có thể."
 
 	Lý Diệu nhìn nhìn chiến thuật tinh não bên trên thời gian, gõ tinh não nói, "Bằng không ngài ở này nhi từ từ suy nghĩ a, ta phải đi về cứu đường hạm trưởng rồi!"
 
 	Lý Diệu dứt lời, thật sự cũng không quay đầu lại tựu bước nhanh mà rời đi.
 
 	"Đợi một chút!"
 
 	Thẳng đến hắn sắp đi vào rỉ sắt sắc trong bóng tối, Thôi Linh Phong trên mặt mỗi một đạo nếp nhăn đều tại lập tức đình chỉ rung rung, hắn quyết định, cắn răng nói, "Lập lại lần nữa, ngươi là người nào?"
 
 	Lý Diệu lưng cõng hắn, thản nhiên nói: "Hồng Liên người, lâm chín."
 
 	"Không đúng."
 
 	Thôi Linh Phong nhanh chóng nói, "Ngươi gọi lâm chín, nhưng không phải Hồng Liên người, chúng ta cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì Hồng Liên giới, ngươi là 'Hồng Liên kế hoạch' nhóm đầu tiên nguyện vọng người cùng 'Hồng Liên tiểu đội' đội trưởng!"
 
 	"Hồng Liên kế hoạch là hạng nhất tại hai trăm ba mươi ba năm trước bắt đầu áp dụng Siêu cấp chiến sĩ bí mật điều chế kế hoạch, hắn bối cảnh là ở Huỳnh Hỏa Trùng số khoảng cách gia viên càng ngày càng xa, tinh hạm tình huống càng ngày càng không xong, mà đế quốc thực lực càng ngày càng lớn mạnh dưới tình huống, trong chúng ta bộ xuất hiện không ít thất bại chủ nghĩa người cùng đánh mất hết thảy lý tưởng tuyệt vọng người, mà những người này vô cùng có khả năng bị Hắc Ám thôn phệ chuyển hóa thành Tu Tiên giả!"
 
 	"Tu Tiên giả tiềm phục tại Huỳnh Hỏa Trùng số ở chỗ sâu trong, tại nguy cơ tứ phía, biến hóa thất thường tinh hải bên trong, ai cũng không biết người bên cạnh có thể hay không lập tức tinh thần sụp đổ, chuyển hóa thành Tu Tiên giả, mặc dù chuyên môn phụ trách Huỳnh Hỏa Trùng số bên trong an toàn 'Bộ nội vụ ', cũng có khả năng bị Tu Tiên giả thẩm thấu cùng phá hư!"
 
 	"Lúc này bối cảnh xuống, có tất yếu tổ kiến một chi cao hơn bộ nội vụ bí cảnh, tuyệt đối không người biết được tinh nhuệ chiến đội, do chủ tịch quốc hội bản thân tự mình nắm giữ, với tư cách vạn nhất phát sinh Tu Tiên giả náo động, nghìn cân treo sợi tóc dưới tình huống, cuối cùng một đạo phòng tuyến!"
 
 	"Hồng Liên kế hoạch do hai trăm ba mươi ba năm trước chủ tịch quốc hội 'Nước Dịch An' đề nghị cũng tổ kiến, vì tuyệt đối giữ bí mật, nhóm đầu tiên tinh nhuệ chiến sĩ điều chế hoàn thành về sau, tựu xóa đi về 'Hồng Liên tiểu đội' hết thảy tư liệu, hơn nữa xuyên tạc tinh não ghi chép, đưa bọn chúng dùng từng cái văn chức lĩnh vực chuyên gia thân phận, đưa vào ngủ đông thương bên trong!"
 
 	"Từ đó về sau, Hồng Liên kế hoạch tựu với tư cách tuyệt mật bên trong tuyệt mật, do mỗi mặc cho chủ tịch quốc hội tại giao tiếp lúc cáo tri kế tiếp nhiệm chủ tịch quốc hội, cho tới bây giờ, chỉ có chủ tịch quốc hội bản thân mới biết được Hồng Liên kế hoạch tồn tại, cũng nắm giữ Hồng Liên tiểu đội kích hoạt phương thức!"
 
 	"Hồng Liên tiểu đội chiến sĩ đều là hoàn toàn xứng đáng anh hùng, vì phòng bị Tu Tiên giả càn rỡ tiến công, bọn hắn cam tâm tình nguyện tại dài dòng buồn chán ngủ đông trong vĩnh viễn thủ hộ lấy Huỳnh Hỏa Trùng số, mà một khi bọn hắn bị chủ tịch quốc hội tỉnh lại, đã nói lên Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên tình huống thật sự đã đến nguy cấp nhất trước mắt."
 
 	"Tại tình huống như vậy xuống, Hồng Liên tiểu đội đem gần kề nghe lệnh bởi chủ tịch quốc hội một người, cũng do chủ tịch quốc hội trao quyền bọn hắn thu hoạch Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên hết thảy quyền hạn, chỉ cần có thể đập chết Tu Tiên giả uy hiếp, ngoại trừ tổn thương người bình thường bên ngoài, bọn hắn có thể chọn dùng hết thảy thủ đoạn, đạt được trên thuyền sở hữu tài nguyên!"
 
 	"Hồng Liên tiểu đội vốn là có 97 tên đội viên, nhưng là tại lần trước ngủ đông thương đại quy mô không nhạy sự cố trong bất hạnh tổn thất tám mươi bốn người, thẳng cho tới hôm nay bị tỉnh lại thời điểm, ngoại trừ đội trưởng lâm chín bên ngoài, còn có mười hai tên tinh nhuệ nhất bí mật chiến sĩ!"
 
 	"Lâm đội trưởng, ta nói rất đúng sao?"
 
 	"Oa. . ."
 
 	Lý Diệu chậc chậc sợ hãi thán phục, lệch ra cái đầu nghĩ một lát nhi, "Nghe đi lên, Hồng Liên tiểu đội chỉ là một cái đơn giản thô bạo vũ lực tổ chức?"
 
 	"Đương nhiên không phải."
 
 	Thôi Linh Phong nói, "Hồng Liên tiểu đội là một chi tinh nhuệ 'Phản Tu Tiên giả' bộ đội, ngoại trừ trực tiếp vũ lực đả kích bên ngoài, đương nhiên còn có thể áp dụng một loạt truy tung, phá án và bắt giam, gián điệp thậm chí ám sát nhiệm vụ, bất quá đó là tại Hồng Liên tiểu đội biên chế đủ quân số dưới tình huống."
 
 	"Hiện tại, Hồng Liên tiểu đội nhân số rất là giảm bớt, mà chúng ta lại mặt gặp cùng Liên Bang xác nhập, cùng đế quốc quân viễn chinh chính diện quyết đấu vấn đề! Tình thế cùng nhiều hơn hai trăm năm trước bất đồng, Hồng Liên tiểu đội gánh vác sứ mạng tựa hồ cũng có thể tiến hành điều chỉnh."
 
 	"Tại giải quyết Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tu Tiên giả uy hiếp về sau, đã bạo lộ thân phận Hồng Liên tiểu đội cũng không cần phải lần nữa tiến vào ngủ đông trạng thái, ta chuẩn bị làm cho Hồng Liên tiểu đội bảo hộ một đám đáng giá tín nhiệm nghị viên, gia nhập 'Đại tuyển quan sát đoàn ', cùng đường hạm trưởng người cùng đi Liên Bang, một phương diện bàn bạc song phương xác nhập vấn đề, một phương diện khác cũng là cáo tri Liên Bang Tu Tiên giả uy hiếp Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên chuyện phát sinh, cùng Liên Bang bản thổ Tu Tiên giả tổ chức 'Đế lâm hội' thoát không khỏi liên quan, ở phương diện này, song phương rất có hợp tác tất yếu."
 
 	"Về phần ngươi, lâm đội trưởng, dùng 'Chủ tịch quốc hội văn phòng đặc biệt chuyên viên' thân phận đi Liên Bang, không có vấn đề a?"
 
 	Thôi Linh Phong mười ngón giao nhau, hai mắt sáng ngời hữu thần mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cũng thật sâu nhìn Thôi Linh Phong thật lâu, nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Thôi chủ tịch quốc hội, ngài biết không, vừa rồi ngài nói mình là một lòng vì Tinh Hải nước cộng hoà cân nhắc, tuyệt không tham luyến quyền lực thời điểm, ta còn hơi kém đã tin tưởng."
 
 	"Không nghĩ tới, vì bảo trụ chính mình quyền vị, ngài vậy mà có thể khiến cho như vậy tuyệt?"
 
 	Thôi Linh Phong có chút bi thương cười cười: "Ngươi cảm thấy ta là tham luyến chủ tịch quốc hội quyền vị, không muốn bị Đường Định Viễn kỵ đến ta trên cổ, thậm chí làm cho ta bị xám xịt địa đuổi xuống đài, mới ném ra ngoài điều kiện như vậy?"
 
 	Lý Diệu khiêu mi: "Chẳng lẽ không phải?"
 
 	"Không phải."
 
 	Thôi Linh Phong nói, "Nếu như bất đắc dĩ, thật muốn gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang, Đường Định Viễn cũng không phải cụ thể thao tác chuyện này nhất nhân tuyển tốt, ta mới là!"
 
 	"A?"
 
 	Lý Diệu nói, "Xin lắng tai nghe."
 
 	"Thứ nhất, tuy nhiên rất nhiều người đều muốn hội nghị ở bên trong chết ôm 'Tinh Hải nước cộng hoà' cái này khối chiêu bài không phóng người, trở thành là tham luyến quyền thế, muốn mua cái giá cao đồ vô sỉ, nhưng sự thật cũng không phải là như thế."
 
 	Thôi Linh Phong nhìn xem hai tay của mình nói, "Ngươi không biết chúng ta Huỳnh Hỏa Trùng số, không biết chúng ta quá khứ một ngàn năm đi qua lộ đến tột cùng đến cỡ nào gian nan, muốn tại mênh mông trong đêm tối tuyệt vọng địa đi xa một ngàn năm, không có có chút cường đại tinh thần là không được! Nói chúng ta lừa mình dối người cũng tốt, nói chúng ta biên chế mơ mộng cũng tốt, nói chúng ta là tại gây tê chính mình cùng người khác cũng tốt, tóm lại, một ngàn năm thời gian, đầy đủ một nhóm người, đem 'Tinh Hải nước cộng hoà' năm chữ biến thành cực nóng lạc ấn, hung hăng in dấu nhập thần hồn của mình ở chỗ sâu trong!"
 
 	"Cực đoan sao? Có lẽ là có một điểm, nhưng tại loại tình huống đó xuống, nếu như không phải như thế cực đoan, tựu vô cùng có khả năng triệt để sụp đổ, trượt hướng cái khác cực đoan Tu Tiên giả Thâm Uyên chính giữa đi rồi!"
 
 	"Đường Định Viễn căn bản không hiểu những người này, không hiểu thư của bọn hắn niệm cùng kiêu ngạo, chỉ là một mặt đem tín ngưỡng của bọn họ trở thành cố chấp, kiên trì trở thành ngu xuẩn, cuồng nhiệt trở thành bị điên!"
 
 	"Đường Định Viễn cho là bọn họ chúng ta, hoặc là một đám ngoan cố tên điên, hoặc là giả bộ lừa đảo, hắn mười phần sai rồi!"
 
 	"Hắn làm không được những người này, chỉ có ta mới có thể thuyết phục mọi người, thuyết phục của ta. . . Đồng loại!"