Hùng Vô Cực cúi đầu trầm tư chốc lát, nói: "Ngươi đã nói, đại giác khải sư đoàn gặp phải phong vũ ngục tinh trộm đoàn tập kích, nhất thời không cách nào chạy trốn, không thể làm gì khác hơn là một đường lưu vong đến thiết nguyên tinh vực, nỗ lực mượn nơi này đám mây vẫn thạch mang cùng hành tinh vầng sáng để trốn tránh!"
 
 	"Chẳng phải biết, này vừa vặn trúng rồi phong vũ ngục tinh trộm đoàn kế. "
 
 	"Bởi vì là phong vũ ngục tinh trộm đoàn là đánh cho đồng dạng chủ ý, hi vọng đang tiêu diệt đại giác khải sư đoàn sau khi, mượn thiết nguyên tinh vực phức tạp hoàn cảnh đến chạy trốn!"
 
 	"Vì lẽ đó bọn họ từ trước ở thiết nguyên tinh vực ngoại vi bố trí cạm bẫy, sẽ chờ đại giác khải sư đoàn đi tới, vừa vặn vây chặt!"
 
 	Lý Diệu trên mặt bắp thịt không ngừng rung động, lẩm bẩm nói: "Ta trước kia vẫn là như thế suy đoán."
 
 	"Ta cho rằng Phong Vũ Trọng đại giác khải sư đoàn một đường xua đuổi đến thiết nguyên tinh vực, lại triển khai quyết chiến, chính là vì mượn địa hình nơi này, mà sau khi ta đột nhiên xuất hiện, đã quấy rầy Trường Sinh Điện hết thảy bố cục."
 
 	"Cho tới hôm nay buổi chiều trước, ta vẫn luôn chưa từng hoài nghi này!"
 
 	"Thế nhưng khi nghe đến ốc đảo bộ lạc tin tức sau khi —— "
 
 	Lý Diệu từ trong lồng ngực lấy ra một tấm chồng chất giấy.
 
 	Này nguyên bản là hắn dùng để vẽ tay thiết kế đồ dùng, giờ khắc này nhưng là bị hắn dùng rất ít mấy bút, đơn giản phác hoạ ra một bộ tinh vực địa đồ.
 
 	"Ngươi xem, nơi này là phong vũ ngục tinh trộm đoàn ban đầu tập kích đại giác khải sư đoàn thương long tinh vực, từ nơi này đến thiết nguyên tinh vực, trả lại phải xuyên qua hai cái bỏ đi tinh vực cùng với một mảnh vỡ thế giới, đường xá thực sự quá dài, biến số thực sự rất nhiều!"
 
 	Lý Diệu ở biển sao trên bản đồ chỉ chỉ chỏ chỏ, giải thích, "Mà cuối cùng, xác thực là bởi vì là ở trên đường tiêu hao quá nhiều thời gian,
 
 	Mới khiến Phong Vũ Trọng dã tràng xe cát!"
 
 	Hùng Vô Cực vung lên lông mày: "Vấn đề ở nơi nào?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, trong mắt thả ra rắn độc giống như lạnh lùng ánh sáng, nói: "Vấn đề ở chỗ, ta hiểu rõ Phong Vũ Trọng, hắn săn bắn phong cách không phải như vậy!"
 
 	"Này điều ở Tri Chu sào tinh thượng ngâm mấy chục năm rắn độc, hắn săn bắn phong cách là ngắn gọn ác liệt. Giành giật từng giây, cố gắng là giảm thiểu trung gian phân đoạn!"
 
 	"Đối với hắn mà nói, săn bắn phương án càng đơn giản càng tốt, mỗi tăng cường một trung gian phân đoạn, sẽ nhiều một phần nguy hiểm tỷ lệ!"
 
 	"Vì lẽ đó, hôm nay tan họp sau khi, ta trở về phòng. Đem mình đại vào đến Phong Vũ Trọng góc độ, một lần nữa bày ra lần này tập kích."
 
 	"Ta phát hiện. Nếu như dựa theo hắn đã từng phong cách, hắn hoàn toàn có thể ở thương long tinh vực liền triển khai một đòn trí mạng, thổi lên quyết chiến Hào Giác!"
 
 	"Thương long tinh vực hoàn cảnh, cố nhiên không thích hợp hắn chạy trốn, nhưng hắn nhưng có thể tranh thủ đến nhiều một ngày quý giá thời gian!"
 
 	"Một ngày, đầy đủ hắn thong dong chạy trốn!"
 
 	"Vì sao, hắn nhất định phải xá dịch cầu khó, thay đổi chiến thuật của chính mình phong cách, nhất định phải lặn lội đường xa. Cố ý đem đại giác khải sư đoàn phóng tới thiết nguyên tinh vực đến?"
 
 	"Một cáo già thâm niên tinh trộm, chắc chắn sẽ không làm loại này vẽ rắn thêm chân sự tình."
 
 	"Ta chỉ có thể suy đoán, này không phải Phong Vũ Trọng bản ý, mà là đến từ càng tầng lớp cao, cũng chính là Trường Sinh Điện mệnh lệnh hoặc là ám chỉ."
 
 	"Trường Sinh Điện, bởi vì là một loại nào đó 'Nguyên nhân', nhất định phải làm cho trận chiến này ở thiết nguyên tinh vực phát sinh!"
 
 	Hùng Vô Cực hít sâu một hơi: "Đây chỉ là ngươi suy đoán."
 
 	Lý Diệu thở dài nói: "Ta hi vọng chỉ là suy đoán. Chỉ là đa nghi mà thôi, chỉ tiếc trực giác của ta thường thường đều hết sức chính xác, khi ta linh cảm đến nguy hiểm đến thì, mười có đều muốn gặp sự cố."
 
 	"Ta vốn cho là, này một ván 'Game', đã ở thiết nguyên tinh vực ngoại vi. Bằng vào ta thắng lợi mà kết thúc."
 
 	"Nhưng là nói không chắc, 'Game' vừa mới bắt đầu, ta liền đối với tay là ai, hắn muốn muốn thắng được món đồ gì cũng không biết. . ."
 
 	"Ở đối thủ này trước mặt, Phong Vũ Trọng như vậy Kim đan cường giả, cũng chỉ là trên chiếu bài một tấm bài, một khối thẻ đánh bạc mà thôi!"
 
 	Lý Diệu nói xong. Lại phát hiện Hùng Vô Cực sự chú ý hoàn toàn không có tập trung ở trên người mình, ánh mắt của hắn mịt mờ, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Hùng tộc trường?"
 
 	Lý Diệu khẽ gọi một tiếng, Hùng Vô Cực mới từ trong hoảng hốt thức tỉnh, ánh mắt một lần nữa tụ tập.
 
 	Lý Diệu nói: "Hùng tộc trường, có hay không có chuyện gì?"
 
 	Hùng Vô Cực vội ho một tiếng, nói: "Không có chuyện gì, chỉ là có chút mệt mỏi."
 
 	"Này Hùng tộc trường nghỉ ngơi thật tốt, ta còn muốn trở lại lại cẩn thận tính toán một chút, theo lý thuyết Trường Sinh Điện vừa bắt đầu tuyệt đối không biết sự tồn tại của ta, vì lẽ đó ván cờ này khẳng định không phải chuyên môn nhằm vào ta, ta nhất định phải đem mình xuất hiện sau khi mang đến hết thảy quấy rầy nhân tố hết thảy loại bỏ, đem toàn bộ sự việc đẩy trở lại, lấy không có ta tồn tại tình huống, một lần nữa thôi diễn một lần, nhìn có hay không có thể tìm tới đối phương nhất định phải đem chiến trường thiết trí ở thiết nguyên tinh vực 'Động cơ' !"
 
 	"Tin tưởng, chỉ cần tìm được cái này động cơ, liền có thể biết đối phương đến tột cùng đang làm chút lý lẽ gì!"
 
 	Lý Diệu đứng dậy cáo từ, Hùng Vô Cực nhưng là muốn nói lại thôi, mãi đến tận Lý Diệu đi tới cửa, mới kêu một tiếng: "Lý Diệu!"
 
 	Lý Diệu quay đầu lại, có chút không rõ, luôn cảm thấy Hùng Vô Cực càng ngày càng quái lạ.
 
 	Hùng Vô Cực song quyền chăm chú nắm lấy, trên cánh tay phải sắt thép bàn tay "Chít chít" vang vọng, có chút nghiến răng nghiến lợi địa nói: "Tin tưởng ta, bất luận ta làm cái gì, đều tuyệt đối là là thiết nguyên tinh lợi ích cân nhắc! Nhất định phải tin tưởng ta!"
 
 	Lý Diệu cau mày: "Có ý gì, Hùng tộc trường?"
 
 	Hùng Vô Cực câu nói này lối ra , nhưng là có chút hối hận dạng, chán nản phất phất tay, nhẹ giọng nói: "Không có gì, ngươi đi trước đi."
 
 	Nói xong, lại thêm một câu, "Giả như sẽ có một ngày, sự tình phát sinh biến hóa, nhất định giúp ta chăm sóc tốt Sa Ngọc Lan cùng Vu Mã Viêm, hay là, có thể đem bọn họ đuổi về tinh không đi."
 
 	Lý Diệu sửng sốt, còn muốn truy hỏi, Hùng Vô Cực nhưng là lần thứ hai hóa thành một toà khô mục chạm khắc gỗ.
 
 	Lý Diệu lòng tràn đầy nghi hoặc mà trở lại gian phòng của mình, càng cân nhắc càng cảm thấy không đúng, trầm ngâm chốc lát, kiêu long hào lặng lẽ thả ra, tiến vào ẩn nấp hình thái, tàng ở bên ngoài bên trong khu nhà nhỏ, một cây đại thụ trong hốc cây.
 
 	Từ phương vị này, vừa vặn có thể nhìn thấy Hùng Vô Cực cửa phòng.
 
 	Hùng Vô Cực vừa bị thương nặng, biểu hiện uể oải, nhưng là không có phát hiện.
 
 	Lý Diệu cũng không biết, tại sao mình muốn làm như thế, chỉ có điều cuối cùng liếc Hùng Vô Cực một chút, luôn cảm thấy ánh mắt của hắn đặc biệt quỷ bí, tựa hồ ẩn giấu đi cái gì không thể cho ai biết bí mật.
 
 	Hoàn thành bố trí sau khi, Lý Diệu liền ngồi khoanh chân, não tế bào sinh động độ từ từ tăng lên, bắt đầu nhiều lần thôi diễn từ mình leo lên Trường Sinh Điện chuyển vận hạm bắt đầu mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	Loại này thôi diễn, so vẽ pháp bảo kết cấu đồ càng thêm tiêu hao tâm thần, Lý Diệu mới thôi diễn đến ngày thứ bảy, liền choáng váng, mơ hồ có buồn ngủ cảm giác.
 
 	Bỗng nhiên, tầm nhìn bên trong. Một vệt bóng đen chợt lóe lên.
 
 	Là một ăn mặc đấu bồng màu đen người, lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến bệnh viện mặt sau bên trong khu nhà nhỏ.
 
 	"Quả nhiên có quái lạ!"
 
 	Lý Diệu bỗng cảm thấy phấn chấn, giả ra đều đều hô hấp dáng vẻ, may là hắn đang suy tư thì không có mở đèn, ở bên ngoài xem ra, hắn hẳn là rơi vào ngủ say.
 
 	Người kia đấu bồng phía dưới, lộ ra vài sợi tóc bạc. Dựa vào ánh trăng tình cờ có thể nhìn thấy một tấm hồng hào như trẻ con khuôn mặt.
 
 	Là liệt nhật bộ lạc Tộc trưởng, Yến Chính Đông!
 
 	"Hắn tới làm gì?" Lý Diệu không hiểu chút nào.
 
 	Yến Chính Đông hành tung quỷ bí. Trực tiếp tìm tới Hùng Vô Cực gian phòng, nhẹ nhàng đẩy cửa.
 
 	Hùng Vô Cực dĩ nhiên không có khóa cửa, tựa hồ đã sớm dự liệu được hắn hội đến.
 
 	Sau khi đi vào, cửa phòng nhưng là "Cùm cụp" một tiếng khoá lên.
 
 	Kiêu long hào không cách nào nghe được trong phòng truyền đến âm thanh, gấp đến độ Lý Diệu vò đầu bứt tai, lòng hiếu kỳ thực làm muốn từ trong đầu bính nhảy ra.
 
 	Đầy đủ nửa giờ đầu sau khi, cửa phòng lần thứ hai mở ra, Yến Chính Đông nổi giận đùng đùng địa đi ra.
 
 	Đấu bồng oai ở một bên, cũng không kịp nhớ che lấp. Có chút tức đến nổ phổi, đè thấp cổ họng hướng về phía trong phòng gầm rú: "Đúng, ta là không tin được ngươi! Chuyện này bất luận do ai nói ra cũng có thể, đúng rồi ngươi không được! Tuyệt đối không được!"
 
 	Hùng Vô Cực âm thanh, từ trong phòng đứt quãng bay tới, nghe không quá rõ ràng, cái gì "Nhật nguyệt chứng giám" . Cái gì "Ngũ Lôi Oanh Đỉnh" .
 
 	Yến Chính Đông nhưng là "Khà khà" cười quái dị, nói: "Thiếu dùng bài này, chúng ta Luyện Khí sĩ không tin chư thiên thần phật, chỉ tin đao kiếm cùng nắm đấm, phát  loại này quỷ thề có tác dụng chó gì!"
 
 	"Nói chung, ta từ đại cục cân nhắc. Sẽ không tới vạch trần ngươi bộ mặt thật, nhưng ngươi tốt nhất cũng ít động những này ý đồ xấu, đàng hoàng khi ngươi cuồng Hùng tộc trường đi!"
 
 	"Thật muốn cùng Phi Tinh người tiếp xúc, lão tử chết rồi lại nói! Lão tử sống sót một ngày, chắc chắn sẽ không để ngươi như thế được!"
 
 	Dứt lời, Yến Chính Đông ống tay áo run lên, nhanh chân rời đi.
 
 	Lý Diệu trong lòng như là miêu trảo như thế. Có chút không chắc có muốn hay không để kiêu long hào theo sau, do dự nửa ngày vẫn là từ bỏ.
 
 	Liệt nhật bộ lạc bị sắp xếp ở Phi Hùng thành một góc độc lập nơi đóng quân, cùng vũ xà, Cự Phủ hai bộ đều cùng nhau, nơi đóng quân trung cao thủ đông đảo, khó bảo toàn sẽ không bị bọn họ phát hiện manh mối, vậy thì chữa lợn lành thành lợn què.
 
 	Chờ Hùng Vô Cực đóng cửa phòng, Lý Diệu mới thu hồi kiêu long hào, lần thứ hai lâm vào trầm tư.
 
 	Lần này khổ sở suy nghĩ, nhưng là Hùng Vô Cực cùng Yến Chính Đông trong lúc đó quan hệ.
 
 	Hùng Vô Cực khẳng định có một rất lớn bí mật, mà Yến Chính Đông cũng không giống như là buổi chiều ở nghị sự hội trung biểu hiện như vậy, là cái ngang ngược không biết lý lẽ mãng phu, hắn tựa hồ biết Hùng Vô Cực bí mật, có "Không thể không như vậy" nguyên nhân.
 
 	"Thực sự là một đoàn loạn ma!"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một đêm, đều không ly thanh manh mối, mãi đến tận ánh bình minh đến thì rốt cục đánh không chịu đựng được, dựa vào đầu giường ngủ gật, có điều mới ngủ không bao lâu, liền bị một trận gấp gáp tiếng kèn lệnh thức tỉnh.
 
 	Nơi cực xa, mơ hồ còn có người đang run run.
 
 	Trống trận.
 
 	"Địch tấn công?"
 
 	Lý Diệu giật nảy cả mình, nghe ra đây là Phi Hùng trong thành cấp bậc cao nhất chiến tranh Hào Giác, nói như vậy, chỉ có thiên kiếp dị thú quy mô lớn công thành thì mới sẽ thổi lên!
 
 	"Tình huống thế nào!"
 
 	Lý Diệu vội vàng mặc giáp trụ thượng vừa chữa trị Thiên Hạt chiến giáp, nhanh chân lao ra bệnh viện.
 
 	Bên ngoài đã là hoàn toàn đại loạn, trên đường phố nơi nào còn có nửa điểm lễ mừng bầu không khí, tất cả mọi người cũng như không đầu con ruồi như thế khắp nơi loạn va, Luyện Khí sĩ môn la to, hướng về thành Đông Phương hướng về chạy đi.
 
 	"Bò cạp đại thúc! Bò cạp đại thúc!"
 
 	Vu Mã Viêm không biết từ đâu nhi chui ra, một con hài lại bị giẫm rơi mất, nắm chặt Lý Diệu cánh tay, chớp chớp như cái con tôm, thở không ra hơi.
 
 	"Chuyện gì!" Lý Diệu trầm giọng hỏi.
 
 	"Liệt nhật bộ lạc mấy ngàn Luyện Khí sĩ nháo lên! Khai chiến! bọn họ muốn cùng chúng ta khai chiến!" Vu Mã Viêm thét to. )
 
 	"Không thể!"
 
 	Lý Diệu sợ hãi cả kinh, khó có thể tin đạo, "Tại sao?"
 
 	Thiết nguyên lục bộ mặc dù có chút ma sát, nhưng còn không đến mức xung đột vũ trang, ngày hôm qua ở nghị sự hội thượng đại gia mỗi người có lập trường, miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, nhưng các vị Tộc trưởng đều là dòng suy nghĩ rõ ràng, có thể thuyết phục người, hướng về Cự Phủ Tộc trưởng cùng vũ Xà Tộc trường tuy rằng căm ghét Phi Tinh người, nhưng từ lợi ích xuất phát, đồng ý cùng Phi Tinh người tiếp xúc.
 
 	Liền ngay cả tối hôm qua Yến Chính Đông cùng Hùng Vô Cực mật đàm, hai người tan rã trong không vui, Yến Chính Đông đều đã nói sẽ "Đại cục làm trọng" !
 
 	Làm sao có thể có, nháo đến muốn khai chiến như thế nghiêm trọng!
 
 	"Liệt nhật Tộc trưởng Yến Chính Đông, bị giết!"
 
 	Vu Mã Viêm hầu như muốn khóc lên, thất kinh đạo, "Liệt nhật bộ lạc người, tựa hồ nắm giữ chứng cớ gì, nói cái gì là hùng ba giết hắn diệt khẩu, bọn họ nên vì Tộc trưởng báo thù!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện