Vu Mã Viêm cùng Phó Đông trợn to tròng mắt, ngừng thở, vô cùng sốt sắng mà quan sát Lý Diệu phản ứng.
 
 	Cuồng hùng trong bộ lạc rất nhiều trâu cao ngựa lớn tráng hán, vừa gây một phần năm lần tiêu chuẩn chân khí, liền kêu cha gọi mẹ, tè ra quần!
 
 	Lý Diệu đầy mặt hờ hững, nháy mắt, vô cùng bình tĩnh mà nhìn bọn họ.
 
 	Vu Mã Viêm cùng Phó Đông hai mặt nhìn nhau, lại nhón chân lên nhìn một chút Lý Diệu tay hoàn thượng áp lực biểu, lắng nghe đường nối nơi tiếng rít mà ra chân khí thanh, nghi ngờ nói: "Không sai, là một phần ba lần khí áp a, xảy ra chuyện gì, bò cạp đại thúc, ngươi không cảm giác sao?"
 
 	Lý Diệu lắc lắc đầu.
 
 	 không thể nói không có cảm giác, hắn cảm thấy lại như là có một vạn cây lông chim nhẹ nhàng đảo qua kinh lạc, tê tê dại dại, nhưng lại như là như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt), chợt lóe lên, trả lại không đã nghiền liền hoàn toàn tiêu tan.
 
 	Phó Đông cắn răng một cái, lần thứ hai xoay tròn bánh răng, gấp đôi tiêu chuẩn khí áp!
 
 	Lý Diệu cau mày, lần này rốt cục rõ ràng nhận biết được có từng luồng từng luồng yếu ớt khí lưu, từ thủ đoạn cùng mắt cá chân tràn vào trong cơ thể, ở toàn thân, hai mươi điều kinh lạc trong lúc đó qua lại lẩn trốn.
 
 	Có điều nguồn sức mạnh này thực sự quá yếu ớt, cho hắn một loại gãi không đúng chỗ ngứa cảm giác, trái lại điều động nổi lên huyết thống nơi sâu xa, bụng đói cồn cào khát vọng.
 
 	"Vẫn là không cảm giác? ngươi, ngươi không đau sao?"
 
 	Vu Mã Viêm sững sờ, hồi tưởng lại mình lần thứ nhất thượng gấp đôi chân khí áp lực thì, dường như lột da rút gân, đau đến thiếu một chút không bính đến trên trần nhà đi!
 
 	Phó Đông hơi kinh ngạc: "Hô hấp, tim đập đều rất bình thường, ánh mắt rất trong suốt, ngươi trước đây nhất định tiếp thu quá chân khí tỏa tu luyện. Có đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu mặt không hề cảm xúc địa lắc lắc đầu,
 
 	Biểu thị mình quên.
 
 	Vu Mã Viêm nhưng là sáng mắt lên, hoan hô một tiếng: "Nhất định là như vậy! Bò cạp đại thúc trước đây nhất định là một cái nào đó bộ lạc cao thủ. Tiếp thu quá chân khí tỏa tu luyện, cho nên mới gánh vác được như vậy đau đớn!"
 
 	"Đau không?"
 
 	Lý Diệu hoàn toàn không cảm thấy.
 
 	Ở Âu Dã tử trong ký ức, vì tu luyện cổ đại luyện khí thuật, hắn vô số lần chịu đựng quá không phải người dằn vặt.
 
 	Chỉ là huấn luyện ngón tay sự linh hoạt ( ngàn chỉ nhu cốt ), đúng rồi phải đem xương ngón tay nhiều lần bẻ gẫy, hoàn toàn nát tan, lại dùng bí dược khôi phục.
 
 	Có chút phương thức tu luyện. Thậm chí phải đem hai tay đều phóng tới sôi trào thuốc trung đi nhiều lần dày vò, nấu có được da tróc thịt. Khôi phục sau khi, lại nấu, như vậy nhiều lần mười mấy lần, tài năng sinh ra mềm mại nhất da thịt. năng lực nhận biết tu luyện tới cực hạn.
 
 	Hắn ( muôn vàn thử thách ), càng là cùng Đinh Linh Đang lần lượt đối luyện trung mài giũa đi ra, Đinh Linh Đang ra tay nhưng là không chút lưu tình, mỗi khi làm hắn thống thấu xương tủy.
 
 	Vì tu luyện hai tay cảm tri, tiêu ra kinh người tốc độ tay, hắn đã từng dùng tử hoàn kiếm nghĩ đến tiến hành tàn khốc nhất tu luyện!
 
 	Câu cửa miệng nói, tay đứt ruột xót, mà mấy chục con tử hoàn kiếm nghĩ đồng thời gặm nuốt ngón tay đau đớn, đối với hắn mà nói. Mới phải hơi có chút cảm giác mà thôi.
 
 	Hắn thậm chí còn hiềm như vậy đau đớn không đủ kích thích, cố ý dùng kịch độc vật chất đến cho ăn tử hoàn kiếm nghĩ, chính là vì tăng cường đau đớn cấp số.
 
 	Thoải mái thoải mái. Càng thống, mới càng nhanh!
 
 	Chỉ là gấp đôi chân khí áp lực, ở Lý Diệu cảm tri trung, có điều là bị thảo nhọn nhẹ nhàng chập một hồi, hoàn toàn không tính là gì, cùng với nói thống. Chẳng bằng nói là dương.
 
 	Hắn không quá yêu thích loại này bán đau không dương cảm giác.
 
 	Thẳng thắn mình đưa tay, mạnh mẽ bị bắt điều tiết bánh răng. Trong nháy mắt liền tăng lên tới năm lần áp lực.
 
 	"Hí!"
 
 	Vu Mã Viêm cùng Phó Đông không hẹn mà cùng hút một ngụm lạnh, muốn ngăn cản đã không kịp, trên mặt tất cả đều toát ra kinh ngạc vạn phần vẻ mặt.
 
 	Lý Diệu rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy chân khí như cực nóng dung nham, tràn vào kinh lạc bên trong, rốt cục sản sinh trình độ nhất định đau đớn!
 
 	Cơn đau đớn này, là hắn mỗi lần bắt đầu làm nóng người thì đều sẽ thưởng thức đến, cảm giác quen thuộc , khiến cho khóe miệng hắn hơi làm nổi lên, nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Rốt cục có chút tiến vào trạng thái.
 
 	Lý Diệu hơi híp mắt lại, như hưởng thụ một đạo phong phú bữa tiệc lớn, tiếp tục điều tiết van, không ngừng gia tăng chân khí áp lực, sáu lần, gấp bảy, tám lần. . .
 
 	Sát vách phòng quan sát trung, Hùng Vô Cực cùng Sa Ngọc Lan trợn mắt ngoác mồm, hầu như muốn đem mặt đều kề sát tới trên cửa sổ thủy tinh, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	Vu Mã Viêm cùng Phó Đông không rõ ràng Lý Diệu nội tình, còn tưởng rằng hắn đã từng tiếp thu quá chân khí tỏa tu luyện, còn có thể tiếp thu nhìn thấy tất cả.
 
 	Nhưng hai người bọn họ nhưng là rõ rõ ràng ràng! Lý Diệu đúng rồi một tên Phi Tinh Tu Chân giả, làm sao có khả năng lần thứ nhất thử nghiệm, liền chịu đựng trụ như vậy đau đớn?
 
 	Mắt thấy Lý Diệu đã đem áp lực biểu điều tiết đến vượt qua gấp mười lần khí áp, Hùng Vô Cực có chút hồn bay phách lạc, vô cùng nghi hoặc địa nhìn Sa Ngọc Lan một chút: "Ngươi không phải nói, Phi Tinh Tu Chân giả phương pháp tu luyện, đều là phi thường ôn nhu, công chính ôn hòa sao, nhìn dáng vẻ của hắn, nhưng là cùng 'Công chính ôn hòa' bốn chữ hoàn toàn xả không lên quan hệ, xem vẻ mặt của hắn, trả lại vô cùng hưởng thụ như thế!"
 
 	Sa Ngọc Lan há hốc mồm, lẩm bẩm nói: "Ta không biết, ta cho tới bây giờ chưa từng thấy như thế quái lạ Tu Chân giả!"
 
 	"Hô "
 
 	Lý Diệu cuối cùng áp lực cố định ở mười ba lần thượng, thật dài phun ra một cái khí màu trắng tiễn, dĩ nhiên không thể so pháp bảo đường nối nơi tiết lộ ra ngoài chân khí hòa hoãn bao nhiêu!
 
 	Hắn cực hạn, cũng không chỉ dừng lại tại đây, nhưng lần thứ nhất thử nghiệm, vẫn là không muốn nóng vội.
 
 	Lý Diệu quanh thân bắp thịt khối khối nhô lên, thô to gân xanh như từng cái từng cái Thanh Long trải rộng toàn thân, giương nanh múa vuốt, lúc ẩn lúc hiện, vẻ mặt vẫn vô cùng lãnh đạm, ngoại trừ khóe mắt thỉnh thoảng sẽ co giật một hồi ở ngoài, không có nửa điểm nhi dấu hiệu, có thể nói rõ hắn chính ở vào hết sức trong thống khổ!
 
 	Lý Diệu biểu hiện chăm chú, yên lặng minh tưởng vừa ấn vào não vực mao hẹp dài kinh lạc phân bố đồ, thần hồn quan sát bên trong thân thể, linh tia cũng hướng về trong cơ thể kéo dài, chính xác dẫn dắt nhảy vào chân khí trong cơ thể, hướng về một bó cột mao hẹp dài kinh lạc tuôn tới.
 
 	Khai thác kinh lạc, sáng tạo ra một ngàn điều hai mạch Nhâm Đốc!
 
 	Vu Mã Viêm trực tiếp xem choáng váng.
 
 	Hắn hiện tại có thể chịu đựng mười bốn, mười lăm lần khí áp, có điều đạt đến gấp mười lần sau khi, loại kia vạn nghĩ thực tâm đau đớn, liền làm hắn đau đến không muốn sống, dù cho có thể miễn cưỡng thu nhiếp tâm thần, vẻ mặt là nhe răng trợn mắt, khuôn mặt vặn vẹo, một bên tu luyện một bên kêu thảm thiết, tuyệt đối sẽ không đem bình tĩnh như vậy.
 
 	"Bò cạp đại thúc, ngươi, ngươi cũng không sợ thống sao?" Lòng này chí kiên nghị thiếu niên thiên tài, không nhịn được kêu quái dị lên.
 
 	Lý Diệu không để ý đến hắn, tập trung tinh thần địa cảm tri hơn vạn đạo chân khí ở trong người tán loạn, cảm thấy vẫn còn có chút thật biết điều, thẳng thắn hướng về bên trong góc tu luyện khí giới đi đến.
 
 	Hắn có mình hằng ngày tu luyện phương án, đúng là không cần người bên ngoài chỉ điểm thêm.
 
 	Trước tiên dùng tám trăm kg tạ, tùy tiện làm hai tổ làm nóng người, sau đó cao nhấc chân hết tốc lực chạy 3 phút, thân thể triệt để hoạt động mở, Lý Diệu tiến vào chính thức tu luyện.
 
 	"Vèo!"
 
 	Cánh tay trái hóa thành một cái hôi ảnh, còn như roi sắt bỏ qua, nhất thời nổ ra phá phong tiếng, quyền trước mặt lần đầu xuất hiện một đạo luồng khí xoáy, quyền bia thượng truyền đến hai tiếng nổ đùng, tiếng thứ nhất là quyền phong oanh tạc, đạo thứ hai mới phải nắm đấm trúng rồi âm thanh! ,
 
 	"Đùng đùng!"
 
 	Hai âm thanh khoảng cách quá ngắn, như hai viên liên hoàn nanh sói lôi trước sau nổ tung, đinh tai nhức óc nổ vang, ở rộng lớn trong phòng tu luyện thật lâu vang vọng.
 
 	"Chân khí dồi dào mao hẹp dài kinh mạch, đấm ra một quyền, dường như có một luồng thủy triều theo nắm đấm tuôn ra, cái cảm giác này, quả nhiên  thoải mái!"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười, lại hồi tưởng lại năm đó ở xích Tiêu cấp hai cũ kỹ tu luyện trong sân, ở Tôn Bưu lão gia tử chỉ điểm cho, ăn mặc đặc thù tu luyện áo lót "Từ bỏ", đổ mồ hôi như mưa, đau đến không muốn sống  ngày.
 
 	Đã từng cực kỳ thống khổ  ngày, ở trong ký ức nhưng trở nên đặc biệt rõ ràng, lại như là một chén cay đắng lạnh tửu rớt đỗ, nhưng là có thể hóa thành tối nóng bỏng nhiệt lưu!
 
 	Một quyền, một quyền, lại một quyền.
 
 	Lý Diệu trên người đeo vượt qua hai ngàn cân trọng lượng, trong cơ thể có không gì sánh nổi hung hăng chân khí tán loạn, bắt đầu rồi thông thường tu hành.
 
 	Hắn thoả thích hưởng thụ mỗi đấm ra một quyền, mỗi một điều sợi cơ bắp cùng mao hẹp dài kinh mạch đều bị xé rách, sau đó lại bị linh năng điên cuồng tu bổ, càng càng cường tráng một phần khoái ý.
 
 	Bất tri bất giác, trước mặt sắt thép quyền bia trung, đều bị hắn nổ ra hai cái lập luận sắc sảo quyền ấn.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, rốt cục ngừng tay, không hề bảo vệ quyền diện máu me đầm đìa, hỗn hợp mồ hôi, ở bên người tí tí tách tách.
 
 	Ngẩng đầu nhìn một chút thời gian, chân khí khuấy động, linh năng tung bay trong lúc đó, đã qua một giờ.
 
 	Vu Mã Viêm duy trì trố mắt ngoác mồm vẻ mặt, nhìn hắn tu luyện một giờ, lắp bắp nói: "Sa, bò cạp đại thúc, ngươi tu luyện tốt rồi sao?"
 
 	Ngoan nhân! Tuyệt đối siêu cấp ngoan nhân a!
 
 	Chân khí mở rộng kinh mạch, thời gian càng dài, thống khổ càng thêm lần!
 
 	Bình thường Luyện Khí sĩ, nhiều nhất chỉ có thể chịu đựng nửa cái nhiều giờ mở rộng, liền muốn dừng lại nghỉ ngơi chốc lát, không nghĩ tới bò cạp đại thúc như thế có thể chịu, lại kiên trì một giờ!
 
 	Lý Diệu lắc đầu, lung lay một hồi hai tay, ra hiệu: "Không khí."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Vu Mã Viêm cùng Phó Đông đồng thời khiếp sợ: "Tám cái cao cấp chân khí cầu, lại bị ngươi ở ngăn ngắn một giờ bên trong, hoàn toàn tiêu hao hết?"
 
 	. . .
 
 	Lý Diệu ở trong phòng tu luyện đợi ròng rã năm cái giờ, ngoại trừ dùng nửa giờ đầu điên cuồng tiêu hao đồ ăn ở ngoài, còn lại thời gian tất cả đều vùi đầu vào cường độ cao nhất tu luyện, thượng nặng ngàn cân tạ cùng khối thép chà đạp có được "Cạch cạch" vang vọng.
 
 	Hắn tiêu hao mất bốn mươi hai cái cao cấp chân khí cầu, đến cuối cùng, đã đem chân khí áp lực tăng lên tới gấp mười bảy lần!
 
 	Liền kiến thức rộng rãi phòng tu luyện cao cấp chủ quản Phó Đông đều hết sức khiếp sợ, càng không cần phải nói Vu Mã Viêm, ngày hôm qua ở sân kiểm tra thượng phát sinh tất cả hoàn toàn quăng đến sau đầu, thực làm coi Lý Diệu là thành Chiến Thần như thế đến cúng bái!
 
 	Kết thúc tu luyện sau khi, Lý Diệu nhưng không có tuỳ tùng Vu Mã Viêm đồng thời trở lại.
 
 	Bởi vì là Phó Đông nói cho hắn, ) ở lòng đất mười bốn tầng, còn có người đang đợi hắn.
 
 	Hùng Vô Cực.
 
 	Càng đi dưới nền đất, liền càng ít nhân công kiến tạo dấu vết, đến dưới nền đất mười bốn tầng, thực làm lại như là một chỗ chính thống dưới nền đất động đá, sâu thẳm hành lang dẫn tới bốn phương tám hướng, ở mọi chỗ thô ráp trên vách động, trả lại khảm nạm một tấm phiến cửa sắt lớn.
 
 	"Cạch! Cạch!"
 
 	Dưới nền đất nơi sâu xa, tựa hồ giam giữ vô số hung tàn đến cực điểm mãnh thú, đang dùng lực va chạm dày nặng cửa sắt.
 
 	Còn có một đạo đạo Hồng Hoang hung thú giống như tiếng rống giận dữ, từ cửa sắt phía dưới trong khe hở thẩm thấu ra, ở sâu thẳm hành lang trong lúc đó đấu đá lung tung, đụng phải người màng tai ngứa.
 
 	"Nơi này, là thần thông bên trong cung điện đặc thù nhất phòng tu luyện, cũng chỉ có ở cửa thứ nhất trong tu luyện thể hiện xuất sắc cường giả, mới có tư cách tiến vào nơi này!"
 
 	Hùng Vô Cực thân ảnh cao lớn, hành lang đổ có được chặt chẽ, lạnh lùng nói, "Thậm chí có thể nói, nơi này mới phải Luyện Khí sĩ chân chính chỗ tu hành!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện