"Trảm yêu trừ ma, chúng ta thiên chức "
 
 	Vừa nãy tên kia la thất thanh Kim đan cường giả lần thứ hai đứng dậy, giọng nói như chuông đồng đạo, "Cái gì gọi là 'Trợ một chút sức lực' vốn là toàn bộ Phi Tinh giới cộng đồng đối mặt kiếp nạn, không lý do để Thiên Thánh sáu tông một mình gánh chịu cần muốn chúng ta làm thế nào, Tiêu tiền bối cứ việc sắp xếp đúng rồi "
 
 	Tiêu Huyền Sách khẽ khom người, vô cùng thành khẩn nói: "Các vị tuyệt đối không nên hiểu lầm, trước kia vẫn không có quá nhiều Thiên Thánh thành ở ngoài Tu Chân giả gia nhập Tru Tiên tiểu đội, một mặt là sợ để lộ tin tức, mặt khác là cân nhắc đến tinh trộm tàn phá, các chòm sao lớn đều cần sức mạnh đến bảo vệ gia viên. Muốn xem thư "
 
 	"Lần hành động này nếu là thành công, có thể trọng thương Trường Sinh Điện, chúng ta nhất định sẽ Tru Tiên tiểu đội lượng lớn tư liệu, có thể công khai toàn bộ công khai, đồng thời thu nạp càng nhiều đến từ Thiên Thánh thành ở ngoài Tu Chân giả gia nhập Tru Tiên tiểu đội, đại gia sóng vai dắt tay, cộng đồng đối kháng tu tiên giả "
 
 	Tên kia mặt mũi nhăn nheo lão Nguyên Anh lần thứ hai lạnh lùng nói: "Nếu tu tiên giả đã khóa chặt, đại gia đương nhiên đều là việc nghĩa chẳng từ, có điều, Tiêu huynh nói sương mù kế hoạch tối nay sẽ triển khai, vội vàng trong lúc đó, chúng ta không có diễn luyện quá, rất nhiều người trước đây thậm chí tố không quen biết, ở Thiên Thánh thành như vậy địa hình phức tạp trong hoàn cảnh, chỉ sợ rất khó hiểu ngầm phối hợp "
 
 	Tiêu Huyền Sách định liệu trước nói: "Chư vị không cần lo lắng, lần hành động này chủ lực, vẫn là Thiên Thánh sáu tông Tu Chân giả, chúng ta đã sớm tiến hành rồi nhiều lần diễn tập, bảo đảm không có sơ hở nào."
 
 	"Mà chư vị tác dụng, đúng rồi bố trí phía bên ngoài, phòng ngừa lậu chi ngư chạy trốn "
 
 	"Nếu như đúng là Trường Sinh Điện Hắc Vương đích thân tới, loại này Nguyên Anh cấp số cường giả, một lòng muốn chạy trốn, ba, năm tên Nguyên Anh cũng chưa chắc tóm được hắn, là lấy, chúng ta nhất định phải làm Vạn Toàn chuẩn bị "
 
 	"Chúng ta đã căn cứ thực lực của các vị, đặc điểm, an bài xong đại gia phương vị cùng chức trách, các vị mời xem —— "
 
 	Tiêu Huyền Sách nhẹ nhàng vỗ tay một cái,
 
 	Trung tâm chỉ huy bên trái một cả bức tường, bỗng nhiên vô thanh vô tức hướng về hai bên tránh thoát. Lộ ra một gian loại cỡ lớn tinh trong đầu tâm.
 
 	Mấy chục tên tinh não chuyên gia chính đang mấy trăm tấm màn ánh sáng thượng gió cuốn mây tan địa đánh, thao tác, nuốt chửng cùng phân tích lượng lớn số liệu.
 
 	Lý Diệu liếc mắt liền thấy ở vào tinh trong đầu tâm chính giữa gia hỏa.
 
 	Cái tên này không có cách nào khiến người ta làm như không thấy.
 
 	Hắn ước lượng nặng bốn, năm trăm cân, quả thực chính là một đống lại bạch lại chán thịt heo sơn, trên người tầng tầng lớp lớp nếp nhăn. Hai chân đều nhấn chìm ở thịt mỡ bên trong.
 
 	Làn da của hắn bạch đến đáng sợ, đầu hiện ra rơm rạ giống như màu vàng óng, hai con con ngươi hơi hồng, như là bao trùm một tầng màu máu màng mỏng.
 
 	Đây là một chứng bạch tạng người.
 
 	Lý Diệu biết loại bệnh này người, rất nhiều người Tiên Thiên hai mắt đều sẽ biến dị. Thị lực không tốt.
 
 	Không những như vậy, hắn hai con mắt phân có được cực mở, người trung lại đặc biệt trường, môi rất dầy, là một bộ "Tiên Thiên ngu hình" điển hình tướng mạo.
 
 	Cũng chính là thường nói "Nhược trí nhi" .
 
 	Dài đến như thế mập, thực sự không nhìn ra tuổi, có điều Lý Diệu phỏng chừng hắn làm sao đều có năm mươi, sáu mươi tuổi, nhưng là mặc một bộ hoa lý hồ tiếu, ấn đáng yêu Tiểu Hùng đồ án rộng rãi áo ngắn, trong miệng "Răng rắc răng rắc" . Say sưa ngon lành nhai một cái kẹo que.
 
 	Ngây thơ rực rỡ vẻ mặt, thông thường chỉ có ở bảy, tám tuổi hài đồng trên mặt mới sẽ hiện lên.
 
 	"Ba ba ba ba Bảo Bảo lại bắt được một vừa hắn vẫn cùng Bảo Bảo đi vòng nửa ngày quyển quyển, Bảo Bảo thay đổi bảy mươi hai trồng phép tính, mới một lần nữa bắt được hắn đâu "
 
 	Cái này năm mươi, sáu mươi tuổi tên béo trước mặt vờn quanh mấy trăm tấm nửa trong suốt màn ánh sáng, các loại số liệu nhấc lên sóng to gió lớn, dù cho liếc mắt nhìn cũng gọi người đầu váng mắt hoa, phun máu ba lần, hắn nhưng như là ở làm tốt chơi game, vui khôn tả, khua tay múa chân.
 
 	Vừa thấy Tiêu Huyền Sách đến, hắn lập tức tranh công tự địa kêu to lên.
 
 	"Bảo Bảo thật là lợi hại. Ba ba nhìn còn có ba cái, ngươi có thể ở mười phút bên trong, bắt bọn hắn lại à "
 
 	Tiêu Huyền Sách trong nháy mắt thay đổi một bộ mặt, từ trong lòng lấy ra một viên đường. Dùng hống tiểu hài tử khẩu khí đạo, "Chỉ cần Bảo Bảo tìm ra, ba ba liền cho Bảo Bảo ăn ngưu yết đường."
 
 	"Tốt tốt "
 
 	Tên béo vỗ tay, thèm ăn ngụm nước đều đi ra, duỗi ra hai ngón tay, suy nghĩ một chút. Lại bỏ thêm một cái, "Ta muốn hai viên đường, không được, muốn ba viên "
 
 	"Được, chỉ cần  ngươi đem bọn họ đều tìm ra, liền cho ngươi ba viên "
 
 	Tiêu Huyền Sách vô cùng cưng chiều mà ở tên béo trên đầu nhẹ nhàng vỗ một cái, ôn nhu nói, "Bảo Bảo rất lợi hại, nhất định có thể đem những người xấu này đều hoàn toàn tìm ra "
 
 	"Bảo Bảo" đâm đầu thẳng vào số liệu thế giới, trợn to hai mắt, phì đô đô hai tay căn bản bất động, từ đầu ngón tay nhưng là tiêu tán ra từng sợi từng sợi linh năng, đồng thời thao túng mấy trăm tấm màn ánh sáng.
 
 	Toàn bộ tinh trong đầu trong lòng hiện lên hơn 700 tấm màn ánh sáng, đúng là có một nửa bị một mình hắn thao túng, còn lại nửa dưới mới do hơn mười người tinh não chuyên gia chia đều.
 
 	"Tu Chân giả "
 
 	Lý Diệu con ngươi đột nhiên co rút lại, không nghĩ tới cái này Tiên Thiên ngu hình chứng bạch tạng tên béo, dĩ nhiên là Tu Chân giả.
 
 	Hơn nữa nhìn hắn nhìn chằm chằm không chớp mắt phân tích số liệu tư thái, thực lực tương đương không kém
 
 	Lý Diệu nghĩ đến Hoàng Phủ bác mới vừa nói qua, Tiêu Huyền Sách có một nghĩa tử, vừa là người ngu ngốc, là một thiên tài.
 
 	Hắn, đúng rồi "Tinh hài "
 
 	Tiêu Huyền Sách xoay người lại, vẻ mặt hết sức phức tạp, chậm rãi quét mọi người một chút, nói: "Hắn đúng rồi ta nghĩa tử 'Tiêu Thiên Bảo', tin tưởng rất nhiều đạo hữu đều nghe nói qua hắn nghe đồn."
 
 	"Bất luận người khác nghĩ như thế nào, thế nhưng ở trong mắt ta, hắn là một chân chính trẻ sơ sinh, là chân chính tinh khiết như trẻ con, có tâm sự đều vùi đầu vào đại đạo trung đi Tu Chân giả "
 
 	"Ở tính mạng của hắn trung, ngoại trừ đại đạo, không còn vật gì khác "
 
 	"Dùng để thao túng thái hư chiến binh tinh não, đúng rồi Tiêu Thiên Bảo chủ đạo, không đúng, phải nói, đúng rồi một mình hắn tự lực sáng tạo ra đến, các vị hoàn toàn không cần hoài nghi năng lực của hắn."
 
 	"Lần này, có thể chính xác khóa chặt Hắc Vương cùng hắc chu tám nhận đám ngưởi, là dựa vào Tiêu Thiên Bảo từ linh thượng tuôn trào không thôi ngàn tỉ ý nghĩ trung, tìm được manh mối, sóc nguyên mà lên, khóa chặt tu tiên giả bên người tinh não."
 
 	"Đồng dạng, Tiêu Thiên Bảo cùng các vị tinh não chuyên gia, đã căn cứ Thiên Thánh thành địa hình, Trường Sinh Điện trung người thực lực mạnh yếu cùng sương mù kế hoạch toàn bộ số liệu, hơn nữa thực lực của các vị mạnh yếu đồng thời, tính toán ra hai mươi bảy bộ chiến thuật phương án."
 
 	"Hành động trước, sẽ cho các vị chiến thuật tinh não, các vị chỉ cần dựa theo tinh trong đầu tồn trữ chiến thuật phương án đến hành động, tuyệt đối không có sơ hở nào "
 
 	Phần lớn Tu Chân giả đều giống như Lý Diệu, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy trong truyền thuyết "Tinh hài", đều đối với vị này thiên phú dị bẩm kỳ nhân, sản sinh hứng thú nồng hậu.
 
 	Phần lớn người đều là đơn thuần chiến đấu hình Tu Chân giả, xem không hiểu Tiêu Thiên Bảo ở màn ánh sáng thượng thao tác.
 
 	Lý Diệu đối với tinh não cùng linh lĩnh vực, nhưng là hơi có trải qua, nghiêng đầu nhìn hồi lâu, càng xem càng hoảng sợ, càng xem càng chấn động.
 
 	Nhìn thấy diệu dụng, Lý Diệu sáng mắt lên, không nhịn được tiến lên hỏi: "Vừa nãy những tin tức này lưu biểu hiện, Trường Sinh Điện trung người hết sức cẩn thận, bọn họ không chỉ mỗi nửa giờ đầu liền thay đổi một lần thân phận phân biệt thần niệm, hơn nữa còn sẽ ở mười bảy loại không giống mã hóa phương pháp trung tùy cơ lựa chọn ba loại, đến tiến hành động thái mã hóa, thậm chí còn bố trí cạm bẫy, mai phục phản theo dõi thần niệm, hơi có gió thổi cỏ lay, ngay lập tức sẽ cảnh giác "
 
 	"Ngươi làm sao có khả năng, nhanh như vậy liền thần không biết quỷ không hay mà khóa chặt lại bọn họ "
 
 	Tiêu Thiên Bảo tuy rằng ngây thơ rực rỡ, nhưng cũng không sợ sinh, Lý Diệu vấn đề vừa vặn nạo đến hắn dương nơi, "Răng rắc" một tiếng cắn xuống nửa khối kẹo que, vô cùng phấn khởi nói: "Đại ca ca yêu thích chơi game sao, rất đơn giản nha "
 
 	"Chỉ cần trước tiên dùng Linh Thứu chân nhân phép tính làm một nghịch sàng lọc, từ hôm nay ra vào Thiên Thánh thành phạm vi hết thảy ý nghĩ trung tìm ra đặc biệt then chốt từ nhiều lần tụ điểm, sau đó dùng Câu Trần chín toán cắt một liên đi vào, lại tìm đến trong đó hết thảy kêu là liên tục tính lượng biến đổi, dùng Vô Thường đạo nhân trở về pháp cầu ra hết thảy trở về tập, lại tùy tiện làm mấy cái liên hoàn thay đổi, tìm tới trong đó gợn sóng tần suất quá Thiên Hạc Tử Quân hành tuyến tụ thốc, sẽ đem những này dị thường tụ thốc dùng có hạn hỗn hợp sắp xếp pháp một lần nữa xếp thứ tự một hồi, không phải có thể khóa chặt bọn họ à "
 
 	Tiêu Thiên Bảo chớp gần như trong suốt mắt đỏ, mười phần mong đợi mà nhìn Lý Diệu.
 
 	Tựa hồ đang chờ Lý Diệu khích lệ mình.
 
 	Lý Diệu cái trán, mồ hôi "Ào ào".
 
 	"Thì ra là như vậy "
 
 	Lý Diệu vỗ một cái trán, bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Tiêu đạo hữu quả nhiên  thần cơ diệu toán, khâm phục, khâm phục "
 
 	Tiêu Thiên Bảo đô nổi lên miệng: "Đại ca ca là có ý gì a "
 
 	Tiêu Huyền Sách tiến lên cười nói: "Đại ca ca là ở khen ngươi chơi có được tốt a đâu đến, ba ba trước tiên cho ngươi một viên đường "
 
 	"Cho ta hai viên "
 
 	Tiêu Thiên Bảo lay động phì đô đô ngón tay, "Khanh khách" cười nói, "Ta muốn phân Đại ca ca một viên, Đại ca ca nghe hiểu lời của ta nói, người khác đều nghe không hiểu ah "
 
 	"Sa lão sư —— "
 
 	Vài tên Phi Tinh đại học Vũ đấu hệ cùng chiến khải hệ lão sư xông tới, đầy mặt khâm phục mà nhìn Lý Diệu, "Chúng ta đều là thuần túy chiến đấu hình Tu Chân giả, căn bản xem không hiểu những này phép tính, số liệu cái gì, không nghĩ tới sa lão sư lại có thể xem hiểu, thật không hổ là gần đây quật khởi luyện khí cao thủ a "
 
 	"Vừa nãy, Tiêu Thiên Bảo đạo hữu nói này một chuỗi lớn, đều là có ý gì sa lão sư giúp chúng ta nói một chút thôi "
 
 	"Xoạt xoạt xoạt xoạt", mười mấy song chờ mong con mắt, đồng thời nhìn chằm chằm Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu khóe mắt không dừng co giật, ho khan nửa ngày, híp mắt nói: " rất huyền diệu, rất thâm ảo, các vị ở thần niệm đào móc cùng phân tích phương diện không hề cơ sở, vội vàng trong lúc đó, rất khó giải thích rõ ràng."
 
 	"Nói chung, chúng ta vẫn là đại sự làm đầu, ) trước tiên ứng phó Trường Sinh Điện sương mù kế hoạch "
 
 	"Sa tiểu hữu nói không sai."
 
 	Tiêu Huyền Sách nghiêm mặt nói, "Vì để tránh cho để lộ tin tức, lần hành động này vẫn luôn là tuyệt mật, cho tới giờ khắc này mới báo cho các vị, đón lấy thì có chút vội vàng "
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ, đại gia có hai cái giờ chuẩn bị, chúng ta đối mặt một hồi ác chiến, tuyệt đối không thể xem thường, xin mời nhất định chuẩn bị kỹ càng cường lực nhất pháp bảo."
 
 	"Nếu như bên người mang theo pháp bảo không đủ, Thiên Thánh sáu tông cũng là chuẩn bị lượng lớn pháp bảo, cung các vị tùy ý lựa chọn "
 
 	"Hai cái giờ sau khi, chúng ta vẫn cứ trong tương lai ngàn năm đại hội tràng tập kết, triển khai hành động "
 
 	"Lần hành động này tên, liền gọi làm —— phá chướng "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện