Chương 2152: Đế quốc hoàng hậu cận vệ
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lý Diệu đối với hoàng hậu chần chờ nói, "Bị thương?"
 
 	"Nói nhảm."
 
 	Hoàng hậu cười đến có chút thê lương, không biết tại giễu cợt Lý Diệu hay vẫn là giễu cợt chính mình, "Nếu không ngươi cho rằng, ta tại sao phải có kiên nhẫn một mực nghe ngươi nói nhảm hết bài này đến bài khác? Lệ Linh Phong dù thế nào bao cỏ đều là Hóa Thần cường giả, ngươi cảm thấy ta thi triển 《 Long Ngự Thiên Cực 》 loại này Đế Hoàng chuyên chúc, bá liệt vô cùng thần thông giết hắn, không cần phó ra cái gì một cái giá lớn sao?
 
 	"Vì giết Lệ Linh Phong, ta cơ hồ ép khô mỗi một giọt sinh mệnh năng lượng đem 《 Long Ngự Thiên Cực 》 vận chuyển tới cực hạn, đem nguyên thần của mình triệt để ngưng tụ thành một thanh 'Chân Long bí kiếm ', triệt để chôn vùi hắn đồng thời, cũng đối với chính mình tạo thành trọng thương, về sau. . . Bất quá phô trương thanh thế mà thôi.
 
 	"Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi nhìn thấy ta một kiếm chém giết so ngươi đẳng cấp rất cao Hóa Thần cường giả, hội sợ tới mức lập tức bỏ trốn mất dạng, ta đây thì có đầy đủ thời gian đến hoạt động tức cùng khôi phục, lại tính toán đến tột cùng là tiếp tục đuổi giết ngươi, hay vẫn là dẹp đường hồi phủ rồi.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi còn có như vậy che giấu thân phận, lại không có chạy trối chết, chúng ta đối thoại lâu như vậy, thương thế của ta đè nén không được, tự nhiên phát tác."
 
 	"Là như thế này!"
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh đại ngộ, hắn hãy nói đi, Lệ Linh Phong dù thế nào không chịu nổi đều là Hóa Thần kỳ trong Cao giai cường giả, nếu như bị hoàng hậu hời hợt tựu một kiếm đâm chết, cũng quá ném Hóa Thần lão quái mặt rồi.
 
 	Hoàng hậu vì vận chuyển vạn năm trước chuyên thuộc về Đế Hoàng bá đạo thần thông 《 Long Ngự Thiên Cực 》, cơ hồ ép khô tánh mạng của mình cùng thần hồn lúc này mới hợp lý!
 
 	"Coi chừng nàng đang nói láo."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lại lần nữa nhắc nhở, "Nàng rất có thể là phân biệt không xuất ra ngươi vừa rồi cái kia lời nói thật giả, cố ý yếu thế dụ dỗ ngươi ra tay, nếu như ngươi thừa dịp nàng 'Suy yếu không chịu nổi' thời điểm ra tay, tựu chứng minh vừa rồi hoa ngôn xảo ngữ hết thảy là giả, sau đó nàng tại 0.1 giây ở trong có thể thi triển ba năm lần biến thân cho ngươi xem, ngươi tin hay không?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm nói: "Hoàn toàn chính xác có khả năng, nhưng nàng thật sự bị thương khả năng cũng rất lớn a, ta cũng không tin nàng có thể cường đến không hề một cái giá lớn tiêu diệt một cái Hóa Thần lão quái!"
 
 	Hoàng hậu ánh mắt tại Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng tầm đó bơi qua bơi lại, một bộ ảo thuật bị vạch trần, mặc cho xử trí bộ dáng.
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu vừa rồi cái kia lời nói tuy nhiên là nửa thực không giả, nhưng hắn đích thật là chân tâm thật ý muốn cùng Lệ Linh Hải tiếp xúc thậm chí hợp tác.
 
 	Hơn nữa, cục diện bây giờ tựu tính toán tiêu diệt Lệ Linh Hải thì như thế nào? Tu Tiên giả thống trị không có khả năng như vậy xong đời, nhưng Lý Diệu cùng Lệ Gia Lăng đoán chừng đều muốn giao đợi ở chỗ này rồi.
 
 	Lý Diệu thở dài, hướng hoàng hậu thò tay.
 
 	Hoàng hậu theo dõi hắn tay nhìn thật lâu, cau mày nói: "Đây là ý gì?"
 
 	"Ách, là nếu như hoàng hậu điện hạ quá mức suy yếu, đứng không vững, ta có thể vịn ngươi một thanh ý tứ."
 
 	Lý Diệu chân tâm thật ý nói, "Ta nói rồi, ta là tới giúp cho ngươi."
 
 	Hoàng hậu chậm rãi lau đi khóe miệng vết máu, nheo mắt lại, chằm chằm vào Lý Diệu nhìn thật lâu, ánh mắt âm lãnh cơ hồ muốn đem trên mặt hắn từng cái lỗ chân lông hết thảy xuyên thủng.
 
 	Sau đó, nàng thật sự lỏng xuống dưới, quanh thân sát ý triệt để thu liễm, cẩn thận.
 
 	"Ngươi đương qua Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong chủ tịch quốc hội đặc sứ?"
 
 	Hoàng hậu gần như trong suốt hai con ngươi chuyển động, tựa hồ tại tính toán Lý Diệu giá trị, "Đối với cao tầng đấu tranh, lục đục với nhau, âm mưu quỷ kế cái này một bộ, nhất định rõ như lòng bàn tay?"
 
 	"Cái kia cũng không phải, ta người này trời sanh là căn thẳng tính, âm mưu quỷ kế cái gì nhất không tại làm được."
 
 	Lý Diệu có chút không có ý tứ nói, "Bất quá ta cùng trước sau mấy đảm nhiệm chủ tịch quốc hội đích thật là rất thuộc, cùng trong đó một vị chủ tịch quốc hội còn có phi thường xâm nhập trao đổi đấy!"
 
 	"Ân. . ."
 
 	Hoàng hậu tự nhiên không biết Lý Diệu cái gọi là "Phi thường xâm nhập trao đổi" là có ý gì, tiếp tục trầm ngâm nói, "Ngươi hay vẫn là chủ tịch quốc hội bí mật vệ đội 'Hồng Liên tiểu đội' đội trưởng, không sai biệt lắm tựu là thân vệ đội trưởng, cận vệ thêm bộ đội đặc chủng thủ lĩnh các loại chức vụ? Cho ngươi một đám thân thủ bất phàm, đều có tuyệt kỹ nhưng kiệt ngao bất tuần tuyệt thế hung nhân, ngươi có không có năng lực lãnh đạo bọn hắn, đi chấp hành cùng loại 'Phá hủy Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' các loại nhiệm vụ?"
 
 	"Có thể là có thể."
 
 	Lý Diệu nói, "Nhưng ta hay vẫn là càng ưa thích đơn thương độc mã chấp hành cùng loại nhiệm vụ, bởi vì tại Huỳnh Hỏa Trùng số cái loại nầy địa phương nhỏ bé, rất ít có thể tìm được đủ tư cách cùng ta cùng một chỗ hành động cường giả, đại bộ phận đội viên, chỉ biết kéo của ta chân sau."
 
 	"Sau đó, ngươi hay vẫn là một gã coi như không tệ Luyện Khí Sư?"
 
 	Hoàng hậu lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi có thể chính mình bảo hành sửa chữa cùng bảo dưỡng Cự Thần Binh?"
 
 	"Sai."
 
 	Lý Diệu lắc đầu nói, "Ta không phải 'Coi như không tệ' Luyện Khí Sư, mà là 'Một đời Tông Sư' cái kia tiêu chuẩn Luyện Khí Sư, am hiểu nhất Tinh Khải cùng Cự Thần Binh các loại từng binh sĩ pháp bảo bảo hành sửa chữa, thăng cấp cùng cường hóa cải trang, đối với cổ tu thời đại một ít phù lục, trận pháp cùng Luyện Khí Sư, cũng có phần có vài phần tạo nghệ."
 
 	Hoàng hậu gắt gao theo dõi hắn.
 
 	Lý Diệu bất đắc dĩ nói: "Ta cũng rất muốn nho nhỏ khiêm tốn thoáng một phát, nhưng là ngươi muốn ta ăn ngay nói thật, ta đây đích thật là một đời Tông Sư, ta có biện pháp nào? Ta cũng rất buồn rầu a!"
 
 	". . . Tốt, hi vọng ngươi không có nói sai, bởi vì vô luận là sức chiến đấu hay vẫn là Luyện Khí Thuật, đều là rất nhanh có thể nghiệm chứng sự tình."
 
 	Hoàng hậu đi qua đi lại, do dự thật lâu, rốt cục quyết định nói, "Nghe cho kỹ, ta cũng không đặc biệt quan tâm lập trường của ngươi cùng tư tưởng, dù sao thành xây dựng chế độ Tu Chân giả thế lực tại Tinh Hải bên trong đã sớm không tồn tại nữa, một mình ngươi cũng nhấc lên không dậy nổi sóng gió gì, đem ngươi giữ ở bên người cũng không có gì lớn.
 
 	"Tin tưởng ta, dùng không được bao lâu ngươi sẽ tiếp nhận chính thức tu tiên Đại Đạo, biến thành một cái Tu Tiên giả.
 
 	"Nhưng của ta xác thực rất quan tâm, một người đến tột cùng là thông minh hay vẫn là ngu xuẩn.
 
 	"Ta giết Lệ Linh Phong, cũng không phải bởi vì dã tâm của hắn, cũng không phải bởi vì hắn tàn nhẫn, lại càng không là vì trăm năm trước mối hận cũ, gần kề bởi vì, hắn là cái ngu xuẩn, sẽ mang đến cho ta vô cùng vô tận phiền toái, như thế mà thôi.
 
 	"Ta hi vọng ngươi đầy đủ thông minh, ngươi càng thông minh, chúng ta ở chung hội càng vui sướng, hiểu chưa?"
 
 	Lý Diệu mừng rỡ trong lòng, dùng sức gật đầu, nghĩ nghĩ, lại lắc đầu nói: "Nhưng ta không sẽ giúp ngươi làm những đốt kia giết đánh cướp, làm xằng làm bậy sự tình, vạn nhất bị ta nhìn thấy ngươi tại làm loại sự tình này, ta cũng nhất định sẽ ngăn cản ngươi!"
 
 	Hoàng hậu thật sâu nhíu mày, theo trong kẽ răng bài trừ đi ra âm thanh lạnh như băng: "Đốt giết đánh cướp, làm xằng làm bậy? Ngươi cho rằng ta là ai, là cái nào trong sơn trại cường đạo bà ấy ư, ta là đường đường chân nhân loại đế quốc hoàng hậu!"
 
 	Lý Diệu nói: "Ách, ý của ta là, cùng loại 'Nghiệt Thổ phòng thí nghiệm ', 'Giết chóc trực tiếp' các loại hoạt động, của ta đạo tâm quyết không cho phép ta tại loại này thảm kịch trước mặt thờ ơ, cho nên, ta tuyệt sẽ không giúp ngươi ức hiếp người bình thường."
 
 	"Ức hiếp người vượn?"
 
 	Hoàng hậu cười cười, "Ngươi thật là khờ được đáng yêu, bất quá cũng thế, dù sao ngươi mới vừa vặn đi vào đế quốc, đối với đế quốc quá khứ ngàn năm phát sinh hết thảy đều hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	"Không có quan hệ, chờ trở lại biển sâu hạm đội, ta tự nhiên sẽ hướng ngươi hảo hảo giải thích hết thảy.
 
 	"Hiện tại ngươi chỉ cần biết rõ, mục tiêu của ta cho tới bây giờ cũng không phải người vượn, mà là những cao cao tại thượng kia Cao giai Tu Tiên giả, những môn phiệt kia, quyền quý cùng lão bất tử cường giả là được rồi.
 
 	"Theo điểm này đi lên nói, chúng ta ngắn hạn mục tiêu thậm chí là nhất trí, thật giống như ta tiêu diệt Lệ Linh Phong, cũng không vi phạm ngươi đạo tâm a?
 
 	"Nói cho ta biết, nếu như của ta mục tiêu cuối cùng là tiêu diệt 'Tứ đại tuyển đế Hầu gia tộc' cùng mặt khác thâm căn cố đế Tu Tiên giả gia tộc, tông phái, thế lực, vì đạt được mục đích, ta thậm chí có thể thoáng buông lỏng đối với người vượn quản khống, cho người vượn quyền lợi nhiều hơn, thậm chí đại lượng võ trang người vượn hành động quân đội của ta ngươi, có thể giúp ta giúp một tay sao?"
 
 	Lúc này, đến phiên Lý Diệu thật sâu dừng ở Lệ Linh Hải, muốn từ hoàng hậu trên mặt nhìn ra nhỏ tí tẹo sơ hở.
 
 	Nhưng hoàng hậu như Băng Sơn Tuyết Nữ giống như không già trên dung nhan, lại mặc lên này tầng nhìn không thấy chắc chắn áo giáp, làm cho Lý Diệu không chút nào có thể nhìn trộm đến nội tâm của nàng mảy may.
 
 	"Buông lỏng đối với người vượn quản khống, cho bọn hắn thêm nữa quyền lợi, còn có thể đại lượng võ trang bọn hắn. . ."
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, lại có chút không dám tin tưởng, "Thật sự?"
 
 	Hoàng hậu nở nụ cười: "Có phải thật vậy hay không, xem tiếp đi chẳng phải sẽ biết rồi, ta tin tưởng một gã đương qua chủ tịch quốc hội đặc sứ Hóa Thần cường giả, có lẽ có phán đoán của mình."
 
 	"Tốt!"
 
 	Lý Diệu gật đầu, sảng khoái nói, "Nếu như ngươi sở tác sở vi, chỉ có thể đối với đế quốc người bình thường có lợi, thân là Tu Chân giả ta đây, đương nhiên hội tận hết sức lực địa giúp ngươi!"
 
 	"Cái kia liền đi đi thôi, chúng ta đã lãng phí đã rất lâu gian rồi."
 
 	Hoàng hậu nói, "Một gã Hóa Thần cường giả, giống như là trong túi da cái dùi, như thế nào che dấu đều giấu không được mũi nhọn, cho nên ngươi cũng không cần hao tâm tổn trí muốn cái gì thân phận giả rồi.
 
 	"Biển sâu hạm đội là ta một tay tổ kiến bí mật tư binh, hiện tại còn không có nhiều người biết rõ sự hiện hữu của bọn hắn, trong đó mỗi người đều đối với ta trung thành và tận tâm.
 
 	"Ta sẽ cùng bọn họ nói, ngươi là ta bí mật bồi dưỡng được đến siêu nhất lưu cường giả, cùng loại 'Quỷ Võ giả, Hắc Ám thích khách' các loại tồn tại, chuyên môn chấp hành liền biển sâu hạm đội cũng không thể chấp hành che giấu nhiệm vụ, cách khác lần này, vì chấp hành 'Chém giết Lệ Linh Phong' nhiệm vụ, đã ẩn núp rất nhiều năm.
 
 	"Hiện tại Lệ Linh Phong đã chết, ngươi cũng có thể trồi lên mặt nước, thuận lý thành chương tiến vào biển sâu hạm đội, lưu ở bên cạnh ta.
 
 	"Đã ngươi đương qua chủ tịch quốc hội đặc sứ, tạm thời trước tính toán là của ta cận vệ a, chờ chúng ta trở lại đế đô, nhìn rõ ràng tình thế biến hóa, lại vì ngươi tranh thủ một cái quan trọng hơn, càng hạch tâm vị trí, có vấn đề không vậy?"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ thật lâu: "Không có vấn đề, không, có vấn đề, hắn làm sao bây giờ?"
 
 	Lý Diệu vạch lên thiếu niên cứng ngắc bả vai, đem hắn đẩy lên phía trước.
 
 	Lệ Gia Lăng nghiến răng nghiến lợi, cơ hồ muốn đem hốc mắt xé rách, hung hăng trừng mắt Lệ Linh Hải.
 
 	"Hắn?"
 
 	Hoàng hậu cao thấp đánh giá Lệ Gia Lăng một hồi, lạnh lùng nói, "Thiếu chút nữa đã quên rồi, còn có như vậy cái phiền toái."
 
 	"Mau gọi 'Mẹ' a!"
 
 	Lý Diệu nhỏ giọng nói, "Sát ý của nàng đã tiêu, sẽ không giết ngươi."
 
 	"Ta là sinh ra đời tại trong phòng thí nghiệm quái vật."
 
 	Lệ Gia Lăng toàn thân cơ bắp căng cứng, cứng ngắc giống như một pho tượng, cắn chặt răng, từng chữ từng chữ nặn đi ra, "Ta không có mẹ!"
 
 	"Không sai."
 
 	Hoàng hậu lại không tức giận, thản nhiên nói, "Ngươi biết là tốt rồi."
 
 	Lời còn chưa dứt, hoàng hậu đột nhiên ra tay!