Chương 2057: Phóng nước rồi!
 
 	Chói tai tiếng gầm ở bên trong, vô số tròn vo kim loại cầu theo trong huyệt động vọt xuống tới, còn ở giữa không trung lúc, tựu liên tiếp phân giải ra lướt đi cánh cùng Phong Sào thức máy phát xạ, biến thành vô số cỗ đầu tròn tròn não chiến đấu Khôi Lỗi, gào thét lên hướng bốn phía chưa ly khai Địa Hành Thần Long đánh tới.
 
 	"Chặn đứng bọn hắn!"
 
 	Ngụy Long Đào ra lệnh một tiếng, nửa cố định ụ súng tại chống cự chiến sĩ không ngớt lời gào thét trong phun ra ngàn vạn Hỏa xà, ngạnh sanh sanh át chế trụ hướng bốn phía khuếch tán sắt thép thủy triều, Tu Tiên giả chiến đấu Khôi Lỗi không ngừng bị xuyên thủng cùng đánh bại, trong lòng đất tách ra nhiều đóa chướng mắt hỏa cầu!
 
 	Cảm giác đến chống cự chiến sĩ hỏa lực cường đại, những chiến đấu này Khôi Lỗi rất nhanh cải biến chiến tranh hình thức, bọn hắn một lần nữa hóa thành viên cầu, dốc sức liều mạng tụ lại đến cùng một chỗ, phóng xuất ra từng đoàn từng đoàn tiểu nhân Linh Năng hộ thuẫn, lẫn nhau dung hợp cùng cộng hưởng, hình thành chắc chắn tường đồng vách sắt, đem phía trên cửa động một mực bảo hộ ở.
 
 	Bảo hộ ở cửa động, thì có liên tục không ngừng chiến đấu Khôi Lỗi có thể nối đuôi nhau mà vào, làm cho số lượng đạt tới Tinh Quang tổ chức tuyệt đối không cách nào chống cự giới hạn.
 
 	Trong đó còn kèm theo ngày hôm qua tàn sát bừa bãi Tiêu Dao thành Khô Lâu thằn lằn, loại này tiếp cận hoàn mỹ sinh vật binh khí vừa rơi xuống đất tựu lướt đi quỷ dị lộ tuyến, hướng chống cự chiến sĩ đánh tới, tốc độ cực nhanh, thân hình chi linh động, căn bản không phải mũi tên bạo thương cùng Tinh Từ Pháo có thể tại cự ly xa giải quyết vấn đề.
 
 	"A!"
 
 	Vài tòa nửa cố định thức ụ súng đem chú ý lực đều tập trung ở chiến tranh Khôi Lỗi bên trên, lại trừu không xuất ra hỏa lực để đối phó hăng hái đánh tới Khô Lâu thằn lằn, bị ba bốn đầu Khô Lâu thằn lằn bao bọc vây quanh, dùng dịch a-xít đem khe hở cùng cánh cửa khoang ăn mòn, đem bên trong chống cự chiến sĩ ngạnh sanh sanh đẩy ra ngoài, hoa ăn thịt người giống như đầu túm tụm đi lên, trong nháy mắt, gặm phệ thành huyết vụ cùng toái cốt.
 
 	Còn có một đài Địa Hành Thần Long đã chuyên chở tốt rồi thành viên, đạn dược cùng nhiên liệu, đang muốn liều lĩnh rời đi, cũng là bị vài đầu Khô Lâu thằn lằn chui vào còn không có đóng chặc cửa khoang, lập tức tại trong xe nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.
 
 	Không ít ụ súng cùng chống cự chiến sĩ không thể không đem hỏa lực chuyển dời đến Khô Lâu thằn lằn trên người, kể từ đó, giữa không trung Tu Tiên giả chiến đấu Khôi Lỗi liền có thể bình tĩnh địa tập trung cùng xạ kích, đưa bọn chúng Linh Năng hộ thuẫn đánh cho hỏa hoa văng khắp nơi, lung lay sắp đổ.
 
 	Trong lúc nhất thời, tiếng kinh hô, tiếng nổ mạnh, rên rỉ cùng tiếng chửi rủa không dứt bên tai, cục diện nguy cấp tới cực điểm!
 
 	"Tạp chủng, đi chết đi!"
 
 	Ngụy Long Đào ra tay!
 
 	Người này Tinh Quang tổ chức mặt đất phân bộ tổng chỉ huy, khống chế lấy Thanh Đồng Tinh Tinh giống như Chiến Thần sáo trang, chân tướng là Sất Trá Phong Vân, đánh đâu thắng đó Chiến Thần như vậy, một nhảy dựng lên, nói thẳng, ngạnh sanh sanh tiến đụng vào chiến đấu Khôi Lỗi dầy đặc nhất địa phương.
 
 	Hắn dùng cường tráng đã có chút ít ngốc thân hình, nhảy ra một khúc nhẹ nhất linh cùng hoàn mỹ chiến đấu chi vũ, rõ ràng là dựa vào gió táp mưa rào hỏa lực hình thành áp chế xoay tròn oanh kích pháo, lại bị hắn vung ra súng ngắm hương vị, cơ hồ không phát nào trượt, mỗi một viên đạn đều có thể đánh trúng một đài chiến đấu Khôi Lỗi Linh Năng hộ thuẫn yếu kém nhất ra, mà hạ một viên đạn có thể thừa dịp hư mà vào, đem nó chủ điều khiển tinh não triệt để đánh bại!
 
 	Ngụy Long Đào bên người, Tu Tiên giả chiến đấu Khôi Lỗi nhao nhao hóa thành thiêu đốt sắt vụn, giống như là mưa đá rơi đập.
 
 	Mà hắn tay năm tay mười hai chi xoay tròn oanh kích pháo, cũng dần dần theo màu da cam biến thành màu hồng đỏ thẫm, rốt cục phát ra "Xuy xuy" tiếng vang, bởi vì phù trận quá tải, tiến vào cưỡng chế thời gian cold-down.
 
 	Mấy chục đài chiến đấu Khôi Lỗi cùng bảy tám đầu Khô Lâu thằn lằn lập tức hướng hắn đánh tới.
 
 	Ngụy Long Đào cười ha ha, hai thanh phảng phất dùng nham tương ngưng tụ mà thành Phần Thiên chiến phủ sao trong tay, cao thấp tung bay, tả hữu cuồng vũ, dùng đầu bếp róc thịt trâu tư thái, ngạnh sanh sanh kéo dài ở lại trăm địch binh tiến công.
 
 	Liệt Diễm bốc hơi, sương mù lượn lờ ở bên trong, thân ảnh của hắn đặc biệt uy vũ cùng hùng tráng, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!
 
 	"Đi, đi mau a!"
 
 	Ngụy Long Đào dũng mãnh như thần ma, lưu lại cùng hắn cùng một chỗ cản phía sau chống cự chiến sĩ cũng bộc phát ra đồng quy vu tận chiến ý, không để ý quanh thân cốt cách cùng cơ bắp hết thảy bị ụ súng điên cuồng oanh kích sức giật đánh gãy chấn vỡ, phảng phất đem toàn bộ tánh mạng cùng chỗ có hi vọng đều dung nhập Hỏa xà trong phun phát ra ngoài, nhất thời đánh cho Tu Tiên giả chiến đấu Khôi Lỗi cùng Khô Lâu thằn lằn cơ hồ toản không đi ra.
 
 	Còn lại chống cự chiến sĩ thừa cơ đem Địa Hành Thần Long vận chuyển tới cực hạn, theo bốn phương thông suốt, rắc rối phức tạp trong đường hầm chạy đi.
 
 	Sâu trong lòng đất truyền đến trận trận bạo tạc, vốn là tựu phức tạp như mê cung đường hầm hệ thống, càng là biến thành một đoàn đay rối, không cách nào truy tung.
 
 	"Chúng ta cũng đi thôi!"
 
 	Tả Kinh Vân cuối cùng một cái leo lên Địa Hành Thần Long "Xuyên Vân số", thật sâu nhìn tại viên đạn phong bạo cùng răng nhọn răng nanh tầm đó tung hoành ngang dọc Ngụy Long Đào liếc, cắn răng nói, "Nhất định phải tìm được 'Thánh Điện ', vi hôm nay cùng mấy trăm năm qua chết đi tất cả huynh đệ tỷ muội báo thù!"
 
 	Đúng lúc này, mấy đài chiến đấu Khôi Lỗi cùng vài đầu Khô Lâu thằn lằn bỗng nhiên vạch tìm tòi chống cự chiến sĩ lưới lửa, hướng "Xuyên Vân số" đánh tới.
 
 	Tả Kinh Vân dương tay tựu đánh, nhưng một đạo màu xám thân ảnh so với nàng nổ súng tốc độ nhanh hơn, đúng là Lưu Ly cái kia đài Sói Nhện hình thái Khôi Lỗi chiến thú.
 
 	Tại Tả Kinh Vân đánh bại còn lại mấy đài chiến đấu Khôi Lỗi đồng thời, nó hung hăng đánh lên một đầu Khô Lâu thằn lằn, sắc bén tứ chi thật sâu đâm vào đối phương trong cơ thể, cùng Khô Lâu thằn lằn dây dưa thành một đoàn, trụy lạc đến đen sì quặng mỏ ở chỗ sâu trong, ngay sau đó, nổ bung một đóa lam óng ánh, nho nhỏ hỏa hoa.
 
 	Tả Kinh Vân khẽ nhíu mày.
 
 	Kỳ thật nàng hoàn toàn có thể giải quyết cái này mấy cái phiền toái, không cần hi sinh một đài Linh Năng Khôi Lỗi.
 
 	Bất quá xem Lưu Ly con mắt đăm đăm, cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh bộ dạng, tiểu cô nương đoán chừng cũng sợ hãi, lựa chọn so sánh ổn thỏa chiến thuật, cũng không sai.
 
 	Tả Kinh Vân không có thời gian đa tưởng, trùng trùng điệp điệp đánh lên Địa Hành Thần Long cửa khoang: "Đi!"
 
 	Lý Diệu thao túng Sói Nhện hài cốt bị bản thân bị trọng thương Khô Lâu thằn lằn hung hăng cắn xé lấy.
 
 	Nguyên thần của hắn lại giấu kín đã đến Kiêu Long hào nội, tại bạo tạc, ánh lửa cùng Khô Lâu thằn lằn yểm hộ phía dưới, lặng yên không một tiếng động địa chui vào vứt đi quặng mỏ tầng dưới chót nhất nham trong khe.
 
 	Kiêu Long hào cũng chở khách một miếng nho nhỏ mũi khoan, là lên trời xuống đất một thanh hảo thủ.
 
 	Thượng diện đánh cho náo nhiệt như vậy, tự nhiên tuyệt không ai có thể cảm giác đến hắn dùng loại này quỷ dị phương thức, lẳng lặng ẩn núp ở chỗ này.
 
 	Thẳng đến Tả Kinh Vân Địa Hành Thần Long "Xuyên Vân số" hoàn toàn biến mất tại đường hầm ở chỗ sâu trong, hơn nữa thả ra Tinh Thạch quả Bom đem đường hầm chỉnh thể tạc sập, Lý Diệu mới thoáng thở dài một hơi, một lần nữa đem chú ý lực đưa lên đến trên chiến trường.
 
 	Sau đó, lòng của hắn tựu lại nhanh.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, thêm nữa tiểu nhân mũi khoan theo vứt đi quặng mỏ bốn phía nham bích bên trên chui đi vào, làm cho chống cự chiến sĩ mệt mỏi, khó lòng phòng bị.
 
 	Mỗi đả thông một đầu đường hầm, sẽ có càng nhiều chiến đấu Khôi Lỗi cùng Khô Lâu thằn lằn dũng mãnh vào.
 
 	Làm địch nhân binh chủng thăng cấp đến mặc Tinh Khải "Thiên Nhãn chiến đoàn" quân chính quy, cùng với những điên điên khùng khùng kia "Trực tiếp người" lúc, chống cự chiến sĩ phòng tuyến rốt cục toàn diện sụp đổ.
 
 	"Tu Chân giả vạn tuế, Tinh Quang tổ chức vạn tuế!"
 
 	"Ha ha ha ha, lão tử uất ức 55 năm, tựu là hôm nay đánh cho thống khoái nhất, thực con mẹ nó đáng giá!"
 
 	"Cùng chết a, đến từ bầu trời tạp chủng!"
 
 	Chống cự các chiến sĩ rống giận, cuồng tiếu lấy, nước mắt kích động lấy, khiêng nóng hổi đến cơ hồ muốn hòa tan Tinh Từ Pháo, hướng địch nhân đánh tới, sau đó hóa thành sắt thép nước lũ trong nhiều đóa sáng chói đến chướng mắt pháo hoa.
 
 	Mỗi một đóa pháo hoa đều giống như một khỏa Tinh Thạch quả Bom, tại Lý Diệu Nguyên Thần ở chỗ sâu trong hung hăng nổ tung, làm cho phẫn nộ của hắn đạt đến cực hạn, hận không thể hiện tại tựu lao ra, cùng Tinh Hải bên trong đạo hữu kề vai chiến đấu, đem nguyên thần của mình hết thảy hóa thành Nộ Diễm, nhen nhóm thậm chí kíp nổ cả tòa vứt đi quặng mỏ.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tại nguyên thần của hắn bên cạnh phát ra chói tai thét lên, thậm chí phóng xuất ra từng đạo huyết sắc gợn sóng dây dưa ở nguyên thần của hắn, không cho hắn xúc động làm việc: "Không có tác dụng đâu, đối phương số lượng thật sự quá nhiều, hơn nữa đều là tạp cá cùng pháo hôi, giết sạch một đám còn sẽ có gấp 10 lần đã ngoài, liên tục không ngừng viện quân nhào lên, thậm chí bại lộ sự hiện hữu của chúng ta, cả khu vực đều bị đào đất quả Bom hoặc là quỹ đạo oanh tạc hóa thành chính thức Địa Ngục chúng ta không đáng cùng loại này đẳng cấp tiểu nhân vật ngọc thạch câu phần a?
 
 	"Nói sau, chúng ta Nguyên Thần còn không có cùng thân thể dung hợp, tựu tính toán ngươi bây giờ liều mất mạng già, tối đa phát huy ra 10% sức chiến đấu, có làm được cái gì?
 
 	"Đợi Nguyên Thần trở về vị trí cũ, đem Tinh Khải cùng Cự Thần Binh đều võ trang bên trên, sẽ tìm đến giấu ở 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' phía sau màn hắc thủ, ngươi lại cuồng tính đại phát cũng không muộn a!"
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Lý Diệu từng chữ nói ra nói, thần niệm như hư vô mờ mịt tơ nhện, từng sợi như gần như xa địa đã tập trung vào vẫn đẫm máu chiến đấu hăng hái Ngụy Long Đào.
 
 	Hắn tựa hồ thật sự muốn thực tiễn "Cản phía sau" lời thề, dốc sức liều mạng vung vẩy lấy Phần Thiên chiến phủ, đem bên người chống cự chiến sĩ nhao nhao đưa đến đường hầm ở chỗ sâu trong.
 
 	Hạng gì anh dũng, hạng gì bưu hãn, lại là bực nào to lớn cao ngạo cùng vô tư.
 
 	Tình này giờ phút này, mặc dù ý chí sắt đá tội phạm cùng hung nhân nhìn thấy, chỉ sợ đều muốn vi Ngụy Long Đào giơ ngón tay cái lên, khen một tiếng: "Hảo hán tử!"
 
 	Lý Diệu lại không nữa nửa điểm cảm động cùng khâm phục.
 
 	Hắn chân tướng là biến thành một đài nhân hình tinh não, đem toàn bộ tính toán lực đều ngưng tụ đã đến Ngụy Long Đào bên người, chuẩn xác hơn nói, là cùng Ngụy Long Đào hiểm lại càng hiểm sát bên người mà qua những viên đạn kia, phi kiếm cùng huyền trên ánh sáng.
 
 	"Ngụy Long Đào hẳn là Nguyên Anh đẳng cấp cao thủ, rất có thể đạt đến Nguyên Anh kỳ Trung giai thậm chí Cao giai."
 
 	Lý Diệu lạnh lùng nói, "Nhưng mặc dù là Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, đều không tính là vô địch tồn tại, đối mặt sắt thép sóng lớn, chiến thuật biển người cùng gió táp mưa rào dày đặc hỏa lực, như cũ hội bị thương.
 
 	"Mà Ngụy Long Đào dùng sức một mình, kích đấu vượt qua hắn gấp trăm lần số lượng địch nhân, đánh nhau kịch liệt lâu như vậy, như trước có thể thi triển ra như thế hoàn mỹ né tránh thân pháp, giống như có thể dự đoán cảm giác đến công kích của đối thủ quỹ tích, thật sự là. . . Thiên phú dị bẩm, không thể tưởng tượng nổi a!
 
 	"Ngươi xem, ngươi xem, thấy không, gần trong gang tấc một thương, rõ ràng rất có cơ hội đánh trúng đầu của hắn, đem hắn trên mũ giáp Tinh Nhãn đánh bại ít nhất là quấy nhiễu mất, nhưng đối phương lại ma xui quỷ khiến địa tay run thoáng một phát, đánh trật rồi.
 
 	"Ngươi thấy thế nào?"
 
 	"Cái này sao. . ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Ba loại khả năng.
 
 	"Thứ nhất, Ngụy Long Đào am hiểu tinh thần công kích, tại thay đổi một cách vô tri vô giác tầm đó đối số trăm tên Tu Tiên giả kể cả Linh Năng Khôi Lỗi cùng Khô Lâu thằn lằn tâm linh cùng ánh mắt đều áp dụng quấy nhiễu.
 
 	"Thứ hai, những vây công này Ngụy Long Đào Tu Tiên giả cùng Linh Năng Khôi Lỗi đều là mắt mù, gần như vậy đều đánh không trúng chỗ hiểm.
 
 	"Thứ ba, rất đơn giản, Tu Tiên giả phóng nước rồi."