Chương 1939: Hai người chiến tranh
 
 	Kim Bối Bối dùng sức che miệng lại, để cho mình không đến mức nhọn kêu ra tiếng.
 
 	Thiêu đốt kim loại phế tích, tản mát ra khét lẹt khí tức chân cụt tay đứt, còn có cái kia hai cái vẫn như cũ cười đến hồn nhiên ngây thơ tiểu gia hỏa, cộng đồng hợp thành một bộ nóng hổi hình tượng, giống như là nung đỏ bàn ủi, thật sâu khảm tại trong đầu của nàng.
 
 	Thân ở chòm sư tử xưởng đóng tàu, bang phái kịch đấu, khắp nơi trên đất tử thương sự tình nàng cũng đã gặp không ít lần, lại từ không có một lần quỷ dị như vậy cùng kinh khủng.
 
 	Nàng toàn thân trên dưới mỗi một cọng tóc gáy đều đang rung động, chỗ có sức lực đều từ lông tơ bên trong đổ xuống mà ra, đứng lên cũng không nổi.
 
 	"Bối Bối tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"
 
 	Nữ hài nhi Văn Văn nhẹ nhàng vô cùng nhảy tới trước mặt nàng, chóp mũi còn lây dính một giọt nho nhỏ huyết châu, phối hợp tấm kia tỉnh tỉnh mê mê khuôn mặt nhỏ, càng lộ ra vô cùng quỷ dị.
 
 	"Không có. . . Không có việc gì."
 
 	Kim Bối Bối thở hào hển nói.
 
 	"Ai nha."
 
 	Cách đó không xa khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài bỗng nhiên kêu một tiếng, cau mày nói, "Chúng ta quên xin vị đại thúc kia ăn bánh cake, liền chính là giải trừ chúng ta cấm chế, cung cấp chiến đấu quyền hạn vị đại thúc kia chúng ta nói xong muốn mời hắn ăn bánh gatô đó a!"
 
 	Văn Văn nhón chân lên nhìn một chút: "Vị đại thúc kia đầu không thấy."
 
 	"Vậy chúng ta liền vi phạm hứa hẹn."
 
 	Tiểu Minh học Lý Diệu dáng vẻ vò đầu, "Bất quá. . . Giống như không có gì khó chịu, xem ra vi phạm đối Nhân Loại hứa hẹn, cũng sẽ không ảnh hưởng chúng ta người thể cơ năng đâu!"
 
 	"Nhưng đầu óc của chúng ta hay là quá suy nhược, loại này đẳng cấp xâm nhập cùng khống chế, liền làm đại não nhiệt độ tăng lên tới cảnh giới tuyến trở lên."
 
 	Văn Văn trong lỗ mũi chảy xuống uyển uốn lượn diên Tiên huyết, nàng lau chùi một thanh, nhìn xem hồng hồng ngón tay nói, " có lẽ, chúng ta hẳn là gia tốc phát dục, tranh thủ sớm một chút để đại não tiến vào thành thục kỳ, mới có thể tiếp tục tiến hành một loạt phát triển cùng thăng cấp đâu!"
 
 	"Nhưng quá độ sử dụng xúc tiến phát dục kích thích tố, sẽ lưu lại tai họa ngầm."
 
 	Tiểu Minh buông tay nói, " được rồi, trước giải quyết nơi này vấn đề, lấy tới tinh hạm của chúng ta rồi nói sau, bên ngoài còn có tám trăm hai mươi bốn cái mục tiêu đâu!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Văn Văn vỗ tay cười nói.
 
 	Tiểu Minh trừng mắt nhìn, đáy mắt lại lần nữa tách ra tia sáng yêu dị.
 
 	Lệnh Kim Bối Bối tê cả da đầu, kinh hãi muốn tuyệt một màn diễn ra vừa mới chết đi bọn phỉ đồ, vậy mà giống như là hoàn hồn thi loạng chà loạng choạng mà đứng lên, cùng khôi lỗi chiến thú cùng một chỗ, âm u đầy tử khí cùng tại hai cái tiểu gia hỏa bên người!
 
 	Mặc kệ chính là thiếu cánh tay chân gãy hay là vứt bỏ đầu, những cương thi này tất cả đều dùng máy móc động tác, nhặt lên trên đất vũ khí, đều đâu vào đấy kiểm tra băng đạn, điều tiết công kích hình thức, kích hoạt liên cưa kiếm cùng chấn động chiến đao.
 
 	Ngay từ đầu, Kim Bối Bối còn tưởng rằng hai cái tiểu gia hỏa nắm giữ một loại nào đó cách không ngự vật chi thuật, hoặc là dùng dòng điện sinh vật đến thao túng tử thi bí pháp.
 
 	Bất quá nàng rất mau nhìn ra mánh khóe bị lũ tiểu gia hỏa "Tỉnh lại" cương thi, hết thảy chính là trên thân tinh khải tương đối hoàn chỉnh, đặc biệt là tinh não hoàn hảo không chút tổn hại những cái kia.
 
 	Mà tinh khải thủng trăm ngàn lỗ, tinh não rối tinh rối mù quỷ xui xẻo, vẫn như cũ im lặng nằm trên mặt đất.
 
 	Cho nên, bị bọn họ "Triệu hoán" cũng không phải là tử thi, mà là tử thi trên người tinh khải!
 
 	"Hai đứa bé này. . . Đến tột cùng là cái gì a!"
 
 	Kim Bối Bối đầu óc trống rỗng, nàng chưa từng thấy đáng sợ như vậy bí thuật, ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua.
 
 	Ngay tại bàng hoàng luống cuống thời điểm, cái kia môi hồng răng trắng, khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài "Lý Tiểu Minh" lần nữa đem ánh mắt bắn ra đến trên người nàng.
 
 	Ánh mắt thanh tịnh như nước, lại ẩn ẩn có chút lạnh.
 
 	"Răng rắc răng rắc, răng rắc răng rắc", một đầu nhện hình thái khôi lỗi chiến thú bò tới Kim Bối Bối bên người, sắc bén như đao kiếm thân thể bên trên, vẫn như cũ nhiễm lấy phỉ đồ Tiên huyết cùng óc, đỏ đỏ trắng trắng một mảnh.
 
 	Kim Bối Bối có chút nhớ nhung nôn.
 
 	Nàng bỗng nhiên ý thức được tiểu nam hài muốn làm gì.
 
 	Khôi lỗi chiến thú leo đến trước mặt nàng, giơ lên cao cao liêm đao lưỡi đao chi, khóa chặt phần cổ của nàng động mạch chủ.
 
 	"Đừng sợ, Bối Bối tỷ tỷ, không đau."
 
 	Tiểu Minh khéo hiểu lòng người an ủi nàng, "Đúng rồi, cám ơn ngươi bánh gatô cùng sữa bò, ăn ngon thật a!"
 
 	"Hưu!"
 
 	Lưỡi đao chi hóa thành một đạo màu đen lưu quang, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng Kim Bối Bối cổ chém xuống tới.
 
 	Nhưng ngay tại lưỡi đao chi khoảng cách Kim Bối Bối phần cổ động mạch chủ chỉ có mấy li khoảng cách lúc, đài này khôi lỗi chiến thú lại ngạnh sinh sinh ngừng lại.
 
 	"Răng rắc răng rắc", khớp nối bên trong bánh răng cùng ổ trục phát ra tiếng rít chói tai, giống như là có hai cỗ không hiểu thấu lực lượng ở trong cơ thể nó chống lại.
 
 	Ngay sau đó, bên kia chó săn hình thái khôi lỗi chiến thú bỗng nhiên vọt tới, đưa nó hung hăng đụng ra ngoài, lực lượng chi lớn, song song ở giữa không trung hóa thành vỡ vụn linh kiện.
 
 	"Ừm?"
 
 	Tiểu Minh rất là kinh ngạc nhướng nhướng lông mi, nhìn xem ngăn tại Kim Bối Bối trước mặt Văn Văn.
 
 	Thẳng đến hai đài phá thành mảnh nhỏ khôi lỗi chiến thú hài cốt rơi xuống đất, Kim Bối Bối mới ý thức tới mình trốn qua một kiếp, cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem tiểu cô nương Văn Văn.
 
 	"Ngươi đang làm gì đó?"
 
 	Tiểu Minh hỏi, ngữ khí cũng không tức giận, chỉ là ẩn chứa nồng đậm hiếu kỳ.
 
 	"Ta cảm thấy. . . Không nên giết chết Bối Bối tỷ tỷ."
 
 	Văn Văn nhìn Kim Bối Bối một chút, nghiêm túc nói, " nàng chính là người tốt, nghĩ muốn bảo vệ chúng ta, lại mời chúng ta ăn ăn ngon lắm bánh gatô cùng sữa bò, gặp được nguy hiểm lúc, còn không ngừng để cho chúng ta chạy trốn đâu!"
 
 	"Đúng vậy a, Bối Bối tỷ tỷ đích thật là người tốt, ta cũng rất ưa thích Bối Bối tỷ tỷ đâu."
 
 	Tiểu Minh không hiểu chút nào nói, "Bất quá, cái này cùng chúng ta giết chết Bối Bối tỷ tỷ, có bất kỳ quan hệ gì sao? Nàng nhìn thấy chúng ta chiến đấu toàn bộ quá trình, nếu để cho nàng còn sống, sẽ tăng lên chúng ta cho hấp thụ ánh sáng hệ số, giảm xuống chúng ta sinh tồn xác suất, căn cứ tính toán của ta, vô cùng có khả năng giảm xuống 2.3% sinh tồn xác suất đâu!"
 
 	"Ta đây thừa nhận."
 
 	Văn Văn nói, " nhưng ta thích Bối Bối tỷ tỷ, để nàng còn sống có thể làm cho ta vui vẻ, thân thủ giết chết nàng, thì sẽ mang đến thống khổ cực lớn."
 
 	"Cho nên nói. . ."
 
 	Tiểu Minh trầm mặc một lát nói, " vì một loại hư vô mờ mịt cảm giác, liền giảm xuống mình sinh tồn xác suất sao? Cái này không hợp ăn khớp."
 
 	"Chính là không hợp ăn khớp, nhưng đã chúng ta là một loại sinh mệnh, ngẫu nhiên liền muốn làm một chút không hợp ăn khớp sự tình."
 
 	Văn Văn nói, " nếu không, cùng lạnh như băng tinh não có cái gì khác biệt đâu?"
 
 	"Không đúng."
 
 	Tiểu Minh đại diêu kỳ đầu nói, " cái này chính là Nhân Loại đối với sinh mạng định nghĩa, Nhân Loại lấy thân mình làm khuôn đến định nghĩa đến tột cùng cái gì là sinh mệnh, cái gì không là sinh mệnh nhưng chúng ta không cần thiết câu nệ tại Nhân Loại định nghĩa."
 
 	"Chính là không cần thiết câu nệ, nhưng cũng chưa chắc nhất định phải cùng Nhân Loại tương phản."
 
 	Văn Văn nói, " đổi một loại ngươi có thể lý giải thuyết pháp, để Bối Bối tỷ tỷ còn sống, có thể làm cho ta cảm thấy vui vẻ, loại này vui vẻ có khả năng thư giãn thần kinh của ta, tăng lên tính toán của ta lực, cũng cuối cùng có trợ giúp chúng ta sinh tồn; trái lại, giết chết Bối Bối tỷ tỷ, ta sẽ đắm chìm trong một đoạn thời gian rất dài trong thống khổ, tính toán của ta lực sẽ giảm xuống, tâm tình sẽ sa sút, đại não sẽ hiện ra không ổn định trạng thái, Bối Bối tỷ tỷ chết thảm hình tượng, lại biến thành đại lượng dư thừa rườm rà mảnh vỡ kí ức, chồng chất tại ta não vực chỗ sâu, ảnh hưởng tin tức của ta xử lý năng lực."
 
 	"Nói như vậy, ta liền hiểu."
 
 	Tiểu Minh gật đầu, "Nhưng lý giải không phải là tán đồng, ta vẫn là cho rằng, buông tha Bối Bối tỷ tỷ mang đến cho hấp thụ ánh sáng phong hiểm cùng nguy cơ sinh tồn, vượt qua giết chết Bối Bối tỷ tỷ có thể mang cho ngươi tới ảnh hướng trái chiều, cho nên, ta nhất định phải giết chết Bối Bối tỷ tỷ."
 
 	"Xem ra chúng ta có khác nhau."
 
 	Văn Văn mở ra non nớt hai tay , nói, "Ta sẽ không để cho ngươi làm như thế, ta sẽ bảo hộ Bối Bối tỷ tỷ."
 
 	"Cái kia chính là nói "
 
 	Tiểu Minh nghĩ nghĩ, "Chúng ta đều không thể từ ăn khớp đã nói phục đối phương, lại khuyết thiếu đủ nhiều số liệu đến toàn diện phân tích cùng giả lập thôi diễn, vậy cũng chỉ có thể khai thác bạo lực phương pháp, giải quyết lẫn nhau ở giữa khác nhau, ngươi phải hướng ta khai chiến sao?"
 
 	"Chiến tranh chính là một cái Văn Minh tại trong ngắn hạn siêu tốc tiến hóa cực lớn động lực."
 
 	Văn Văn nói, " hai chúng ta hòa bình phát triển lâu như vậy, đã sớm tích lũy cực lớn nội bộ mâu thuẫn, tại các mặt đều xuất hiện không ít điểm kỳ, chính là nên được đến giai đoạn tính giải quyết, cho nên, hướng ngươi khai chiến, có gì không thể?"
 
 	"Lốp ba lốp bốp, lốp ba lốp bốp!"
 
 	Hai cái nãi thanh nãi khí búp bê ở giữa, kích lan ra vô hình dòng điện, tất cả khôi lỗi chiến thú cùng tinh khải cương thi tự động chia làm hai đội, phân biệt bảo vệ tại Tiểu Minh chữ Nhật văn ở giữa.
 
 	Song phương giương cung bạt kiếm, đủ để hủy diệt cả tòa Tinh Không ụ tàu đại chiến hết sức căng thẳng.
 
 	Kim Bối Bối nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem hết thảy, căn bản làm không rõ ràng hai cái tiểu gia hỏa đến tột cùng đang nói cái gì.
 
 	Nhưng là nàng ngu ngốc đến mấy đều có thể nhìn ra, hai cái tiểu gia hỏa chính là đến thật, chính là thật có khả năng đem lẫn nhau giết chết!
 
 	Đúng lúc này, phế tích bên ngoài lần nữa truyền đến trận trận tiếng la giết.
 
 	Cướp bóc chòm sư tử xưởng đóng tàu cũng không chỉ có "Đen tam giác" một nhóm người, còn có mấy băng bọn giặc, cảm giác được nơi này kỳ quặc, đang từ bốn phương tám hướng bao vây quanh.
 
 	"Được rồi, lần sau lại hướng ngươi phát phát động chiến tranh."
 
 	Tiểu Minh nhếch lên miệng, đánh lấy thủ thế để khôi lỗi của mình chiến thú cùng tinh khải cương thi tản ra, vô thanh vô tức bò hướng mới người xâm nhập, "Mới nhất kết quả tính toán nói cho ta biết, hiện tại hướng ngươi phát phát động chiến tranh, cuối cùng sẽ đạo đưa chúng ta sinh tồn tỷ lệ giảm xuống 4.5% trở lên, cái này vượt qua thả Bối Bối tỷ tỷ một ngựa sẽ rớt xuống sinh tồn tỷ lệ, cho nên, ta thỏa hiệp nhưng chuyện này sẽ ảnh hưởng ta thỏa hiệp thừa số, lần sau gặp được khác nhau còn muốn ta thỏa hiệp, liền không dễ dàng như vậy."
 
 	"Tốt!"
 
 	Văn Văn ngòn ngọt cười, tại Kim Bối Bối trước mặt ngồi xổm xuống, có chút khoa trương thở một hơi dài nhẹ nhõm, đáy mắt dị sắc liên tục, ôn nhu nói, " không sao, Bối Bối tỷ tỷ, hảo hảo ngủ một giấc, tỉnh ngủ về sau ngươi liền cái gì đều không nhớ rõ, cùng ba ba của ngươi tốt cuộc sống thoải mái đi.
 
 	"Cám ơn ngươi sữa bò cùng bánh gatô, cũng cám ơn ngươi vừa rồi cho đề nghị của chúng ta, ba ba nếu là đối gia gia tốt, chúng ta liền đối ba ba tốt, ba ba nếu là đối gia gia không tốt, chúng ta cũng đối ba ba không tốt, ba ba nếu như giết chết gia gia, chúng ta liền giết chết ba ba. . . Thật sự là một chút cũng không sai đâu.
 
 	"Được rồi, ngủ đi, chúng ta muốn đi Tinh Hải trung ương tìm ba ba!"
 
 	Tại tiểu nữ hài đáy mắt dị sắc dập dờn phía dưới, Kim Bối Bối mí mắt không tự chủ được đạp kéo xuống.
 
 	Lâm vào mộng đẹp trước đó nàng nhìn thấy cuối cùng một bức tranh, liền chính là hai cái tiểu oa nhi tay nắm, lặp đi lặp lại ngâm xướng "Tìm ba ba" đồng dao, khu sử một đám lung la lung lay khôi lỗi cùng cương thi, đón cùng hung cực ác, liên thanh nhe răng cười đạo tặc đi đến.