Ngừng lại một chút, áo tím ông lão sau lưng lại hiện lên mười mấy chuôi màu sắc lờ mờ, thường thường không có gì lạ phi kiếm, ở đông đảo học sinh đỉnh đầu xoay tròn chuyển loạn, thỉnh thoảng làm ra các loại trong phạm vi nhỏ cấp tốc lao xuống, biến hướng, lăn lộn động tác, nhìn ra bọn học sinh liên tục kinh ngạc thốt lên
  
  	Áo tím ông lão cười:
  
  	"Các vị bạn học, nếu như vừa nãy 'Phản yêu thú hệ thống phòng ngự' trả lại chưa từng xem ẩn, lại tới xem một chút thâm hải đại học tối mới luyện chế 'Không người điều động phi kiếm', loại phi kiếm này tổng cộng có hai cái loại, giáp hình có thể thông qua đặc thù tinh não điều khiển từ xa hệ thống, để người tu chân ở vạn dặm ở ngoài thao túng phi kiếm; mà các ngươi nhìn thấy ất hình, nhưng là triệt triệt để để không người điều động, căn bản không có người tu chân ở thao túng bọn họ!"
  
  	"Không ai thao túng, vậy bọn họ làm sao bay lên đến đây?" Có học sinh không nhịn được đặt câu hỏi
  
  	"Chúng ta ở loại phi kiếm này chủ khống tinh trong đầu sử dụng một loại hoàn toàn mới phù trận cơ cấu, có thể từ trước đưa vào mấy trăm ngàn thần niệm, mô phỏng ra phi kiếm có thể gặp phải hết thảy tình hình trận chiến, đồng thời thiết trí tốt a tương ứng kế hoạch tác chiến, đây chính là 'Không người điều động' ảo diệu! Đương nhiên, chân chính nghiên cứu phát minh lên, cũng không giống ta nói đơn giản như vậy, không người điều động phi kiếm vừa mới mới vừa sinh ra, trả lại tồn tại có nhiều vấn đề, các vị bạn học nếu như có hứng thú, không ngại thi vào chúng ta thâm hải đại học, đồng thời đến nghiên cứu, hoàn thiện loại này thần kỳ pháp bảo!" Áo tím ông lão cười híp mắt nói
  
  	Lý Diệu nhìn giữa không trung bay tới bay lui không người điều động phi kiếm, trong lòng hơi động, không khỏi nghĩ đến hắc dực
  
  	Hắc dực là không cần hắn phát ra mệnh lệnh, sẽ chính mình bay tới bay lui, còn có thể nằm nhoài màn ánh sáng nghi phía trước, rầm rì địa vừa múa vừa hát, thực làm không giống như là một món pháp bảo, mà là một cái sống sờ sờ tính mạng
  
  	So với loại này không người điều động phi kiếm, hắc dực "Trí năng" rõ ràng cao hơn một cấp số
  
  	Có điều cha đã từng nói, hắc dực kiếm là hắn từ một cái khác đại thế giới nơi nào đó trong di tích tìm tới đồ cổ, cha nghiên cứu cả đời đều không thể phá giải nó kết cấu, thậm chí ngay cả nó xác ngoài đều không thể mở ra
  
  	Cha suy đoán, hắc dực kiếm hẳn là một cái nào đó tầng thứ càng cao hơn tu chân văn minh kết quả
  
  	Thâm hải đại học có thể luyện chế ra loại này không cần người tu chân điều động phi kiếm, đã rất đáng gờm!
  
  	Lúc này, một thanh không người thao túng phi kiếm bỗng nhiên trở mình từ hắn đỉnh đầu xẹt qua, Lý Diệu là trong lòng một dương, Thiểm Điện đưa tay, muốn đi trảo phi kiếm chuôi kiếm
  
  	Mắt thấy đầu ngón tay liền muốn chạm được chuôi kiếm, thanh phi kiếm này nhưng như là điện man giống như vậy, quanh thân run rẩy, phát sinh hào quang màu u lam, một hồ quang trong nháy mắt bắn trúng Lý Diệu đầu ngón tay
  
  	"Đau quá!"
  
  	Lý Diệu tay co rụt lại, đầu ngón tay đã biến thành màu đen, lại nhìn chuôi này phi kiếm, chính đang hắn đỉnh đầu xoay quanh, thỉnh thoảng tuôn ra không có ý tốt U Lam hồ quang
  
  	Lý Diệu sợ đến thè lưỡi ra, rụt cổ một cái, cũng không dám nữa lỗ mãng
  
  	Áo tím ông lão cười ha hả đi tới trước mặt hắn, : "Vị bạn học này, hiện tại biết không người điều động phi kiếm lợi hại đi, may là nó đúng lúc phân biệt ra ngươi 'Bình dân' thân phận, nếu như nó nhận định ngươi là yêu thú hoặc là ma trung người, đã sớm một chiêu kiếm đem ngươi chém giết! Đến, đưa tay ta xem, có bị thương không "
  
  	Lý Diệu đàng hoàng tay cầm đưa tới, trong đầu nhưng là liên tiếp đảo quanh, liều mạng suy tư như thế nào phá giải "Không người điều động phi kiếm" phương pháp
  
  	"Ồ?"
  
  	Áo tím ông lão trên mặt toát ra một vệt kinh ngạc cùng mừng rỡ, ý cười càng tăng lên, "Vị bạn học này, ngươi làm việc dư thời gian, thường thường duy tu pháp bảo sao?"
  
  	Lý Diệu sững sờ, ngạc nhiên: "Ngài làm sao biết?"
  
  	"Ngón tay của ngươi sờ lên cùng người thường không giống, loại kia dẻo dai xúc cảm, hẳn là vết chai sinh ra lại mài đi, sau đó sẽ sinh ra, lại mài đi, nhiều lần mấy chục lần mới có thể sản sinh, hơn nữa mấy chỗ bàn tay bắp thịt vi diệu phản ứng, ngoại trừ thâm niên pháp bảo duy tu sư, người khác không thể có như vậy tay! Làm sao, muốn thi chúng ta thâm hải đại học?" Áo tím ông lão vô cùng hòa ái địa hỏi
  
  	Lý Diệu nhìn một chút "Phản yêu thú hệ thống phòng ngự", lại nhìn một chút ở đỉnh đầu của mình xoay quanh "Không người điều động phi kiếm", dùng sức gật gật đầu: "Lý tưởng của ta, là trở thành một tên luyện khí sư, luyện chế ra liên bang mạnh nhất pháp bảo!"
  
  	"Liên bang thập đại luyện khí sư, có bảy cái tốt nghiệp từ chúng ta thâm hải đại học, thâm hải đại học  là được luyện khí sư Thánh địa! Ta tên Tạ Thính Huyền, là thâm hải đại học ở 571 trường thi quan sát viên, ngươi rất tốt, ta biết ở thi đấu trung đặc biệt quan sát ngươi, nhớ tới được biểu hiện!" Áo tím ông lão ở Lý Diệu trên bả vai vỗ vỗ, đảo mắt lại bị những học sinh khác bao quanh vây nhốt
  
  	"Oa!"
  
  	Ở phía ngoài đoàn người, Trịnh Đông Minh cũng đã khuếch đại địa gọi lên, "Dĩ nhiên gặp gỡ thâm hải đại học quan sát viên, đây chính là có được 'Đặc chiêu' quyền lực đại nhân vật, chỉ cần bị hắn nói trúng, liền thi đại học cũng không cần tham gia, trực tiếp liền có thể gia nhập thâm hải đại học! Sớm biết ta vừa nãy đi để phi kiếm điện một hồi!"
  
  	"Vậy cũng yếu nhân gia có thể nói trúng mới được!"
  
  	Lý Diệu thuận miệng nói, một trái tim nhưng là "Ầm ầm" nhảy lên, căng thẳng, hưng phấn, mừng rỡ các loại tâm tình rắc rối phức tạp , khiến cho hắn kích động tới cực điểm
  
  	Thâm hải đại học  là được hắn trung tâm lý tưởng nhất đại học, hắn nhất định phải ở cực hạn khiêu chiến tái trung được biểu hiện, để vị này "Tạ Thính Huyền" nhìn với cặp mắt khác xưa!
  
  	Xác định chính mình nguyện vọng 1, còn lại trường học đối với hắn sức hấp dẫn tất nhiên không thể lớn hơn, Lý Diệu cùng Trịnh Đông Minh vòng quanh khoang thuyền đi thôi một vòng, còn lại mấy trường đại học không nhìn kỹ, đang chuẩn bị rời đi khoang thuyền, chợt phát hiện ở tối bên trong góc, còn có một Tiểu Tiểu phát triển thính
  
  	Cùng cái khác viện giáo trang trí xa hoa, phương tiện tiên tiến, người người nhốn nháo phát triển thính so ra, nơi này triển thính thực sự keo kiệt rất nhiều, bên trong liền một tên tham quan học sinh cũng không có, chỉ là ở nơi sâu xa nhất, ngồi một tên lẻ loi công nhân viên
  
  	Lý Diệu ngẩng đầu nhìn lên, mặt trên viết "Đại hoang chiến viện" !
  
  	"Cái này cũng là 'Chín đại' một trong? Làm sao tình cảnh quạnh quẽ như vậy, đều không ai muốn ghi danh trường này?" Lý Diệu hết sức tò mò địa hỏi
  
  	Trịnh Đông Minh liếc mắt nhìn, không khỏi nở nụ cười: "Đại hoang chiến viện ở 'Chín đại' bên trong gốc gác tối thiển, thực lực tổng hợp yếu nhất, lại ở vào hoàn cảnh ác liệt yêu thú cánh đồng hoang vu —— có điều chỉ là như vậy, không đến nỗi quạnh quẽ như vậy, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, đại hoang chiến viện nổi danh nhất chính là 'Vũ đấu hệ', am hiểu bồi dưỡng rèn luyện thân thể, lấy vũ vào 'Luyện thể giả', có người nói tối cực đoan luyện thể giả thậm chí bài xích tất cả pháp bảo, cho rằng thân thể  là được mạnh nhất, là duy nhất pháp bảo, đơn thuần dựa vào nắm đấm cùng yêu thú chém giết, thực làm là một đám người điên!"
  
  	Lý Diệu vừa nghe, là khá không đồng ý
  
  	Hắn sinh ra ở pháp bảo phần mộ, am hiểu nhất bên người bất kỳ item hóa thành vũ khí, để hắn chỉ dựa vào hai cái nắm đấm đi cùng kẻ địch chém giết, thực làm ngu không thể nói
  
  	Trịnh Đông Minh tiếp tục:
  
  	"Đại hoang chiến viện tu hành lý niệm, ở địa phương vẫn có nhất định lý, bởi vì là đại hoang một vùng hoàn cảnh ác liệt, vật tư thiếu thốn, không ít kết cấu tinh vi pháp bảo mạnh mẽ, bởi vì là ác liệt hoàn cảnh, sử dụng mấy lần đằng sau liền quá độ mài mòn, không thể tả lại dùng —— loại này cực đoan hoàn cảnh, mới bồi dưỡng được đơn thuần dựa vào thân thể luyện thể giả! Nhưng là ở đông nam một vùng, người tu chân đều am hiểu sử dụng pháp bảo, loại này động tác võ thuật liền không phổ biến, hơn nữa rèn luyện thể phách cực kỳ thống khổ, luyện thể chi, được xưng muốn chịu đựng 'Chín chín tám mươi mốt khó' mới hơi có tiểu thành —— ngươi nói xem, ở chúng ta đông nam, ai như thế nghĩ không ra, sẽ chọn đi tới tôi thể con đường?"
  
  	Ngừng lại một chút, Trịnh Đông Minh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vỗ đầu một cái, "Suýt chút nữa quên, các ngươi xích Tiêu cấp hai từng ra một tu luyện thiên tài 'Yêu đao Bành Hải', hắn liền lựa chọn đại hoang chiến viện, có điều hắn không phải cực đoan luyện thể giả, mà là kiếm tu "
  
  	"Là yêu đao Bành Hải học tập đại học?" Lý Diệu sáng mắt lên, đối với đại hoang chiến viện sinh ra một tia hứng thú
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện