Theo ngàn vạn linh phù từng cái lóe sáng, thế giới vặn vẹo lên, hóa thành trăm phần trăm mô phỏng quá hư huyễn cảnh, Lý Diệu xuất hiện ở một mảnh màu đen nham thạch khảm nạm mà thành quảng trường khổng lồ thượng
 
 	Hắn muốn tiến hành chỉ là một lần đơn giản kiểm tra, vì lẽ đó cũng không có như lần trước mô phỏng thi đại học lớn như vậy tình cảnh
 
 	Hắc Nham quảng trường đường kính khoảng chừng 500 mét, bốn phương tám hướng đều là cao vút trong mây màu đen vách tường, dõi mắt viễn vọng, có thể nhìn thấy quảng trường khiến bốn phía có vô số màu máu môn động, từ bên trong mơ hồ truyền đến yêu thú rít gào
 
 	Từng con hung tàn yêu thú, từ từ hiển lộ ra thân hình
 
 	Lý Diệu không nhanh không chậm địa hoạt động mỗi cái then chốt, phát sinh "Đùng đùng đùng đùng" nổ vang, trong lòng bỗng nhiên hơi động, học tối hôm qua khuôn mặt tươi cười thằng hề, cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm túc cẩn thận làm lên "Liên bang đệ ngũ bộ tập thể hình thể thao "
 
 	"Tựa hồ bình thường, không cái gì ảo diệu a, mặc kệ, trước tiên thử một chút ta tốc độ cực hạn!" Lý Diệu đối với tiến tới gần mấy chục con yêu thú làm như không thấy, quỳ một chân trên đất, hai tay chống đỡ, cái mông mân mê, bày ra chạy cự ly ngắn nỗ lực xuất phát chạy tư thái
 
 	"Gào gào gào gào!" Mấy con hai mắt đỏ đậm yêu lang, gào thét hướng hắn nhào tới
 
 	"Vèo!" Lý Diệu hai chân thượng mỗi một cột bắp thịt, phảng phất trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn mang tuốt ra khỏi vỏ Lợi Nhận, Hắc Nham mặt đất đều bị hắn đạp ra hai to bằng nắm tay hố sâu, còn hắn trong nháy mắt hóa thành một tàn ảnh, từ bảy, tám đầu yêu lang trung gian chợt lóe lên!
 
 	Lý Diệu căn bản không để ý tới phả vào mặt yêu lang, trong đầu chỉ có một ý nghĩ, chạy!
 
 	Một sát na, hắn liền từ Hắc Nham quảng trường trung tâm, nỗ lực đến 250 mét ở ngoài biên giới, ở khoảng cách vách tường còn có năm mét thì vẫn duy trì cao tốc nỗ lực, mắt thấy sắp va vào vách tường, cả người bay lên trời, trên không trung quỷ dị xoay người, hai chân tầng tầng một cái đạp đạp
 
 	"Đùng!"
 
 	Trên mặt tường nhất thời xuất hiện mạng nhện giống như vết rạn nứt, Lý Diệu như mũi tên rời cung, hướng về quảng trường một đầu khác bắn nhanh mà đi
 
 	Cho tới giờ khắc này, mấy chục con yêu thú chưa vồ xuống hắn nửa cọng tóc!
 
 	Lại là 500 mét nhanh như chớp, Lý Diệu lần thứ hai đi vòng vèo, một lần nữa ở trung tâm quảng trường đứng lại, nhìn một chút giữa bầu trời hiện ra thời gian
 
 	"Một ngàn mét, 1 phân 32 giây! Không sai, so với quá khứ ta, tăng lên đầy đủ 41 giây! Tiếp đó, thử một chút cực hạn nhảy lên lực!"
 
 	Lý Diệu lần thứ hai thâm ở, chạy lấy đà, gia tốc, nỗ lực, ở hai con yêu thú sắp đem hắn xé thành mảnh vỡ trước, như một thanh cách sao phi kiếm, nhảy lên thật cao, đâm hướng thiên không!
 
 	Liền như vậy, hắn ở yêu thú tầng tầng vây quanh, từng cái kiểm tra tốc độ, sự chịu đựng, nhảy đánh lực, phụ trọng lực cùng cực hạn lực bộc phát!
 
 	Sau một tiếng
 
 	Lý Diệu kiệt sức, thở hồng hộc, ngồi ở chia năm xẻ bảy yêu thú thi thể trung gian, trên mặt thoa khắp tanh hôi yêu huyết
 
 	Hai mắt của hắn xuyên thấu qua sương máu, tràn ngập chờ mong địa nhìn chăm chú bầu trời
 
 	Giữa bầu trời, mây đen bốc lên, âm phong tàn phá, sấm rền từng trận, liên tiếp phức tạp tính toán đằng sau, quá hư huyễn cảnh đưa ra hắn hiện tại linh căn khai phá độ:
 
 	"5 8%!"
 
 	Nhìn thấy cái này lòe lòe toả sáng con số, Lý Diệu không nhịn được vung quyền đầu, hưng phấn gầm rú lên
 
 	Hai ngày trước hắn linh căn khai phá độ trả lại chỉ có 3 5%, thuộc về tư chất kém cỏi nhất một cấp bậc, ở dài nhất nhất mộng trung trải qua thần hồn của Âu Dã Tử điêu luyện, dĩ nhiên tăng lên hơn hai mươi cái %, khoảng cách lớp trọng điểm tu luyện thiên tài, chỉ có cách xa một bước!
 
 	Cứ việc hắn phi thường rõ ràng, loại này thoát thai hoán cốt dị biến rất khả năng chỉ có một lần, thế nhưng mặt sau còn có đầy đủ chín mươi bảy thiên, hắn tuyệt đối có lòng tin trong khoảng thời gian này, mang linh căn khai phá độ lại tăng lên chí ít 10%!
 
 	Con đường phía trước trả lại rất dài, thế nhưng lại không món đồ gì, có thể ngăn cản hắn đi tới phương hướng, hắn nhất định sẽ thi đậu chín đại tinh anh liên giáo, bước lên con đường tu chân, trở thành luyện khí đại sư!
 
 	Mãi đến tận rời đi quá hư huyễn cảnh, bước ra cuộc thi khoang, Lý Diệu kích động vạn phần tâm tình, vẫn là thật lâu không cách nào lắng lại
 
 	Hắn cảm thấy mỗi một cái then chốt đều ở ngứa, mỗi một điều bắp thịt đều ở gào thét, mỗi một lần hô hấp đều phun ra hơi nước, không chỗ phát tiết sức mạnh ở quanh thân đi khắp , khiến cho hắn cực kỳ xao động, nóng lòng muốn thử
 
 	Ngắm nhìn bốn phía, tất cả mọi người đều ở chăm chú tu luyện, bạn bè Mạnh Giang cũng không biết đi tới nơi nào, không cách nào chia sẻ hắn vui sướng
 
 	Nuốt ngụm nước bọt, trong cổ họng vẫn hỏa thiêu hỏa liệu, hít sâu một hơi, Lý Diệu đi tới thể dục quán nơi sâu xa nhất
 
 	Nơi này bày ra một đài rách rách rưới rưới kiểu cũ sức mạnh máy khảo nghiệm
 
 	Bây giờ học sinh, sớm thành thói quen ở quá hư huyễn cảnh trung kiểm tra thực lực, đối với loại này thuần máy móc cùng phù trận kết cấu kiểu cũ pháp bảo cũng không có hứng thú
 
 	Đã rất lâu không ai dùng này đài kiểu cũ pháp bảo kiểm tra sức mạnh, sức mạnh máy khảo nghiệm thượng tích đầy tro bụi, lại như là một con chết đi nhiều năm cự thú, chỉ còn dư lại ảm đạm hài cốt
 
 	Lý Diệu nhưng phi thường mê luyến loại này kiểu cũ pháp bảo, đối lập với vô ảnh vô hình quá hư huyễn cảnh, hắn cảm thấy loại này dùng vô số linh kiện, phù trận cùng quản tổ bọc lại, kết cấu tinh xảo, huyền ảo phiền phức kiểu cũ pháp bảo, có khác một phen rung động lòng người mị lực
 
 	Hắn giờ phút này, cần gấp phát tiết hưng phấn trong lòng tâm ý
 
 	Ở quá hư huyễn cảnh trung, cố nhiên có thể thoả thích triển khai, nhưng như thế nào so với được với thế giới hiện thực, từng cú đấm thấu thịt chân thực vui vẻ?
 
 	"Chạm!"
 
 	Lý Diệu không hề hoa mỹ mà đấm ra một quyền, bất thiên bất ỷ, ở giữa sức mạnh máy khảo nghiệm hồng tâm, nhất thời khuấy động lên đầy trời tro bụi
 
 	Kiểu cũ pháp bảo phảng phất bị tỉnh lại cự thú, một linh phù từng cái lóe sáng, pháp bảo bên trong truyền đến dễ nghe kim loại tiếng va chạm, bánh răng chuyển động thanh cùng linh năng dâng lên tinh quản tạp âm, cuối cùng, một con số xuất hiện ở sức mạnh máy khảo nghiệm phía trên tinh quản máy tính tiền trung
 
 	"355 cân!"
 
 	"Này một cái đâm quyền chỉ có hơn 300 cân sức mạnh? Tựa hồ không phải rất đủ a! Luôn cảm thấy trả lại kém một chút cái gì, đến tột cùng là cái gì đây?" Lý Diệu nheo mắt lại, tùy ý tro bụi ở quanh thân lượn lờ, kinh ngạc mà nhìn kỹ quyền mặt, chăm chú suy nghĩ
 
 	Chỉ chốc lát sau, hắn khẽ mỉm cười, từ trong túi tiền, móc ra hai cái tai nhét
 
 	Đây là "Diệu âm tông" luyện chế pháp bảo "Âm linh", nhét vào lỗ tai, hơi suy nghĩ, máy trợ thính trung loại nhỏ phù trận liền bắt đầu vận chuyển, truyền tống ra tươi đẹp âm nhạc
 
 	"Ngươi xem mây đen cuồn cuộn không cách nào che chắn ngân hà chảy xuôi!"
 
 	"Bóng đêm vô tận cuối cùng rồi sẽ tiêu tan chư thiên tinh thần nhen lửa sinh mệnh ánh sáng!"
 
 	Lục Âm Hi gặp thần sát thần ngộ phật giết phật cao vút tiếng ca, ở Lý Diệu hai lỗ tai trong lúc đó nổ tung!
 
 	"Đúng,  là được cái này, mây đen cuồn cuộn không cách nào che chắn ngân hà chảy xuôi, oa giết!" Lý Diệu eo khố chìm xuống, phát sinh gầm nhẹ, vừa rớt ở hắn bụi bậm trên người trong nháy mắt khuấy động ra, ở chu vi nửa mét bên trong hình thành một nhàn nhạt màu xám vòng vây, chỉ chốc lát sau, liền bị quyền phong xé rách!
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm ầm ầm!"
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm! ! ! !"
 
 	Ngay ở sức mạnh máy khảo nghiệm phát sinh thời gian, một uy mãnh vô cùng cao to bóng người, nhàn nhã địa nhảy vào thể dục quán
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện