Nhìn Lý Diệu như phong như điên, một lần lại một lần xé rách khắp toàn thân hết thảy bắp thịt, Tôn Bưu ánh mắt có chút hoảng hốt, tâm tư bay đến mười mấy năm trước, rơi vào cửu viễn hồi ức
 
 	Chỗ sâu trong con ngươi, Lý Diệu quật cường bóng người, tựa hồ dần dần cùng mặt khác một thân ảnh cao lớn trùng điệp lên, hóa thành một thể
 
 	Mãi đến tận màn ánh sáng dưới góc phải truyền đến nhẹ nhàng kêu to, tay khẽ chấn động, lão già mới phục hồi tinh thần lại, nuốt ngụm nước bọt, thoải mái một hồi hơi khô sáp cổ họng, súc đến Lý Diệu không nhìn thấy bên trong góc, mở ra linh hạc đưa thư thực thì đối thoại công năng
 
 	Một vệt thanh lệ bóng người, chen lẫn một vệt hàn ý, xuất hiện ở màn ánh sáng trung ương
 
 	"Tôn lão, ngài đã đem tiểu tử kia mang đi đi, lần này thực sự thật cám ơn ngài!" Tư Giai Tuyết vô cùng chân thành địa cảm tạ
 
 	Tôn Bưu cười ha ha, : "Tiểu Tuyết nha đầu, ngươi đều thông qua cha ngươi để van cầu ta lão già này, ta còn có cái gì có thể nói? Có điều ngươi cùng tiểu tử này đến tột cùng là quan hệ gì, tại sao phải giúp hắn?"
 
 	Tư Giai Tuyết khẽ cau mày, tựa hồ rất không muốn cùng Lý Diệu dính líu quan hệ, chăm chú giải thích: "Tôn lão, ta cùng cái này tiểu vô lại không có chút quan hệ nào, chỉ có điều mấy ngày trước nhờ hắn duy tu bà nội lưu lại một đài kiểu cũ tinh não, bởi vì chuyện này mới để hắn cùng Hách Liên Liệt con chó điên gây ra mâu thuẫn, nói cho cùng, việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, ta đương nhiên không thể để cho hắn bị Hách Liên Liệt con chó điên cắn bị thương, bằng không, sau này còn ai dám cùng ta lui tới?"
 
 	Tôn Bưu lông mày giương lên, bãi làm ra một bộ trêu tức vẻ mặt: "Chỉ đơn giản như vậy? Sẽ không là tiểu Tuyết nha đầu ngươi coi trọng tiểu tử này chứ?"
 
 	"Hắn? Làm sao có khả năng!" Tư Giai Tuyết thấy buồn cười
 
 	Tôn Bưu sững sờ, líu lưỡi: "Liền loại này cực phẩm cũng không thể, tiểu Tuyết nha đầu, ánh mắt của ngươi thật cao hơn nhiều bình thường!"
 
 	Tư Giai Tuyết nhợt nhạt nở nụ cười, đổi chủ đề, một già một trẻ lại tùy ý hàn huyên vài câu, Tôn Bưu chặt đứt thông tin, lại lúc ngẩng đầu, lại nghe Lý Diệu khàn cả giọng địa rít gào:
 
 	"Thứ bảy tổ, bắt đầu!"
 
 	"Cái này quái vật, chẳng lẽ vẫn đúng là có thể ăn mặc 'Từ bỏ', hoàn thành mười tổ thâm ở?" Tôn Bưu kinh ngạc đến da đầu đều có chút ngứa, một bên gãi da đầu một bên suy nghĩ, chỉ chốc lát sau, ở thông tin lục trung tìm ra một cái tên, phát sinh một linh hạc đưa thư
 
 	Rất nhanh, một con giả lập linh hạc từ màn ánh sáng dưới góc phải chậm rãi bay tới, cánh mở ra, biến ảo thành  một vệt rõ ràng lập thể bóng người, chính là yêu đao Bành Hải
 
 	Hắn thư thư phục phục địa nằm ở một cái đại bồn tắm lớn trung, trước mặt trôi nổi một cái to lớn quả bàn, vô cùng thích ý địa phao táo
 
 	Bành Hải cười: "Lão già, ta đang chuẩn bị tìm ngươi buổi tối cùng nhau ăn cơm, thuận tiện hỏi thăm người vậy —— ngươi có biết không chúng ta xích Tiêu cấp hai gần nhất mấy giới, có hay không tốt nghiệp quá cái gì 'Quái vật cấp' học sinh?"
 
 	"Quái vật cấp? Mấy năm gần đây không đặc biệt gì tốt mầm, đều bình thường, ta muốn suy nghĩ thật kỹ! Ai, chuyện này để ở một bên trước tiên không nói, trước tiên cùng ngươi nói cái tin giật gân —— trả lại có nhớ hay không mười mấy năm trước ta chuyên môn vì ngươi luyện chế cái này 'Từ bỏ' ?" Tôn Bưu xoa xoa tay, muốn doạ Bành Hải nhảy một cái
 
 	Yêu đao Bành Hải bộ bắp thịt co quắp một trận, hồi tưởng lại một đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, nghiến răng nghiến lợi: "Đương nhiên nhớ tới, ngươi lão già đáng chết này tử, lại luyện chế ra như thế ác độc pháp bảo, thật không hổ là đã từng có 'Tu Chân Giới bại hoại' tên gọi cực phẩm kẻ cặn bã!"
 
 	Tôn Bưu "Khà khà" nở nụ cười, đối với cái ngoại hiệu này cũng đã kiêu ngạo, không thể chờ đợi được nữa địa nói: "Sau khi ngươi tốt nghiệp, bộ y phục này ta vẫn ném ở trong góc, xưa nay không quản quá, bất quá hôm nay có một học sinh đem nó mặc vào!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Yêu đao Bành Hải thật sự bị doạ cho sợ rồi, vẻ mặt trở nên dở khóc dở cười, "Lão già đáng chết, ngươi chơi tâm quá nặng đi, thứ này làm sao có thể tùy tùy tiện tiện làm cho người ta xuyên, sẽ đem người dằn vặt đến tinh thần tan vỡ!"
 
 	Tôn Bưu có chút thật không tiện, lầu bầu: "Vừa bắt đầu, ta chỉ là xem tiểu tử kia quá kiêu ngạo, muốn cho hắn một hạ mã uy, tâm nói để hắn nếm thử tư vị, một hai phút sau trả lại không phải kêu cha gọi mẹ, bé ngoan cởi ra? Ai biết tiểu tử này thực tủy biết vị, mặc vào liền không chịu thoát, hơn nữa còn một hơi làm bảy nhóm không đúng, là tám tổ ba trăm kg thâm ở!"
 
 	Yêu đao Bành Hải kinh ngạc: "Xích Tiêu cấp hai lại có loại tu luyện này thiên tài? Ta làm sao không phát hiện? Khó không phải học sinh cấp ba, là cao một lớp 11?"
 
 	Tôn Bưu duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng lay động: "Không, hắn không phải tu luyện thiên tài "
 
 	"Không phải tu luyện thiên tài?" Bành Hải cau mày
 
 	Tôn Bưu nheo mắt lại, vô cùng nghiêm túc nói: "Nhớ năm đó, ta luyện chế ra 'Từ bỏ' thì, ngươi tuy rằng chỉ có mười bốn tuổi, thế nhưng linh căn khai phá độ đã đạt đến 10 0%, có thể bước đầu câu thông thiên địa linh năng, linh khí dẫn vào trong cơ thể, cường tráng thể phách, kiên cố thần hồn, mới có thể vượt qua 'Từ bỏ' các loại thử thách!"
 
 	Ngừng lại một chút, hít sâu một hơi, tựa hồ hiện tại trả lại không thể tin được nhìn thấy tất cả, Tôn Bưu tiếp tục, "Mà tiểu tử này năm nay đã mười tám tuổi, linh căn khai phá độ nhiều nhất 6 0%, vẫn là một triệt triệt để để thân thể phàm thai, hắn là dùng thân thể máu thịt cùng yêu quái cấp bậc thô to thần kinh, ở mạnh mẽ đối kháng 'Từ bỏ' ! Loại người như ngươi, là trăm năm khó gặp tu luyện thiên tài, còn hắn loại này, chỉ có thể nói là từ đầu đến đuôi —— quái thú!"
 
 	Yêu đao Bành Hải thay đổi sắc mặt, không nghĩ tới ân sư đối với tiểu tử này đánh giá như thế cao, hắn hứng thú: "Lão già, phát  cái video tới xem một chút?"
 
 	"Không thành vấn đề, đúng rồi, ta chỗ này còn có một đoạn hắn vừa đánh nhau quản chế hình ảnh, đồng thời phát  lại đây cho ngươi xem xem, tuy rằng từ về mặt thực lực tới nói, là đứa nhỏ đánh nhau cấp số, nhưng là loại kia chiến đấu ý thức cùng đối với hoàn cảnh lợi dụng, ha ha, lời nói để ngươi sinh khí thoại, tựa hồ so với ngươi càng thích hợp kế thừa ta cái này 'Tu Chân Giới bại hoại' y bát a!" Tôn Bưu một bên phát sinh hèn mọn cười gian, một bên phát  đưa tới vài đoạn video
 
 	"Ta làm sao có thể có sinh khí đây, ta hiện tại tại tu chân giới cất bước, xưa nay không dám thừa nhận chính mình là 'Tu Chân Giới bại hoại' đệ tử thân truyền, bằng không, ta sợ tới tấp chung đều có một nhóm lớn chính nghĩa nhân sĩ đi ra trảm yêu trừ ma, là Tu Chân Giới trừ hại a, thật có người có thể kế thừa ngài y bát, ta cầu cũng không được!"
 
 	Bành Hải cười hì hì, tiếp thu video, hững hờ địa mở ra xem ra
 
 	Nhìn nhìn, hắn ngồi thẳng, vẻ mặt trở nên càng ngày càng kinh ngạc, đáy mắt né qua một vệt sắc mặt vui mừng
 
 	"Như thế nào, cũng không tệ lắm phải không? Ngươi muốn tìm quái vật gì cấp học sinh tốt nghiệp, ta là không cái gì quá to lớn ấn tượng, ngược lại mấy năm qua này, có thể làm cho ta cả kinh trợn mắt ngoác mồm tiểu quái vật, cũng chỉ có như thế một! Có hứng thú hay không lại đây, tìm tên tiểu tử này tán gẫu vài câu?" Tôn Bưu cười
 
 	"Không cần, ngươi trước tiên trò chuyện, ta chờ một lúc sẽ cùng hắn 'Cầm đuốc soi dạ đàm', tán gẫu cái suốt đêm!" Yêu đao Bành Hải cười híp mắt nói, nụ cười tà ác tới cực điểm
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện