Nói chung, Phi Tinh giới so Thiên Nguyên giới càng thêm hỗn loạn, nhưng cũng càng thêm tự do, tu luyện tông phái quyền lực so Thiên Nguyên giới càng to lớn hơn, mơ hồ có từng cái từng cái "Tiểu chính phủ" Ảnh Tử.
  
  	Lý Diệu trong lòng hơi động, hỏi: "Như thế chúng ta hắc thiết trấn, lại là lệ thuộc vào người nào tông phái?"
  
  	Mục Bình có chút lúng túng nở nụ cười, nói: "Hắc thiết trấn, không có tông phái."
  
  	Nguyên lai, hắc thiết trấn vị trí mảnh vỡ thế giới "Hắc thiết vực", vị trí Phi Tinh giới biên giới, bốn phía trải rộng nguy hiểm đám mây vẫn thạch mang cùng Tinh Vân bão táp, thỉnh thoảng còn có linh năng triều tịch tập kích, ở đây đi, đối với tài nguyên tiêu hao rất nhiều.
  
  	Nơi này tuy rằng có một toà cổ chiến trường hài cốt, nhưng là Phi Tinh giới trung sớm nhất bị khai phá mấy toà cổ chiến trường một trong, ở mấy ngàn năm khai phá trung, then chốt pháp bảo đơn nguyên cùng quý giá thiên tài địa bảo sớm đã bị sưu tập đi ra, còn lại đều là chút thủng trăm ngàn lỗ hài cốt, trống rỗng thuyền xác, đối với tu sĩ cấp cao tới nói, lại về thu giá trị lợi dụng cũng không lớn.
  
  	Nơi này là điển hình thâm sơn cùng cốc, các Đại tông phái đều không lọt mắt nơi này, dù cho phái ra một chiếc loại cỡ lớn tinh hạm, tới đây thành lập "Phân đà", đều cảm thấy là lãng phí tài nguyên, cái được không đủ bù đắp cái mất.
  
  	Nguyên bản, đúng là có một tiểu tông phái "Tam tương tông" đóng quân ở đây, không được bọn hắn vận may không được, Tông chủ đang bế quan xung kích cảnh giới cao hơn thì, tao ngộ Tinh Vân bão táp, toàn bộ tông phái ba chiếc tinh hạm bị đánh nổ hai chiếc, Liên Tông chủ đều tức giận công tâm, tẩu hỏa nhập ma, tại chỗ ngã xuống.
  
  	Còn lại tàn binh bại tướng thực sự chống đỡ không nổi một tông phái, thẳng thắn điều động cuối cùng một chiếc tinh hạm rời đi, đi trong tinh vực ương nương nhờ vào Đại tông phái đi tới.
  
  	Vì lẽ đó, vùng này mười mấy mảnh vỡ thế giới cùng tinh hạm thành trấn, liền đã biến thành không có tông phái bảo vệ.
  
  	Tốt a ở đây vị trí xa xôi, lại không cái gì mỡ, Tu Chân giả không lọt mắt nơi này, tinh trộm không lọt mắt. Hơn nữa sinh sống ở loại này cùng sơn ác thủy cư dân, bất luận tu sĩ cấp thấp vẫn là người bình thường, từng nhà đều có tinh khải. Chỉ cần không gặp đại cỗ tinh trộm, đối phó một ít loại nhỏ yêu thú. Vẫn là tự vệ có thừa.
  
  	Tuy rằng không có tông phái che chở, nhưng không cần nộp thuế cùng gánh chịu lao dịch, mười mấy thành trấn lẫn nhau giao dịch, tự cấp tự túc,  ngày ngược lại cũng trải qua Tiêu Diêu tự tại.
  
  	Lý Diệu chém giết đầu kia tinh không cự giải, là ngủ đông ở thiên thạch trung, từ nơi khác một đường phiêu lưu lại đây, cũng không phải là sinh trưởng ở địa phương yêu thú. Vì lẽ đó bọn họ mới bó tay toàn tập.
  
  	Lý Diệu gật đầu, trong lòng âm thầm suy tư, có thể xuất hiện ở đây, thực sự là quá tốt rồi.
  
  	Không có tu luyện tông phái, liền sẽ không có người truy tra thân phận của hắn, sau đó, hắn đại có thể dùng hắc thiết trấn cư dân thân phận ở Phi Tinh giới trung lang bạt, chỉ cần không phải đặc biệt nhằm vào hắn triển khai điều tra, sẽ không có người sẽ nhìn ra kẽ hở.
  
  	Có điều, không có tu luyện tông phái. Liền mang ý nghĩa vùng này tu luyện trình độ trả lại duy trì ở một cái rất thấp cấp độ, này từ đại gia đối với hắn xưng hô liền có thể thấy được.
  
  	Hắn có điều là một Trúc Cơ kỳ cấp trung, liền bị mọi người một cái một "Đại sư" . Khiến cho thật giống là cái gì cường giả tuyệt thế như thế.
  
  	Mặc dù ở Thiên Nguyên giới, Trúc Cơ kỳ cấp trung có thể đảm nhiệm tông phái nòng cốt, đại học lão sư loại hình chức vị, cũng coi như là Tu Chân Giới trung kiên, nhưng là cùng "Đại sư" trong lúc đó, tựa hồ còn có một chút chênh lệch.
  
  	Hắn hay là muốn nhanh chóng rời đi nơi này, đi Phi Tinh giới trung ương, càng thêm phồn hoa địa phương, tìm kiếm chân chính tu luyện tông phái.
  
  	Nếu như có thể gia nhập một cái nào đó cái tu luyện tông phái, học tập đến Phi Tinh giới thượng thừa công pháp. Vậy thì không thể tốt hơn.
  
  	Nghĩ tới đây, Lý Diệu tiếp tục đặt câu hỏi: "Mục trấn trưởng. Chúng ta Phi Tinh giới thế lực mạnh mẽ nhất, lại là cái gì tông phái?"
  
  	Mục Bình trong mắt phóng ra mãnh liệt ánh sáng. Cười nói: "Phi Tinh giới bài được với tên gọi tông phái có tới hơn trăm cái, có điều muốn nói thế lực mạnh mẽ nhất, vậy thì là Thiên Thánh minh!"
  
  	"Thiên Thánh minh cũng không phải một tông phái, mà là Phi Tinh giới mạnh mẽ nhất sáu cái tông phái liên hợp!"
  
  	"Từ lúc một ngàn năm trước, bọn họ liền đem chính mình chủ lực tinh hạm cùng tinh không chiến bảo đều nối liền cùng một chỗ, kiến tạo nổi lên một toà cực kỳ nguy nga hùng tráng siêu cấp tinh không đại thành —— Thiên Thánh thành! Lại trải qua một ngàn năm không ngừng phát triển, Thiên Thánh thành lại như là một con cự thú, không ngừng nuốt chửng mới tinh hạm, pháo đài, trở nên càng ngày càng khổng lồ."
  
  	"Nghe nói, bây giờ Thiên Thánh thành, đã là Phi Tinh giới  lớn nhất nhân tạo kiến trúc, bên trong có thể chứa đựng thượng trăm triệu nhân khẩu!"
  
  	"Thiên Thánh thành, không chỉ là Phi Tinh giới mạnh mẽ nhất sáu Đại tông phái tổng bộ vị trí, trả lại có được tối đại học tốt, tiên tiến nhất tinh khải luyện chế trung tâm,  lớn nhất sang trọng nhất tinh khải đấu trường, nhiều nhất khải sư đoàn tổng bộ. . ."
  
  	"Nói chung, chúng ta Phi Tinh giới tuy rằng không có quốc gia, nhưng Thiên Thánh thành nhưng là hoàn toàn xứng đáng trung ương Thiên Thành, là toàn bộ Phi Tinh Tu Chân Giới trung tâm!"
  
  	"Không những như vậy, nghe nói, những kia thực lực mạnh mẽ tu sĩ cấp cao, trả lại đối với Thiên Thánh thành bên trong tiến hành rồi trời đất xoay vần cải tạo, ở tại thiên trong Thánh Thành, một chút đều sẽ không cảm giác được mình là trôi nổi với Tinh Thần trong biển rộng."
  
  	"Nhìn thấy chính là trời xanh mây trắng, ngửi được chính là tỉnh táo không khí, còn có các loại hồ nhân tạo bạc, dòng sông, sơn mạch, thậm chí Đại Hải, nơi nào là chân chính nhân gian tiên cảnh, toàn bộ Phi Tinh giới, tất cả mọi người đều khát vọng đi Thiên Thánh thành ở lại, dù cho đúng rồi trụ một tháng trước đều tốt a!"
  
  	Mục Bình đầy mặt tỏa ánh sáng, nhằng nhịt khắp nơi Đao Ba đều bắt đầu run rẩy, cho thấy cực kỳ mãnh liệt ước mơ.
  
  	Lý Diệu là âm thầm tặc lưỡi.
  
  	Ở một tòa tinh không chi trong thành, dĩ nhiên có được nhân tạo Đại Hải?
  
  	Đây là cỡ nào sức mạnh to lớn!
  
  	Thiên Thánh thành! Xem ra nơi nào chính là mục tiêu của hắn!
  
  	Ở Thiên Thánh thành, có thể gia nhập mạnh mẽ nhất tu luyện tông phái, học tập đến thâm ảo nhất thần thông, tiên tiến nhất kỹ thuật!
  
  	Coi như những này tu luyện tông phái không thu , dựa theo Mục Bình lời giải thích, thiên bên trong tòa thánh thành còn có đại học, tinh khải đấu trường, tinh khải luyện chế trung tâm cùng khải sư đoàn, nghe vào, này một giới đối với pháp bảo cùng thần thông, cũng không phải quá mức bảo mật, vẫn có công khai học tập cùng giao lưu bình đài.
  
  	Như thế, chỉ cần đi vào Thiên Thánh thành, nhất định có thể học được không ít đồ vật!
  
  	Lý Diệu nuốt ngụm nước bọt, ngột ngạt xung động của nội tâm, nhàn nhạt hỏi: "Từ nơi này đến Thiên Thánh thành có bao nhiêu đường? Muốn ở Thiên Thánh thành định cư, học tập, thậm chí gia nhập thiên bên trong tòa thánh thành tông phái, lại có chút cái gì thủ tục?"
  
  	Mục Bình vội ho một tiếng, có chút lúng túng nói: "Từ nơi này đến Thiên Thánh thành có bao nhiêu đường, này có thể khó mà nói, Phi Tinh giới quá lớn, loạn cực kì, không ít tuyến đường đều bị đám mây vẫn thạch mang cùng Tinh Vân bão táp chặt đứt, không ít biển sao thậm chí trải rộng nguy hiểm không gian nước chảy xiết cùng vòng xoáy, nhìn như gió êm sóng lặng biển sao, một khi lái vào đi vào, sẽ rơi đến bốn chiều trong không gian, trời mới biết sẽ bị truyền tống đến nơi nào, hay hoặc là trực tiếp xé thành mảnh vỡ."
  
  	"Ngược lại, bằng tinh hạm của chúng ta, thời gian mấy năm cũng chưa chắc có thể đi đến Thiên Thánh thành."
  
  	"Lại nói, Thiên Thánh thành không phải cố định ở trong tinh không bất động, đó là một toà di động cự thành, ở biển sao trung không ngừng bồng bềnh, sưu tầm linh khí tối đầy đủ địa phương, cái nào một chòm sao linh khí tối đầy đủ, nó liền phi đi nơi nào."
  
  	"Tinh cự tự nhiên là có, cũng không phải vì chúng ta những này hương dã thôn phu chuẩn bị."
  
  	"Thiên Thánh thành, là toàn bộ Phi Tinh giới tất cả mọi người trung tâm Thánh Địa, mỗi người đều khát vọng trở thành Thiên Thánh thành cư dân, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào đều muốn chuyển tới Thiên Thánh thành đi ở lại."
  
  	"Dù là Thiên Thánh thành một năm một năm xây dựng thêm, vẫn là không chống đỡ được hồng thủy tràn lan như thế sóng người."
  
  	"Từ 500 năm trước, Thiên Thánh thành ngoại vi liền bắt đầu kiến tạo vòng tròn quỹ đạo quyển, cung càng nhiều cư dân ở lại, được gọi là 'Tinh hoàn' ."
  
  	"Bắt đầu là một khâu, hai hoàn, mãi đến tận hiện tại, liền Cửu Hoàn đều đều đã chật cứng người, đã bắt đầu mới xây mười hoàn!"
  
  	"Vì lẽ đó từ 300 năm trước bắt đầu, Thiên Thánh thành liền không nữa hướng ngoại giới quy mô lớn mở ra."
  
  	"Hàng năm, Thiên Thánh thành đều sẽ thả ra nhất định nhân khẩu phối ngạch, sẽ hướng ngoại giới phân phát số lượng nhất định cư dân chứng, mà muốn chiếm được cư dân chứng, liền muốn chứng minh mình là đối với Thiên Thánh thành hữu dụng nhân tài."
  
  	Lý Diệu cau mày: "Chứng minh như thế nào?"
  
  	Mục Bình duỗi ra hai ngón tay đầu: "Hai cái biện pháp, thứ nhất là thông qua Thiên Thánh thành tổ chức các loại thi đấu, như là đấu khải giải thi đấu, luyện khí giải thi đấu, trở thành quán quân, là có thể tiến vào Thiên Thánh thành."
  
  	" cũng chưa chắc nhất định phải rất lợi hại nghề nghiệp, có rất nhiều châm đối với người bình thường thi đấu, nói cách khác năm nay Thiên Thánh thành người quản lý trải qua lượng lớn tính toán sau khi phát hiện, thiếu hụt ba trăm đầu bếp nổi danh sư, vậy thì sẽ tổ chức đầu bếp giải thi đấu, chỉ cần giết vào 300 người đứng đầu, một đầu bếp, có thể đi thiên bên trong tòa thánh thành định cư."
  
  	"Thứ hai, đúng rồi hoàn thành một số đặc thù nhiệm vụ."
  
  	"Nói cách khác, một tên tinh trộm ở thiên bên trong tòa thánh thành đột xuất đại án, lưu vong đến biển sao nơi sâu xa, bằng Thiên Thánh thành sức mạnh thủ vệ, nhất thời không cách nào bắt được hắn, như thế liền có thể tuyên bố kếch xù mức thưởng, có thể lùng bắt hoặc đánh giết người này, chẳng những có thể được tiền thưởng, trả lại có thể đi tới Thiên Thánh thành ở lại."
  
  	"Nhưng mà, bất kể là Thiên Thánh thành tổ chức các loại thi đấu, vẫn là treo thưởng nhiệm vụ, bình thường chỉ đối với các Đại tông phái cùng với phụ thuộc người bình thường mở ra, như chúng ta loại địa phương nhỏ này, một mặt không phải nhận được tham gia thi đấu giấy chứng nhận tư cách, mặt khác, tin tức bế tắc, liền linh cũng không có bao trùm đến, chỉ có đi hội làng mua đồ thì mới có thể biết ngoại giới tin tức, này hiếm khi thấy đến treo giải thưởng tin tức."
  
  	"Vì lẽ đó Thiên Thánh thành mặc dù là nhân gian tiên cảnh, chúng ta chỉ có thể làm làm mộng ban ngày thôi, ha ha ha ha."
  
  	Mục Bình cười khổ, có chút tiếc nuối.
  
  	Lý Diệu gãi gãi tóc —— đi hội làng mua đồ?
  
  	Ở loại này khắp nơi đều đầy rẫy tinh hạm hài cốt, trên vách tường trả lại mang theo to lớn màn ánh sáng địa phương, đột nhiên nghe được ba chữ này, luôn cảm thấy có chút lạ quái.
  
  	Có điều hắn không có tra cứu, trầm ngâm chốc lát, Mục Bình theo như lời nói sắp xếp một lần.
  
  	Xem ra, muốn đi vào Thiên Thánh thành, không phải một chuyện dễ dàng, đầu tiên hay là muốn đi Phi Tinh giới trung ương, tin tức càng thêm linh thông địa phương, hoặc là gia nhập một tông phái, được tham gia Thiên Thánh minh thi đấu tư cách.
  
  	Cho tới thi đấu hạng mục sao. . .
  
  	Bất luận đấu khải vẫn là luyện khí, Lý Diệu tin tưởng, dù cho ở Phi Tinh giới trung mình không tính tài năng xuất chúng, đạt được một định cư tư cách vẫn là không thành vấn đề.
  
  	Thiên Thánh thành nhưng là có thể chứa đựng thượng trăm triệu nhân khẩu đây, trong đó hơn một nửa khẳng định đều là người bình thường, mình tổng không thể so với này một trăm triệu người còn kém chứ?
  
  	Bỗng nhiên, Lý Diệu bắt lấy Mục Bình mới vừa nói một câu nói, đáy mắt lại phóng ra một tia vẻ nghi hoặc: "Mục trấn trưởng, ngươi mới vừa nói, vùng này từng nhà đều có tinh khải. . . Nhưng là ta xem, trên trấn Tu Chân giả tựa hồ cũng không nhiều, những này tinh khải, đều là ai ở điều động đây?
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện