Chương 1259: Mỹ nhân có tật
 
 	Tô Trường Phát tiếp tục nói: "Võ Anh Kỳ đem nhân loại văn minh chí cao lợi ích, đưa với mình cùng Tinh Hải nước cộng hoà hội nghị trên lợi ích, vì toàn bộ nhân loại, hắn tuyệt sẽ không trước bất kỳ ai thỏa hiệp, cũng sẽ không tại cái gì lựa chọn trước mặt dao động!"
 
 	"Tại Karan cuộc chiến ở bên trong, ngoại trừ làm cho tám trăm hai mươi vạn người bình thường hi sinh bên ngoài, hắn kỳ thật còn đã làm một kiện làm cho thủ đô cảm thấy bất mãn hết sức sự tình."
 
 	"Lúc ấy, vì trình diễn chạy trối chết trò hay, hắn chẳng những đem tám trăm hai mươi vạn dân chúng ở lại Karan tinh, còn đem chính mình đại bộ phận tinh hạm cùng vật tư chiến lược đều ở lại nơi đó."
 
 	"Võ Anh Kỳ lực lượng vốn là tựu thập phần đơn bạc, lại vứt bỏ hơn phân nửa tinh hạm cùng vật tư về sau, càng thêm giật gấu vá vai."
 
 	"Kíp nổ Karan tinh, tuy nhiên hủy diệt rồi thánh minh xâm lược quân tổng chỉ huy bộ cùng chiến đấu hạm đội, nhưng như trước có rất nhiều loạn binh tán loạn mở đi ra, hướng quê quán chạy thục mạng."
 
 	"Đánh bại bọn hắn dễ dàng, nhưng là muốn tiêu diệt toàn bộ bọn hắn mà nói, tựu cần đại lượng binh lực, bằng Võ Anh Kỳ bộ đội biên phòng lực lượng là xa xa không đủ, hắn chỉ có tìm kiếm mười cái phụ thuộc thế giới trợ giúp!"
 
 	"Nhưng mà, tại ngay từ đầu, những nhát gan này nhát gan, lại cẩu mắt xem người thấp đầu tường thảo, nhưng lại như thế nào đều không muốn tin tưởng Võ Anh Kỳ có thể lấy được như thế huy hoàng thành quả chiến đấu!"
 
 	"Trong bọn họ không ít người, thậm chí đã sớm cùng thánh minh người ước định tốt rồi đầu hàng điều kiện, tâm hoài quỷ thai phía dưới, càng không muốn cùng Võ Anh Kỳ hợp tác!"
 
 	"Binh quý thần tốc, Võ Anh Kỳ không có nhiều thời gian như vậy cùng bọn họ lề mề!"
 
 	"May mắn, Võ Anh Kỳ tại biên cảnh vùng thâm canh hơn mười năm, hắn cứu vớt tổ chức tại những phụ thuộc này thế giới thanh niên Tu Chân giả trong rất có sức ảnh hưởng, không ít tông phái trẻ tuổi cùng trung hạ tầng nòng cốt, đều đang âm thầm gia nhập cứu vớt tổ chức!"
 
 	"Tại những người này dưới sự trợ giúp, Võ Anh Kỳ chặt đứt mười cái phụ thuộc thế giới cùng Tinh Hải nước cộng hoà thủ đô cực Thiên Giới ở giữa thông tin liên hệ, sau đó giả truyền thánh chỉ, tuyên bố quốc gia đã tiến nhập cao nhất chiến tranh trạng thái, rất nhiều bảo vệ xung quanh thủ đô tinh nhuệ nhất hạm đội đang theo tại đây chạy đến, mà hội nghị cũng trao tặng hắn chuyên quyền độc đoán, tuỳ cơ ứng biến quyền lực, đã có được cùng loại cổ đại Vương Triều thượng phương bảo kiếm giống như Thần Khí, Thuận Xương nghịch vong, không ai dám không theo!"
 
 	"Giá trị cuộc đời này chết tồn vong trước mắt, thân là chiến khu cao nhất quan chỉ huy, sở hữu phụ thuộc thế giới đều phải đối với hắn vô điều kiện tuyệt đối phục tùng!"
 
 	"Nếu không, giết không tha!"
 
 	"Võ Anh Kỳ cũng không chỉ là nói nói mà thôi."
 
 	"Đối với vào trong đó nhất kiệt ngao bất tuần một cái phụ thuộc thế giới thống trị tông phái, Võ Anh Kỳ dùng thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thủ đoạn tiến hành huyết tẩy, trong vòng một đêm, sắp có được sổ vạn nhân khẩu tông phái, cả nhà đồ diệt, chó gà không tha!"
 
 	"Mà ở còn lại thế giới, âm thầm gia nhập cứu vớt tổ chức Tu Chân giả, cũng nhao nhao hưởng ứng, cướp lấy quyền lực!"
 
 	"Lôi đình thủ đoạn, nhiều quản đủ xuống, Võ Anh Kỳ rốt cục đã nhận được mười cái phụ thuộc thế giới tuyệt đối ủng hộ, đem binh lực của bọn hắn đều thu nạp, tạo thành liên hợp hạm đội, đuổi bắt thánh minh bại binh, cuối cùng nhất bao vây tiêu diệt tuyệt đại bộ phận thánh minh xâm lược quân!"
 
 	"Chuyện này, là lúc ấy trong hoàn cảnh bất đắc dĩ tạm thích ứng chi mà tính, nếu như không bao vây tiêu diệt thánh Minh chủ lực, chỉ là đánh tan, thánh minh tùy thời có thể ngóc đầu trở lại, chỉ có triệt để tiêu diệt, mới có thể bảo chứng Tinh Hải nước cộng hoà biên cảnh ổn định và hoà bình lâu dài, gió êm sóng lặng!"
 
 	"Nhưng là, triều đình phía trên quan to quan nhỏ, còn có nơi khác phụ thuộc thế giới thổ hoàng đế nhóm, hiển nhiên tựu không như vậy đối đãi rồi."
 
 	"Cái này hai kiện bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất sự tình thêm cùng một chỗ, tựu đã chú định Võ Anh Kỳ bi kịch!"
 
 	Tô Trường Phát đại dao động đầu của nó, không ngớt lời ai thán, rất là vi Võ Anh Kỳ về sau "Bất hạnh tao ngộ" mà phẫn uất bất bình.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma đã ở Lý Diệu não vực trong gõ nhịp tán thưởng: "Võ Anh Kỳ tiền bối thật sự là đời ta Tu Tiên giả điển hình, vô cùng yếu ớt binh lực, đại phá man di, chấn nhiếp tiêu cứu quốc cứu dân, thật sự là quá đặc sắc rồi, quá anh minh rồi! Ta tuyên bố, từ giờ trở đi, Võ Anh Kỳ tiền bối, chính là ta tôn kính nhất sùng bái nhất thần tượng!"
 
 	"Ít đến bộ này!"
 
 	Lý Diệu không ngớt lời cười lạnh.
 
 	Mới vừa rồi bị Tô Trường Phát một trận càn quấy, làm như có thật đạo lý lớn, nói được hắn trời đất quay cuồng, đầy trong đầu bột nhão.
 
 	Bất quá, cho là không phải Hắc Bạch, theo hư vô mờ mịt đạo lý lớn, tiến vào đến so sánh cụ thể thí dụ lúc, Lý Diệu nhạy cảm đến cực điểm phân tích khả năng tính toán, lại có thể bình thường phát huy rồi.
 
 	Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả đạo lý lớn, đến tột cùng ai đúng ai sai, cái này có thể chậm rãi thảo luận.
 
 	Nhưng Võ Anh Kỳ sở tác sở vi, cứ việc trải qua Tô Trường Phát thêm mắm thêm muối, che đậy lỗi lầm, nhưng mà bị Tiêu Huyền Sách, Bạch Tinh Hà, Kim Đồ Dị, Lữ Túy các loại lão tiền bối thật sâu giáo dục qua Lý Diệu, như cũ liếc hiểu rõ chân tướng.
 
 	"Sóng to gió lớn, ta Lý mỗ người thấy nhiều hơn, hoa ngôn xảo ngữ, không lừa được ta!"
 
 	"Chuyện này, rõ ràng cho thấy Võ Anh Kỳ mưu đồ đã lâu, nếu không làm sao có thể tại Karan tinh bạo tạc cùng thánh minh quân tan tác tầm đó, trong khoảng thời gian ngắn, tựu uy hiếp mười cái phụ thuộc thế giới, thu nạp tất cả của bọn hắn bộ binh lực?"
 
 	"Võ Anh Kỳ đã tại biên cảnh vùng thâm canh vài chục năm, lại tích cực mở rộng cứu vớt tổ chức lực ảnh hưởng, như vậy phía sau hắn cái này mười cái rời xa thủ đô, tự thành hệ thống phụ thuộc thế giới, há không phải là nhất tươi mới thịt mỡ? Hắn hội không muốn lấy hung hăng cắn lên một ngụm?"
 
 	"Võ Anh Kỳ nhân mã, thì ra là những cứu vớt kia phái Tu Chân giả, khẳng định sớm đã đem cái này mười cái phụ thuộc thế giới, thẩm thấu được thiên sang bách khổng!"
 
 	"Thánh minh người quy mô đột kích, chỉ là một cái lấy cớ mà thôi, vô luận có hay không trận chiến tranh này, Võ Anh Kỳ đều thế tất hội nghĩ biện pháp đem cái này mười cái phụ thuộc thế giới một ngụm nuốt mất!"
 
 	"Chỉ có điều, hiện tại xuất hiện một cái thiên đại cơ hội, làm hắn có thể danh chính ngôn thuận được việc mà thôi!"
 
 	"Võ Anh Kỳ giả truyền thánh chỉ, dùng thượng phương bảo kiếm chém giết không phục theo hắn hợp lý địa ngang ngược, lại dùng trung với hắn hợp lý địa trẻ tuổi Tu Chân giả mà chuyển biến thành, trong quá trình khẳng định tràn ngập huyết tinh, mới Thượng vị Tu Chân giả hai tay dính đầy máu tươi, càng là chỉ có thể đi theo hắn một đầu đạo đi đến đen!"
 
 	"Hắc hắc, Võ Anh Kỳ như vậy ăn tươi nuốt sống kiêu hùng nhân vật, mười cái phụ thuộc thế giới binh lực đã đến trong tay hắn, còn có thể trả lại cho người ta sao?"
 
 	"Hừ, trận chiến này trước khi, Võ Anh Kỳ bất quá khống chế lấy một chi một phần của quốc gia bộ đội biên phòng, là quân đội danh sách ở bên trong một cái bình thường tướng quân mà thôi, quân đội trung với Tinh Hải nước cộng hoà, lại cũng không trung với bản thân của hắn."
 
 	"Trận chiến này qua đi, Võ Anh Kỳ lại khống chế trọn vẹn mười cái chỗ xa xôi Đại Thiên Thế Giới, còn có được đại lượng thánh minh người tan tác lưu lại pháp bảo, tinh hạm cùng tù binh, thực lực kịch liệt bành trướng, nghiễm nhiên trở thành tiết độ một phương, có tư cách cùng thủ đô vịn xoay cổ tay quân phiệt rồi!"
 
 	"Quả nhiên thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa, Chân Chân hảo thủ đoạn a!"
 
 	Hiểu rõ ràng đây hết thảy, lại quay đầu lại suy nghĩ Võ Anh Kỳ "Hi sinh" tám trăm hai mươi vạn đồng bào sự tình, Lý Diệu trong nội tâm khẽ động, rộng mở trong sáng!
 
 	Yêu Ma tựu giấu ở chi tiết bên trong!
 
 	Chuyện này trọng điểm không phải Tô Trường Phát mực đậm màu đậm phủ lên tám trăm hai mươi vạn người bình thường chi tử!
 
 	Mà là phía sau hắn hời hợt, sơ lược "Võ Anh Kỳ đem đại lượng tinh hạm cùng vật tư chiến lược đều ở lại Karan tinh, binh lực càng thêm giật gấu vá vai, chỉ có thể đi phụ thuộc thế giới mượn binh" những lời này lên!
 
 	Nếu như Võ Anh Kỳ chỉ là lưu lại rỗng tuếch tinh hạm cùng vật tư, cái kia binh lực như thế nào hội "Giật gấu vá vai" đâu?
 
 	Đáp án chỉ có một, Võ Anh Kỳ ở lại Karan tinh bên trên ngoại trừ tám trăm hai mươi vạn người bình thường, tinh hạm cùng vật tư chiến lược bên ngoài, còn có rất nhiều bộ đội biên phòng!
 
 	Chỉ có đem rất nhiều bộ đội biên phòng ở lại Karan tinh bên trên "Liều chết chống cự", mới có thể chính thức làm cho thánh minh người mắc lừa!
 
 	Cái dạng gì bộ đội biên phòng, sẽ bị hắn cố ý lưu lại chịu chết đâu?
 
 	Đương nhiên là trải qua thăm dò về sau, tuyệt đối trung với Tinh Hải nước cộng hoà, mà không phải trung với hắn Võ Anh Kỳ cá nhân đích quân đội!
 
 	Đây là một lần đại tẩy trừ a!
 
 	Võ Anh Kỳ là mượn thánh minh người dao găm, chém giết bộ đội biên phòng cùng mười cái phụ thuộc trong thế giới, sở hữu phản đối lực lượng của hắn, triệt để hoàn thành biên cảnh khu thống hợp!
 
 	Nói không chừng, liền "Thánh minh xâm lấn" chuyện này, đều từ lúc Võ Anh Kỳ trong tính toán, hắn đối với song phương mỗi một bước đều dày công tính toán cùng dẫn đạo, từng bước một kiến tạo ra "Không thể không hi sinh tám trăm hai mươi vạn người bình thường" khó giải tử cục, lại là vì che dấu hắn tiến hành đại tẩy trừ cùng chiếm đoạt mười cái thế giới mục đích thực sự!
 
 	Mặc dù đại tẩy trừ bị phát hiện, hắn làm theo có thể lẽ thẳng khí hùng nói là "Vì cứu vớt quốc gia, không thể không hi sinh những quân nhân này" !
 
 	"Quá hèn hạ, quá vô sỉ rồi, quá âm hiểm rồi! Quả thực so Tiêu Huyền Sách, Bạch Tinh Hà, Kim Đồ Dị, U Tuyền Lão Tổ cùng Lữ Túy thêm tại cùng nơi đều muốn đáng sợ!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm, mồ hôi lạnh ào ào.
 
 	Nghĩ thông suốt đây hết thảy, lại phục hồi tinh thần lại, nghe Tô Trường Phát âm thanh tình cũng mậu, Thiên Hoa Loạn Trụy đầu độc, vậy là tốt rồi như chứng kiến một cái thiên kiều bá mị, khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ, đang tại nhiệt huyết sôi trào, rục rịch thời điểm, lại trong lúc vô tình phát hiện nàng bệnh lây qua đường sinh dục kiểm tra đo lường báo cáo kết quả, mấy chục hạng tham số đều là dương tính đồng dạng.
 
 	Tuy đẹp, lại gợi cảm, lại làm dáng tận xương, đều làm người lập tức tỉnh táo, tâm như mặt nước phẳng lặng, co lại thành giới tử!
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng ho khan một tiếng, giả trang ra một bộ chậm rãi lâm vào đầu độc bộ dáng, trên mặt dần dần hiện ra thật sâu nhận đồng, tiếp tục lắng nghe Tô Trường Phát ân cần dạy bảo.
 
 	Trong nội tâm nhưng lại cười lạnh liên tục: "Thổi, con mẹ nó ngươi tiếp tục thổi, lão tử ngược lại muốn nhìn, ngươi có thể đem Võ Anh Kỳ loại người này cặn bã thổi thành cái gì hoa loa kèn!"
 
 	Tô Trường Phát gặp "Trẻ nhỏ dễ dạy", hết sức hài lòng, cảm khái ngàn vạn nói: "Võ Anh Kỳ là một cái vì nước vì dân không tiếc bản thân người, dùng lôi đình thủ đoạn giải quyết thánh minh xâm lấn về sau, đã ẩn ẩn có chỗ dự cảm, chính mình nhất định sẽ gặp đến người trong thiên hạ chỉ trích."
 
 	"Bất quá, khi đó hắn như cũ ôm lấy tưởng tượng, cho rằng dư luận nhất hơn một nửa, đã có ủng hộ người của hắn, cũng có phản đối người của hắn."
 
 	"Mà hội nghị cũng sẽ xem tại hắn lập công lao hãn mã phân thượng, tha hắn một lần."
 
 	"Cùng lắm thì ưu khuyết điểm tương để, thậm chí bị toà án quân sự phán hơn mấy năm ở tù, sau đó giải ngũ về quê, hết sức chuyên chú đi phát triển cứu vớt tổ chức tốt rồi cái này là Võ Anh Kỳ ngay lúc đó nghĩ cách."
 
 	Lý Diệu sắp cười đến rụng răng, hiểu rõ chân tướng về sau, lại nghe Tô Trường Phát câu chuyện, thật sự là có một phong vị khác!
 
 	"Cho nên, nhận được hội nghị triệu hoán về sau, Võ Anh Kỳ không chút do dự liền trở về thủ đô."
 
 	"Nào có thể đoán được, tại đâu đó chờ đợi hắn, đừng nói cái gì hoa tươi cùng hoan hô, hoàn toàn là phô thiên cái địa nhục mạ, vu oan cùng công kích, còn có đương cục lập tức bắt cùng thẩm phán!"