Chương 1739: Linh giới chân tướng!
 
 	Tại Lý Diệu nhạy cảm cảm giác giam khống ở bên trong, Lôi Vũ cầm đại não giống như là một mảnh bị đại hỏa đốt cháy hầu như không còn núi rừng, sóng điện não yếu ớt như khe rãnh gian mơ hồ tro tàn, thần hồn của nàng cùng Sinh Mệnh lực đều đang bay nhanh trôi qua, nhưng che kín nếp nhăn xấu xí trên mặt lại toát ra thánh khiết ánh sáng chói lọi, dần dần chóng mặt mở đích ánh mắt, cũng ẩn chứa thật sâu thương cảm.
 
 	Nàng vô lực địa xụi lơ tại giữa không trung, đã nghe được Lý Diệu cật vấn, lại không có quay tới nhìn xem Lý Diệu, mà là ngẩng đầu nhìn trong hư không mỗ cái địa phương, nỉ non nói: "Ta là bác sĩ, ta tại cứu người."
 
 	"Cứu người?"
 
 	Lý Diệu nao nao, tăng lên ba phần nộ khí, "Ngươi bộ dạng như vậy, như là tại cứu người sao, ngươi phải cứu ai?"
 
 	"Cứu ngươi, cứu nàng, cứu lão nhân, cứu hài tử, cứu tinh diệu Liên Bang, cứu chân nhân loại đế quốc, cứu Thánh Ước Đồng Minh tất cả mọi người, cứu cái vũ trụ này bên trong tất cả mọi người."
 
 	Lôi Vũ cầm vô lực địa rũ cụp lấy cổ, yếu ớt lại rõ ràng nói, "Trong vũ trụ tài nguyên là có hạn, người sinh tồn dục vọng là vô hạn, tổng có người muốn chết, tổng có người muốn thống khổ giãy dụa, luôn luôn người không chiếm được thỏa mãn, chỉ có chúng ta mới có thể cứu người, cứu tất cả mọi người, chỉ có chúng ta. . ."
 
 	"Ngươi "
 
 	Lý Diệu thật sâu nhíu mày, cảm giác đến Lôi Vũ cầm sóng điện não càng ngày càng yếu ớt, phảng phất sơn lâm tro tàn gian Hỏa Tinh từng khỏa chôn vùi.
 
 	Xem ra nàng vừa rồi gặp tinh thần cắn trả quá mức nghiêm trọng, giờ phút này đã đến giếng dầu đèn khô cục diện.
 
 	Cũng thế, Lôi Vũ cầm công khai cảnh giới chỉ là Kim Đan đẳng cấp, mặc dù nàng che giấu bộ phận thực lực, là Kết Đan đỉnh phong thậm chí Nguyên Anh Sơ giai, lại trải qua những cổ quái này tinh não tăng phúc, nhưng nàng công kích địch nhân nhưng lại hai gã Nguyên Anh đỉnh phong cường giả.
 
 	Bị cắn trả đến nghiêm trọng như vậy trình độ, cũng gieo gió gặt bão, đương nhiên.
 
 	Lý Diệu cũng không dám lại thêm trọng tinh thần áp bách, bởi vì Lôi Vũ cầm thần hồn đã suy yếu đã đến cực hạn, như Bạo Phong bên trong ngọn nến, tùy thời đều dập tắt.
 
 	Tại đây rõ ràng cho thấy Mạc Huyền giáo sư bí mật sào huyệt, nhưng giáo sư bản thân cùng hơn một ngàn tên "Võ đấu hệ người sống đời sống thực vật" lại không biết tung tích, thời gian cấp bách, Lôi Vũ cầm là đầu mối duy nhất, tuyệt không có thể như vậy tựu đứt rời.
 
 	Đang tại xoắn xuýt lúc, Lý Diệu chợt nghe phía dưới truyền đến một tiếng yếu ớt muỗi nột kêu cứu: "Cứu ta. . ."
 
 	Nghe tiếng nhìn lại, đã thấy tại hình trụ hình không gian phía dưới, một cái hốc tường bên cạnh bắn ra một đạo U Lam sắc hào quang, mơ hồ ngưng kết thành một cái hư vô mờ mịt hình người, chậm rãi rõ ràng cùng cẩn thận, là cái phong độ của người trí thức đậm trung niên nam tử hình tượng.
 
 	"Hắn" coi như tại sâu dưới biển đau khổ giãy dụa, muốn ra sức hướng thượng du động, cũng là bị quanh thân u lam sắc quang mang trói buộc, như thế nào đều du không được.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, một phương diện dùng Linh Năng một mực áp chế cùng giam khống ở Lôi Vũ cầm, song song bay đến cái này bôi U Lam thân ảnh phía trước.
 
 	Cẩn thận dò xét, đạo này U Lam thân ảnh đằng sau hốc tường nội, cái kia cụ "Kiểu mới tinh não" lóng lánh lấy đặc biệt sáng chói hào quang, còn có chút rung động, giống như là cao tốc vận chuyển bộ dạng.
 
 	"Ngươi, ngươi là người nào?"
 
 	Lý Diệu dò xét cả buổi, không chắc đối phương đến tột cùng là cái gì quỷ dị tồn tại, "Đừng sợ, chúng ta là tới cứu người, nhưng ngươi muốn nói trước cho chúng ta, ngươi như thế nào biến thành cái này bức bộ dáng? Không muốn thất kinh, chải vuốt thoáng một phát mạch suy nghĩ, tỉnh táo địa nói cho chúng ta biết, ngươi là. . . Bị quan ở chỗ này sao?"
 
 	Như là du hồn đồng dạng U Lam sắc nam tử ảo ảnh, nhìn thấy Lý Diệu cùng Long Dương Quân lập tức cắn trả Lôi Vũ cầm lúc, đã kích động tới cực điểm.
 
 	Nhưng hắn hiển nhiên là một cái ý chí thập phần kiên định, lực khống chế rất mạnh người, hẳn là làm nào đó tinh vi nghiên cứu lĩnh vực công tác, nghe Lý Diệu vừa nói như vậy, lập tức bình tĩnh trở lại, chỉ là khóe miệng hơi có chút rung rung: "Ta gọi liễu Văn Sơn, là một gã Luyện Khí Sư, sở trường là 'Tinh não tự động hoá' lĩnh vực, về phần ta tại sao phải xuất hiện ở chỗ này. . ."
 
 	Hắn có chút do dự mà nhìn xem Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu lập tức minh bạch ý của hắn, nói: "Chúng ta đối với cả kiện sự tình chân tướng hoàn toàn không biết gì cả, cho nên ngươi từ đầu nói lên, lấy là tối trọng yếu nhất nói, cho ngươi ba phút!"
 
 	Liễu Văn Sơn trầm ngâm một lát, nói: "Ta là một gã tinh não chuyên gia, tại Liên Bang tinh não trong hội cũng coi như có chút ít nhũ danh khí, của ta công việc chủ yếu là tinh hạm hỏa khống hệ thống cùng phòng ngự pháp trận tự động hoá, tựu là thiết kế ra một loại cường đại trí tuệ nhân tạo, tận lực thay thế tinh hạm thuyền viên chức năng, tại thuyền viên số lượng chưa đủ 50% dưới tình huống, đều có thể tự động nhằm vào chiến trường tình huống, điều tiết Linh Năng hộ thuẫn cường độ, tính toán công kích cùng lẩn tránh lộ tuyến, thậm chí tự động hướng địch nhân khởi xướng tiến công!
 
 	"Ta nhớ được. . . Cụ thể thời gian cùng loại không thể nói cho ngươi biết, dù sao không lâu, ta chính tham dự một cái Liên Bang kiểu mới tinh hạm tàu mẹ tinh não hệ thống nghiên cứu phát minh, lắp đặt cùng điều chỉnh thử công tác, ước chừng là liên tục công tác thời gian quá dài, quá độ nghiền ép tế bào não, ta chỉ nghe được trong đại não 'Phanh' một tiếng, như là có đồ vật gì đó phá thành mảnh nhỏ, ngay sau đó trước mắt một hắc, nên cái gì cũng không biết rồi.
 
 	"Đương ta tỉnh lại thì, phát hiện mình nằm ở một trương trắng noãn trên giường bệnh, bên người đều là thân nhân của ta, ngoài cửa sổ cũng là ta từ nhỏ sinh trưởng quê quán.
 
 	"Nhưng là, vô luận là thân nhân hay vẫn là quê quán, đều trở nên, đều trở nên thập phần lạ lẫm, giống như là trông rất sống động biểu hiện giả dối không biết ngươi phải chăng có thể lý giải, rất nhiều người, rất nhiều sự tình, rất nhiều thứ, mặc dù biểu hiện ra giống như đúc, nhưng chỉ có ngươi tự mình biết, bất đồng, tựu là bất đồng!
 
 	"Thật lâu về sau ta mới biết được, chính mình bị nhốt tại một phương cực kỳ quỷ dị và vô cùng hiểm ác thế giới giả tưởng Linh giới bên trong!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, biết rõ bọn hắn khoảng cách chân tướng đã rất gần.
 
 	Liễu Văn Sơn chỉ chỉ phía trên Lôi Vũ cầm nói: "Tại ta còn không biết 'Linh giới' chân tướng trước khi, nữ nhân này xuất hiện tại trong phòng bệnh, nói ta bởi vì thời gian dài siêu phụ tải nghiền ép tế bào não, trí nhớ tiêu hao quá độ làm cho tẩu hỏa nhập ma, đã đại não sụp đổ, ba hồn bảy vía hết thảy xé rách, lâm vào không phải sinh sự chết ở giữa khủng bố trạng thái.
 
 	"Ta tại hôn mê bất tỉnh lúc, đã bị đưa đi qua Tam gia cỡ lớn bệnh viện, tất cả đều thúc thủ vô sách, sở hữu bác sĩ thần kinh cùng Minh Tu Sư đều tuyên bố ta tiến vào trọng độ não hôn mê, thì ra là bình thường theo như lời 'Người sống đời sống thực vật' trạng thái, thức tỉnh tỷ lệ có thể dùng 'Kỳ tích' để hình dung, mặc dù có một phần vạn tỷ lệ thức tỉnh, cũng hội mang đến không thể nghịch chuyển não tổn thương, biến thành. . . Trí lực tàn tật nhân sĩ.
 
 	"May mắn, ta biết rõ chính mình công tác tính nguy hiểm, vì người nhà suy nghĩ, đã từng mua vài phần kếch xù buôn bán bảo hiểm, kết quả người nhà của ta tựu dùng số tiền kia, đem ta tiễn đưa đến nơi này Thâm Lam siêu não bệnh viện.
 
 	"Tại Thâm Lam siêu não bệnh viện, bọn hắn tuy nhiên vẫn không thể trực tiếp chữa trị đầu óc của ta, lại thông qua đặc thù liệu pháp, dùng 'Phần tử trục tầng quan sát' cùng 'Ba chiều giới tử tài liệu đóng dấu' chờ thủ đoạn, cho ta chế tạo một cái hoàn toàn mới 'Bên ngoài tiếp đại não ', có thể đem của ta tàn hồn chuyển dời đến cái này 'Bên ngoài tiếp đại não' ở bên trong đi ân cần săn sóc, lại kiến tạo ra trông rất sống động Thái Hư Huyễn Cảnh, vi thần hồn của ta mang đến các loại kích thích, dùng loại phương pháp này, chậm rãi chữa trị ta nghiêm trọng bị hao tổn ba hồn bảy vía.
 
 	"Lôi Vũ cầm nói, sở dĩ mô phỏng ra người nhà của ta cùng quê quán ảo giác, là vì kích thích thần hồn của ta, trợ giúp ta mau chóng tại chân thật trong thế giới thức tỉnh để cho ta không cần nhiều muốn, cùng với những này 'Người giả' hảo hảo ở chung, cho rằng một loại an ủi a.
 
 	"Ta đối với Thâm Lam siêu não bệnh viện đại danh cũng hơi có nghe thấy, ngay từ đầu hoàn toàn chính xác không có nghĩ nhiều như vậy, còn tưởng rằng thật sự là một loại huyền diệu khó giải thích đặc thù liệu pháp.
 
 	Nhưng Lôi Vũ cầm trong lời nói sơ hở thật sự quá nhiều, ta rất nhanh tựu suy nghĩ ra không đúng, mà lúc này, nàng vậy mà lại lấy ra đi một tí phi thường chuyên nghiệp đầu đề muốn ta khắc phục khó khăn đều là cùng trí tuệ nhân tạo cùng với tinh hạm tự động hoá tương quan.
 
 	"Những đầu đề này, làm cho ta kinh ngạc cùng sợ hãi tới cực điểm.
 
 	"Bởi vì, thoáng xem một lần ta tựu nhìn ra, những điều này đều là phi thường chuyên nghiệp cùng thâm ảo đầu đề, có chút đầu đề liên quan đến đến kỹ thuật hàm lượng, thậm chí áp đảo Liên Bang cao cấp nhất tiêu chuẩn phía trên!
 
 	"Nói như vậy, nếu như những đầu đề này có thể hết thảy công phá, như vậy, nội khảm kiểu mới trí tuệ nhân tạo Linh Võng virus, thậm chí có khả năng lách qua Liên Bang tinh hạm bức tường lửa, xâm nhập chủ điều khiển tinh não, cướp lấy tinh hạm quyền khống chế!
 
 	"Như vậy đầu đề, cũng không phải một nhà não khoa bệnh viện viện trưởng, có lẽ lấy ra.
 
 	"Ngay từ đầu, ta cho là mình đã rơi vào chân nhân loại đế quốc bí điệp, tỉ mỉ biên chế bẫy rập, ta tuy không chỗ có thể trốn, nhưng cận kề cái chết cũng không muốn phản bội Liên Bang, vì vậy ta trực tiếp cùng Lôi Vũ cầm vạch mặt, giận dữ mắng mỏ nàng phản bội hành vi.
 
 	"Ai biết nàng nhưng lại ngay cả âm thanh cười lạnh, còn lấy ra không ít hoàn toàn mới đầu đề vậy mà đều là như thế nào xâm lấn đế quốc tinh hạm, cướp lấy đế quốc tinh hạm chủ điều khiển tinh não cao nhất quyền hạn, ta cảm dĩ chức nghiệp danh dự cam đoan, đồng dạng là Liên Bang cao cấp nhất tinh não chiến chuyên gia, đều không có giao thiệp với đến cấp độ!
 
 	"Nàng nói, nàng là tuyệt đối sẽ không phản bội Liên Bang, nếu như ta không muốn nghiên cứu người một nhà tinh não, như vậy nghiên cứu như thế nào xâm nhập đế quốc tinh hạm cũng giống như vậy, đương nhiên, những đầu đề này đã tiếp cận khắc phục khó khăn hoàn thành, ta lúc này thời điểm gia nhập đi vào, có thể làm một chuyện cũng không nhiều. . ."
 
 	Liễu Văn Sơn nói đến đây, ngừng lại một chút, trên mặt vẫn lưu lại lấy không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, đồng dạng cảm giác cực độ khiếp sợ, có ý tứ gì, Mạc Huyền giáo sư thật sự nắm giữ xâm lấn Hắc Phong hạm đội chủ điều khiển tinh não biện pháp? Hắn như thế nào làm được vậy! Hắn đến tột cùng là trung hay vẫn là gian hay sao?
 
 	Liễu Văn Sơn khóe mắt run rẩy vài cái, tiếp tục nói: "Ta quá sợ hãi phía dưới, tự nhiên truy vấn những đầu đề này lai lịch, Lôi Vũ cầm ta cũng không gạt ta, rất nhanh tựu để cho ta đã biết Linh giới, cùng với khác bị chiếm đóng tại Linh giới người trong chân tướng."
 
 	Lý Diệu nói: "Trừ ngươi bên ngoài, Linh giới ở bên trong còn có người khác, có bao nhiêu?"
 
 	Liễu Văn Sơn lắc đầu nói: "Cụ thể bao nhiêu ta cũng không biết, Linh giới phân được không cùng khu vực, ta chỉ có thể tiếp xúc đến một phần nhỏ tinh não tự động hoá lĩnh vực chuyên gia, ước chừng trăm tám mươi người ta chỉ chính là chân nhân, trí tuệ nhân tạo mô phỏng đi ra người giả tự nhiên không tính, vừa hỏi mới biết được, những người này đều là quá khứ vài chục năm đã bị nghiêm trọng não tổn thương, hôn mê bất tỉnh về sau, đưa đến Thâm Lam siêu não bệnh viện đến trị liệu, đều là chúng ta cái này lĩnh vực, qua lại chuyên gia cùng đại sư, hiện tại, bọn hắn hết thảy bị chiếm đóng Linh giới rồi!" ——
 
 	Cảm tạ "Xám trắng bầu trời đêm" bằng hữu hào hùng ủng hộ, ngày hôm qua vung tiền như rác, nhảy lên trở thành chúng ta 《 tu chân bốn vạn năm 》 đệ nhất Minh chủ, lão Ngưu thật sự là muốn như Lý Diệu đồng dạng, trợn mắt há hốc mồm, mồ hôi đầm đìa, cả buổi nói không ra lời!
 
 	Đến tận đây, gần hai năm thời gian, chúng ta rốt cục đã có được hai mươi tên Minh chủ, theo thứ tự là "Xám trắng bầu trời đêm", "Chưa từng nói trì", "Vĩnh Dạ Cực Quang", "Vĩnh Dạ Cực Quang", "Như thế hiểu rõ", "shui bắn ng", "Quán tóc đen 1", "Đao ca 76", "Bảy tu", "Cá con khí tự hoa", "Sâu tám quân", "Lão tử yêu tịnh tỷ", "Lúc vậy dừng lại chi", "Ta chính là Đại La Kim Tiên", "11 trang nổi danh", "dsss", "Vũ trụ thuận lòng trời thể", "Manh Manh tiểu thiếu nữ", "Nung kiếm", "Luân Hồi tâm đế" cùng "Quốc dân thổ hào", lão Ngưu hướng mọi người biểu đạt thâm trầm nhất lòng biết ơn!
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ chư vị Minh chủ bên ngoài, chúng ta còn có vô số nhất cho lực Tông Sư, trưởng lão, đường chủ cùng đà chủ, chỗ có bằng hữu mỗi một điểm ủng hộ, đều là đối với lão Ngưu lớn nhất cổ vũ, cũng là cộng đồng dựng 《 tu chân bốn vạn năm 》 sáng lạn thế giới một gạch một thạch.
 
 	Nếu không có độ dài có hạn, lão Ngưu thật muốn đem mỗi một vị bằng hữu danh tự đều ở đây ở bên trong nột kêu đi ra, bất quá ngẫm lại, hết thảy đều ở không nói lời nào, chúng ta hay vẫn là thiếu kéo hư, nhiều cả một chút đặc sắc kích thích tình tiết, mới là đối với mọi người như vậy ủng hộ tốt nhất hồi báo!
 
 	Cám ơn mọi người, cám ơn một mực ủng hộ gần hai năm, cùng lão Ngưu, cùng Lý Diệu cùng đi cho tới hôm nay các bằng hữu!