Bùa truyền âm trong trận lần thứ hai truyền đến vui tươi giọng nữ:
  
  	"Các vị lữ khách, vừa nãy có một đạo cầu trạng Thiểm Điện bắn trúng lần này đoàn tàu cuối cùng mấy tiết thùng xe, vì ngài lữ đồ an toàn, chúng ta đối với 12 đến số 15 thùng xe tiến hành toàn diện kiểm tu, mời ngài ở quân nhân liên bang dưới sự chỉ dẫn lâm thời sơ tán đến phía trước thùng xe, chờ kiểm tu xong xuôi, lại trở lại chính mình chỗ ngồi, cảm tạ ngài phối hợp "
  
  	Sau đó bùa truyền âm trong trận truyền đến du dương âm nhạc, leng keng thùng thùng, giống như sơn dòng suối
  
  	Trong âm nhạc tựa hồ có chứa an tâm an thần thần thông, mới vừa rồi còn vô cùng nôn nóng lữ khách tất cả đều bình tĩnh lại, Đô Đô thì thầm địa đi về phía trước
  
  	Lý Diệu lại biết, tuyệt không là cầu trạng Thiểm Điện
  
  	Tinh quỹ đoàn tàu phòng ngự phù trận đã kích phát đến cực hạn, có thể chống đỡ trụ bất kỳ Thiểm Điện tập kích —— dù cho không cách nào chống đỡ, đều có thể thông qua tránh lôi pháp bảo Thiểm Điện dẫn xuống lòng đất, làm sao có khả năng phá huỷ thùng xe?
  
  	Sống một ngày bằng một năm sau mười phút, bùa truyền âm trong trận lần thứ ba vang lên giọng nữ, bất quá lần này phát ngôn viên đài phát thanh có vẻ khá là căng thẳng, âm thanh lại sáp lại nhọn, rơi vào rất lớn kinh hoảng:
  
  	"Các vị lữ khách, cầu trạng Thiểm Điện xuyên thủng số 14 thùng xe động lực phù trận, chúng ta chính đang toàn lực sửa gấp, đón lấy lữ đồ có thể sẽ có một ít xóc nảy, xin mời các vị chú ý an toàn, cố gắng là không muốn ở trên hành lang đi lại, xin chú ý hành lý giá thượng trầm trọng hành lý tình hình, tránh khỏi tạp thương mặt khác, xin mời có pháp bảo kinh nghiệm sửa chữa lữ khách đi tới số 14 thùng xe, lặp lại một lần xin mời có duy tu pháp bảo kinh nghiệm lữ khách đi tới số 14 thùng xe!"
  
  	"Ra đại sự" Lý Diệu nghĩ thầm
  
  	Thừa nhận một tiết thùng xe động lực phù trận bị cầu trạng Thiểm Điện xuyên thủng, không nghi ngờ chút nào sẽ ở lữ khách trung tạo thành trình độ nhất định khủng hoảng, có điều chân tướng nhất định cầu trạng Thiểm Điện càng kinh khủng gấp trăm lần, liền ngay cả quân đội pháp bảo duy tu sư đều đã xuất hiện vấn đề, bị bất đắc dĩ chỉ có thể hướng về lữ khách cầu viện
  
  	Lý Diệu không chút do dự mà hướng về số 14 thùng xe đi đến
  
  	Càng đi đoàn tàu phần sau đi, có thể cảm giác được chấn động liền càng mãnh liệt
  
  	Cuối cùng mấy tiết thùng xe không có hành khách, đều là võ trang đầy đủ quân liên bang
  
  	Có mấy cái khuôn mặt non nớt, nhìn như vừa nhập ngũ tên lính mới gắt gao cắn răng, đem răng hàm cắn đến "Khanh khách" vang vọng
  
  	Số 14 thùng xe cửa, đại cửa đóng chặt một tên hai mắt đỏ lên, dường như hại hồng nhãn bệnh quan quân chính đang đối chiếu một tên thanh niên thân phận
  
  	Lý Diệu nhìn kỹ, chính là ở số 8 phòng sau xe ngẫu nhiên gặp cấp thấp người tu chân "Giang Đào "
  
  	Giang Đào thẳng tắp sống lưng, lạnh nhạt nói:
  
  	"Ta là tinh vân đại học luyện khí hệ sinh viên năm thứ ba đại học, Luyện Khí kỳ ba tầng người tu chân đã thông qua hai môn đăng kí luyện khí sư cuộc thi, chỉ cần thông qua nữa ba môn cuộc thi,  là được liên bang tán thành đăng kí luyện khí sư, pháp bảo bình thường duy tu đều không làm khó được ta "
  
  	"Quá tốt rồi, ngươi đây?" Đỏ mắt quan quân chuyển hướng Lý Diệu
  
  	Giang Đào lúc này mới chú ý tới Lý Diệu tồn tại, rõ ràng sửng sốt một chút
  
  	Hắn không biết rõ xã này hạ nhân tới nơi này làm gì
  
  	Lý Diệu đàng hoàng địa nói:
  
  	"Ta là đại hoang chiến viện luyện khí hệ tân sinh, đang chuẩn bị đi đưa tin, trả lại không đẳng cấp nào có điều một ít đơn giản công việc sửa chữa, vẫn là có thể làm "
  
  	Giang Đào khẽ mỉm cười, trong mắt loé ra một vệt khinh bỉ
  
  	Hắn đã sớm nghe nói qua đại hoang chiến viện luyện khí hệ là "Chín đại" trung rác rưởi nhất luyện khí hệ hôm nay gặp mặt quả nhiên "Danh bất hư truyền", tân sinh bên trong thậm chí ngay cả ở nông thôn làm ruộng đều có, thật có chút ý tứ
  
  	Đỏ mắt quan quân cũng có chút thất vọng, "Ồ" một tiếng, hững hờ địa quét hình Lý thân phận của Diệu linh văn
  
  	Khi hắn phát hiện Lý Diệu dĩ nhiên hưởng thụ "Liên bang cấp một thương tàn quân nhân đãi ngộ" thì, thái độ trong nháy mắt phát sinh biến hóa sống lưng lập tức thẳng tắp, không nhịn được kêu lên: "Quá tốt rồi nhân thủ chính không đủ, mau vào!"
  
  	Đỏ mắt quan quân cầm lấy Lý Diệu thủ đoạn liền hướng trong buồng xe đi
  
  	Giang Đào lần thứ hai sửng sốt không hiểu tại sao đỏ mắt quan quân đối với Lý Diệu cái này đại hoang chiến viện luyện khí hệ tân sinh, đối với chính hắn một tinh vân đại học luyện khí hệ sinh viên tài cao còn muốn nhiệt tình, muốn hỏi lại không thể mất mặt mũi, chỉ có thể đầy mặt xoắn xuýt theo sát ở Lý Diệu phía sau cái mông
  
  	Số 14 thùng xe vô cùng oi bức, mơ hồ quanh quẩn một luồng mùi máu tanh, bảy, tám tên quân liên bang chính thần sắc âm trầm lau chùi pháp bảo, có mấy cái tuổi khá là nhỏ binh lính sắc mặt trắng bệch, hai chân run, vài tên râu ria xồm xàm lão Binh ở bên cạnh cười vui vẻ, nói màu vàng chuyện cười, hóa giải bầu không khí căng thẳng
  
  	"Bạch!"
  
  	Thùng xe môn ở phía sau đóng lại, phía trước thùng xe môn lúc này mới mở ra, lập tức truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn
  
  	Lý Diệu cùng Giang Đào đều doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhắm mắt đi số 15 thùng xe đi đến
  
  	Số 15 thùng xe bị cải tạo thành chiến địa bệnh viện, cái ghế toàn bộ bị khiêu lên, trên đất nằm bốn tên gãy tay gãy chân binh lính, vết thương vô cùng bất quy tắc, như là bị dã thú cắn xé hình thành, một người trong đó nửa người đều khô quắt xuống, tựa hồ máu tươi cùng cốt tủy đều trong nháy mắt hút khô!
  
  	Sau đó,  là được cuối cùng một tiết thiết giáp chiến đấu thùng xe
  
  	Mỏng manh thùng xe môn không ngăn được xe bọc thép sương trung truyền đến âm thanh
  
  	Kêu thảm thiết, gào thét, nổ tung, sấm sét giao tạp cùng nhau, hỗn hợp thành  khủng bố đến cực điểm âm nhạc!
  
  	"Mặc vào phòng hộ phục!"
  
  	Đỏ mắt quan quân hai cái nhiều màu sắc bí danh bộ đến trên người hai người, bí danh ngay phía trước khảm nạm một viên óng ánh long lanh dạ minh châu, bên trong trôi nổi hơn trăm viên tỏa ra ánh sáng lung linh, bát giác thùy mang linh phù
  
  	Lý Diệu nhấn bên cạnh khởi động phù trận, "Vù" một tiếng, một đạo nửa trong suốt màu vàng nhạt linh năng tấm chắn ở quanh người hắn mở ra, đem hắn vững vàng bảo vệ ở bên trong
  
  	"Đều chuẩn bị kỹ càng, ta muốn mở cửa!"
  
  	Đỏ mắt quan quân sắc mặt dữ tợn địa nói, cắn răng một cái, đột nhiên gỡ bỏ đi về thiết giáp chiến đấu thùng xe cửa lớn
  
  	"Rầm!"
  
  	Tật phong tàn phá, mưa xối xả mưa tầm tã, nhất thời đem Lý Diệu thổi đến mức không mở mắt nổi, chỉ nghe được bên tai truyền đến lũ quét giống như tiếng rít, còn có liền lũ quét đều không thể che lấp gầm rú
  
  	"Đến đây đi, các ngươi đám súc sinh này, đều đến a, để gia gia tể quang các ngươi!"
  
  	"Đệt! Tinh nguyên hộp dùng hết a, trở lại một hòm, nhanh!"
  
  	"Rất nhiều, này không phải cấp chín thú triều bạo phát, chí ít cấp bảy! Mau mời cầu tiếp viện chúng ta không chịu nổi!"
  
  	"Không được, chúng ta ở lôi bạo khu, rất khó cùng ngoại giới liên lạc, trả lại ở thử nghiệm trung!"
  
  	Lý Diệu rốt cục thích ứng phả vào mặt mưa gió, khó khăn mở hai mắt ra —— hiện ra ở trước mặt hắn cảnh tượng dường như Cửu U hoàng tuyền nơi sâu xa nhất đồ tràng
  
  	Thiết giáp chiến đấu thùng xe như là bị một đôi vô hình ma trảo mạnh mẽ chà đạp quá, nóc xe toàn bộ bị xốc lên, dày đến mấy chục cm thiết giáp vụn vặt
  
  	Trên đất ngang dọc tứ tung khắp nơi là thi thể, phần lớn là thân mặc màu đen trang phục chiến đấu quân liên bang, cũng có một chút bạch tuộc giống như dính nhơm nhớp yêu thú hài cốt, song phương thi hài quấn quýt lấy nhau thậm chí có quân nhân liên bang một cái cắn ở tám trảo yêu thú hô hấp nang thượng, liền như thế đồng quy vu tận
  
  	Phần lớn tinh từ pháo đều ngã trái ngã phải, tổn hại nghiêm trọng
  
  	Hiếm hoi còn sót lại mấy môn tinh từ ụ súng thượng đô ngồi một tên gần như điên cuồng quân nhân liên bang, liều lĩnh mà đem linh năng đánh về mây đen
  
  	Mà mây đen bên trong ——
  
  	Lý Diệu ngẩng đầu, hít vào một ngụm khí lạnh
  
  	Sấm vang chớp giật trong tầng mây mở ra một cái to lớn không gì so sánh được khe hở, như một tấm nuốt chửng thiên địa miệng lớn
  
  	Cùng chu vi đen sì sì bầu trời không giống, tấm này miệng lớn hồng như huyết liên, phảng phất là đi về một cái khác yêu dị thế giới cửa lớn!
  
  	Đây là thời không khe hở , liên tiếp Thiên Nguyên giới cùng huyết yêu giới thời không khe hở
  
  	Ở phần lớn nhân khẩu trung, nó còn có một càng thêm chói tai tên ——
  
  	Lỗ sâu!
  
  	Vô số tám trảo yêu thú từ lỗ sâu trung nối đuôi nhau mà ra, vung vẩy xúc tu, phảng phất ở bên trong nước bơi lội hướng tinh quỹ đoàn tàu mạnh mẽ đập tới
  
  	"Xì! Xì!"
  
  	Phần lớn tám trảo yêu thú sắp tới nhào tới tinh quỹ đoàn tàu thượng thì, đều sẽ tuôn ra một trận tia lửa chói mắt, bị điện thành một đoàn đoàn thúi không thể ngửi nổi than cốc
  
  	Tinh quỹ đoàn tàu tự mang pháp trận phòng ngự ở giữa không trung hình thành một đạo gió thổi không lọt lưới điện
  
  	Nhưng cũng có số rất ít đặc biệt mạnh mẽ tám trảo yêu thú mạnh mẽ gánh vác pháp trận phòng ngự điện giật, đột phá lưới điện, nhằm phía đoàn tàu
  
  	Trả lại không chờ bọn họ từ điện giật trong hôn mê khôi phục như cũ, liền bị tinh từ pháo hỏa lực đan xen nổ đến vụn vặt, hóa thành lấm ta lấm tấm phù du hài cốt
  
  	Ngăn ngắn trong nháy mắt, đã có mấy trăm đầu tám trảo yêu thú ở pháp trận phòng ngự cùng tinh từ pháo cùng đánh bên dưới bị mất mạng
  
  	Nhưng mà số lượng càng nhiều gấp trăm lần tám trảo yêu thú từ lỗ sâu trung cuồn cuộn không ngừng tuôn ra phát sinh sắc bén chói tai gào thét, tiền phó hậu kế địa nhằm phía tinh quỹ đoàn tàu!
  
  	"Là thú triều bạo phát!"
  
  	Lý Diệu sắc mặt một mảnh trắng bệch
  
  	Thú triều bạo phát là Thiên Nguyên giới đáng sợ nhất thiên tai không có một trong
  
  	Đến mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn, hàng ngàn tỉ toán yêu thú cấp thấp, xé ra đại thế giới bích chướng thông qua lỗ sâu xâm nhập Thiên Nguyên giới, nuốt chửng tất cả
  
  	Đồng ruộng, thành trấn, nhân loại, động vật, thực vật, thậm chí là Thiên Nguyên giới nguyên sinh yêu thú đều chạy trời không khỏi nắng —— đây chính là thú triều bạo phát!
  
  	Một lần cấp bậc thấp nhất "Cấp chín thú triều bạo phát", liền có thể tụ tập lên mấy trăm ngàn đầu yêu thú cấp thấp
  
  	Dù cho là nhỏ yếu nhất "Thử yêu", "Trùng yêu", chỉ muốn số lượng vượt qua cấp bậc nhất định, liền có thể đối với người tu chân tạo thành rất lớn uy hiếp
  
  	Liên bang trong lịch sử, thậm chí có một tên Kết Đan Kỳ người tu chân bị che ngợp bầu trời phi hoàng yêu thú tươi sống cắn thành bộ xương ví dụ
  
  	Nhân loại bình thường ở thú triều bạo phát trước mặt, càng là không có chống lại chỗ trống
  
  	Có điều, đại thế giới trong lúc đó bích chướng, không phải tốt như vậy xé rách
  
  	Thiên Nguyên giới phần lớn địa phương đều vô cùng vững chắc, rất khó bị xé rách, hình thành lỗ sâu độ khả thi nhỏ bé không đáng kể
  
  	Chỉ có yêu thú cánh đồng hoang vu, vừa vặn ở vào Thiên Nguyên giới cùng huyết yêu giới trong lúc đó, không ít địa phương vô cùng yếu đuối, rất dễ dàng xuất hiện lỗ sâu, bị yêu thú xâm lấn
  
  	Điều này cũng tạo thành trên cánh đồng hoang yêu thú tiễu chi bất tận, giết chết không dứt cục diện —— bất luận chém giết bao nhiêu yêu thú, đều sẽ có yêu thú càng mạnh mẽ từ huyết yêu giới cuồn cuộn không ngừng xâm nhập
  
  	Lấy tinh Diệu liên bang thực lực, còn không cách nào thâm nhập huyết yêu giới, triệt để san bằng yêu thú, chỉ có thể ở yêu thú trên cánh đồng hoang kiến tạo lượng lớn thành trấn cùng quân sự cứ điểm, chọn dùng thận trọng từng bước, không ngừng từng bước xâm chiếm chiến lược, áp súc yêu thú hoạt động không gian
  
  	Năm trăm thời kì, ứng đối thú triều bạo phát, quân liên bang cùng người tu chân tích lũy lượng lớn kinh nghiệm, trong tình huống bình thường, coi như gặp phải thú triều bạo phát, chỉ cần đúng lúc phát sinh tín hiệu cầu cứu, trong vòng nửa canh giờ sẽ có rất nhiều viện quân cùng chiến đấu hình người tu chân tới rồi
  
  	Xui xẻo chính là, lần này thú triều bạo phát vừa vặn là ở tin tức không cách nào đưa ra "Lôi bạo khu "
  
  	Cho tới giờ khắc này, ngoại giới còn không biết bọn họ gặp gỡ thú triều bạo phát
  
  	Bọn họ là một mình phấn khởi chiến đấu! 
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện