Chương 1827: Ta mới là người thắng!
 
 	"Cái này, đây là "
 
 	Lý Diệu cảm giác thần hồn của mình như là lâm vào vùng lầy, mà vùng lầy trong càng có vô số nhìn không thấy đỉa tại triều thần hồn ở chỗ sâu trong chui vào, hướng bên trong tiêm vào lấy "Dịch a-xít" cùng "Độc tố", không khỏi quá sợ hãi.
 
 	Hồng sắc cự nhân phảng phất bị vô hình gông xiềng trói buộc, dốc sức liều mạng giãy dụa, nhưng không cách nào ngăn cản hắc ban không ngừng mở rộng, giúp nhau liên tiếp đến cùng một chỗ, làm cho cự nhân tứ chi không ngừng hắc hóa, như là hòa tan bùn nhão giống như "Tích táp" rơi vãi rơi xuống.
 
 	"Không muốn vùng vẫy, không có tác dụng đâu."
 
 	Lữ Khinh Trần thản nhiên nói, "Nhân loại huyết nhục chi thân thể có thể bị virus lây, tinh não cùng Linh Võng cũng có thể bị 'Tinh não virus' lây, như vậy, nhân loại thần hồn tự nhiên cũng có thể bị nào đó trí mạng virus lây nhiễm.
 
 	"Của ta đời trước, đầu kia Vực Ngoại Thiên Ma tại Phi Tinh giới ẩn núp một vạn năm, nó nguyên vốn là do nào đó tinh não virus tiến hóa mà đến, lại tiến hóa ra có thể xâm nhập cùng lây nhân loại thần hồn năng lực, lại có cái gì kỳ quái?
 
 	"Ngươi biết không, vô luận người bình thường hay vẫn là Tu Chân giả, Tu Tiên giả, vô luận Luyện Khí, Trúc Cơ hay vẫn là Nguyên Anh, Hóa Thần, vô luận có hay không linh căn, cũng không quản thần hồn mạnh yếu, tất cả nhân loại thần hồn, tại tầng dưới chót cơ cấu bên trên vậy mà đều kinh người Địa Tướng giống như!
 
 	"Nhằm vào thần hồn sâu nhất tầng kết cấu tiến hành 'Virus công kích ', chỉ cần là nhân loại, đều khó có khả năng được miễn!
 
 	"Ta thế nhưng mà đem toàn bộ U Năng, hết thảy dùng 'Virus' hình thái, trút xuống đã đến thần hồn của ngươi phía trên, bất luận cái gì giãy dụa đều là phí công, buông tha đi, tiếp nhận của ta Đại Đạo, mở ra một đoạn. . . Hoàn toàn mới lữ trình!"
 
 	Lời còn chưa dứt, cái kia màu đen Hằng Tinh tựu lấy bài sơn đảo hải tư thái nghiền áp tới, hình thể của nó lại lần nữa bành trướng, cơ hồ chiếm cứ bên vũ trụ, hoặc là nói Lý Diệu toàn bộ tầm nhìn!
 
 	Lực hút! Màu đen Hằng Tinh thực sự quá khổng lồ, vậy mà sinh ra cùng loại lực vạn vật hấp dẫn giống như cường đại lực trường, tướng tinh không chiến trong tràng sở hữu tinh hạm cùng thi hài mảnh vỡ hết thảy hấp đi qua, dung nhập đến nó trong cơ thể, trở thành nó một bộ phận, làm cho nó mặt ngoài U Năng phản ứng, trở nên càng thêm cuồng loạn cùng táo bạo.
 
 	Lý Diệu trước mắt, chỉ thấy vô số màu đen hỏa diễm ngưng tụ thành cực lớn Tuyền Qua, cực lớn Tuyền Qua lại ngưng tụ thành một mảnh càng thêm cực lớn hải dương, cái này phiến cuồng bạo hải dương hết thảy trút xuống đã đến đỉnh đầu của hắn!
 
 	"A a a a a a a a!"
 
 	Hồng sắc cự nhân sở hữu các đốt ngón tay hết thảy tuôn ra một chùm bồng cùng loại huyết vụ màu hồng đỏ thẫm hạt lưu, hắc ban không ngừng xâm nhập ở Hồng sắc cự nhân trong lồng ngực, Lý Diệu lòe lòe tỏa sáng thần hồn ở bên trong, làm cho thần hồn phía trên đều xuất hiện một mảnh dài hẹp hắc tuyến trùng, những côn trùng này đồng dạng đường vân khắp nơi loạn toản tán loạn, đem thần hồn của hắn đều toản được thiên sang bách khổng!
 
 	Hồng sắc cự nhân lần nữa quỳ một chân trên đất, hai tay lại ương ngạnh bất khuất địa giơ lên cao, ngạnh sanh sanh chèo chống lấy to lớn không gì so sánh được màu đen Hằng Tinh!
 
 	"Ta. . . Sẽ không để cho ngươi thực hiện được!"
 
 	Hồng sắc cự nhân sắp bị đè ép trong đầu, truyền đến Lý Diệu nghiến răng nghiến lợi thanh âm, "Vô luận ngươi đem mục đích của mình nói được lại vĩ đại, sứ mạng nói được lại thần thánh, ngươi đều không có quyền lực. . . Bừa bãi đùa bỡn bất cứ một cái nhân loại tình cảm, ý chí cùng thần hồn, vô luận bọn hắn lại nhỏ bé, lại bình thường đều không được!"
 
 	"Ngu xuẩn! Nhân loại nguyên vốn có thể có được cái này trong vũ trụ nhất lực lượng cường đại, nhưng tuyệt đại bộ phận người lại sa vào tại tầm thường, gió êm sóng lặng sinh hoạt, lãng phí một cách vô ích quý giá tài nguyên cùng càng tánh mạng quý giá!"
 
 	Lữ Khinh Trần nói, "Ta phải trợ giúp bọn hắn, giúp bọn hắn thức tỉnh chính thức lực lượng, làm cho bọn hắn có thể chính thức địa còn sống a!"
 
 	"Chúng ta đã chính thức địa còn sống, ngươi chỗ đã thấy hết thảy, chính là chúng ta lựa chọn tương lai, ngoại trừ tự chúng ta bên ngoài, Cửu Thiên Thập Địa sở hữu Thần Ma, đều đừng muốn thay thế chúng ta làm ra lựa chọn!"
 
 	Tại Lý Diệu trong tiếng rống giận dữ, Hồng sắc cự nhân vậy mà khiêng màu đen Hằng Tinh, lại lần nữa nâng người lên cán, rất có đem đối phương xa xa ném đi ra ngoài, nện vào vũ trụ bích chướng phía trên tư thế.
 
 	Nhưng ăn mòn đến nó các nơi các đốt ngón tay hắc ban, lại sâu sắc ảnh hưởng tới Lý Diệu thần hồn cường độ, Hồng sắc cự nhân đúng là vẫn còn ngăn cản không nổi màu đen Hằng Tinh khổng lồ lực hút, tứ chi vậy mà ngay ngắn hướng bẻ gẫy!
 
 	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo màu đen Hằng Tinh trong lập tức bắn ra mấy trăm đạo màu đen cột sáng, thoáng cái đính tại Hồng sắc cự nhân tứ chi, thân thể cùng đầu lâu bên trên, đem thân thể toàn bộ nhi xuyên thủng!
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu kêu thảm thiết.
 
 	Hồng sắc cự nhân mặt ngoài, hoàn toàn bị hắc ban bao trùm, tựa như không lâu trước khi, tại Linh giới trong chịu khổ màu đen sứa thôn phệ Hắc Dạ Minh đồng dạng.
 
 	"Ha ha ha ha, cảm giác đến virus tại thần hồn ở chỗ sâu trong chạy trốn tư vị ấy ư, ta cũng không có lừa ngươi, chỉ cần là nhân loại, đều không có biện pháp ngăn cản này Virus."
 
 	Màu đen Hằng Tinh bên trên bỗng nhiên đã nứt ra một đạo không biết mấy trăm vạn km trường khe hở, như là một trương nuốt Thiên Địa miệng lớn dính máu chậm rãi mở ra, theo miệng lớn trong phún dũng mà ra hỏa diễm cánh tay treo, như là một mảnh dài hẹp xúc tu giống như duỗi đi qua, chậm rãi địa vạch tìm tòi Hồng sắc cự nhân lồng ngực, bộc lộ ra bên trong chiếu sáng rạng rỡ, như thủy tinh thần hồn hạch tâm.
 
 	Lý Diệu thần hồn bị từng đoàn từng đoàn hắc ban triệt để bao phủ, hắn giãy dụa càng ngày càng yếu ớt, liền một căn xuyên thủng thân thể của mình cột sáng đều không thể chặt đứt, kêu thảm thiết biến thành rên rỉ, lại từ rên rỉ biến thành nức nở nghẹn ngào, cuối cùng hóa thành "Ọt ọt ọt ọt" mơ hồ không rõ thanh âm.
 
 	Hắn phảng phất triệt để khuất phục tại virus dưới dâm uy, thần hồn bị điên cuồng ăn mòn, tinh thần cùng ý chí kích động hỏa diễm, yếu ớt tới cực điểm, tùy thời đều dập tắt!
 
 	"Đến đây đi, cùng ta dung làm một thể, chúng ta tiếp tục dùng 'Ngốc Thứu Lý Diệu' cái này thân phận đều không sao cả, chúng ta sẽ tìm được nhân loại khởi nguyên huyền bí, hội chứng kiến chúng ta cái này văn minh tương lai cùng sứ mạng, hội. . . Chính thức địa còn sống!"
 
 	Miệng lớn dính máu ở bên trong, hỏa diễm cánh tay treo nhúc nhích lấy hướng bốn phía đẩy ra, một đầu coi như màu đen Cự Xà giống như thứ đồ vật chậm rãi du động đi ra.
 
 	Bộ mặt lờ mờ có thể phân biệt ra vài phần Lữ Khinh Trần đặc thù, đã treo dã thú giống như tàn nhẫn, lại dẫn Thần Ma tựa như uy nghiêm, trong hai mắt tách ra vô cùng vô tận dã tâm, ** cùng tò mò tâm.
 
 	Màu đen đại xà du động đã đến Hồng sắc cự nhân ngực, mặt lộ vẻ vẻ tham lam, thưởng thức Lý Diệu thần hồn.
 
 	Hồng sắc cự nhân tứ chi bẻ gẫy, quanh thân bị virus ăn mòn đến thiên sang bách khổng, Lý Diệu chỉ có thể kích động ra từng sợi bé nhất yếu đích thần hồn chấn động, như là phiêu tán tơ liễu, căn bản không ngăn cản được đối phương "Dung hợp" .
 
 	Màu đen đại xà nhe răng cười lấy hướng Hồng sắc cự nhân ngực chui vào, lập tức Lý Diệu thần hồn sắp trở thành đối phương một bộ phận, đúng lúc này
 
 	Xâm nhập Hồng sắc cự trong cơ thể con người hắc ban, đính tại nó tứ chi bách hài bên trên màu đen cột sáng, thậm chí cả ngàn vạn nhúc nhích hỏa diễm cánh tay treo cùng màu đen Hằng Tinh bản thân, hết thảy đều trải qua một vòng quỷ dị hào quang.
 
 	Không cách nào dùng lời nói mà hình dung được cái này bôi hào quang sáng chói, cuối cùng trong vũ trụ sở hữu ngôi sao số lượng, cũng hằng hà đạo tia sáng này trong đến tột cùng ẩn chứa bao nhiêu loại nhan sắc.
 
 	"Không tốt!"
 
 	Lữ Khinh Trần vừa mịn lại dài mắt rắn lập tức hóa thành hai cái lỗ nhỏ, "Ngươi, ngươi đến tột cùng là cái gì, vậy mà có thể ngăn cản được bệnh độc của ta ăn mòn, còn trái lại "
 
 	Đương hắn ý thức được trên mình lúc ấy, đã quá muộn.
 
 	Theo Hồng sắc cự nhân rộng mở lồng ngực ở chỗ sâu trong, một đạo lăng lệ ác liệt vô cùng hồng mang, giống như một thanh đỏ thẫm phi kiếm, kích xạ mà ra, lập tức xuyên thủng Lữ Khinh Trần đầu, cũng thật sâu đâm vào màu đen Hằng Tinh môn hộ mở rộng ra hạch tâm chỗ!
 
 	Lữ Khinh Trần đầu rắn trung ương xuất hiện một cái vô cùng thê thảm lỗ thủng lớn, rốt cục phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, vô luận như thế nào dùng Ma Diễm bổ khuyết, một lát đều không thể chữa trị.
 
 	Màu đen Hằng Tinh giống như là thả khí bóng da, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh sập co lại, ở chỗ sâu trong truyền đến trận trận bạo tạc, mặt ngoài không ngừng bắt đầu khởi động hỏa diễm Tuyền Qua cùng cánh tay treo, hết thảy ở đằng kia mỹ lệ hào quang lóng lánh phía dưới cứng lại, phảng phất biến thành cứng rắn nham thạch, mà nham thạch lại rất nhanh bị bên trong một cổ khác màu đỏ như máu lực lượng, hết thảy phát nổ cái nát bấy!
 
 	Từng đạo màu đỏ như máu suối phun, theo gần chết màu đen Hằng Tinh mặt ngoài vọt ra, ở giữa không trung hội tụ đến cùng một chỗ, hóa thành một cái khác tôn giương nanh múa vuốt, so Lữ Khinh Trần càng thêm dữ tợn tà dị huyết sắc Thần Ma.
 
 	"Ha ha ha ha, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, cuối cùng người thắng, đúng là vẫn còn ta à, hai người các ngươi ngu xuẩn!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma mở ra máu tươi cùng hài cốt ngưng kết mà thành rộng thùng thình cánh, đồng thời bao phủ ở Ma Hồn khô kiệt Lữ Khinh Trần cùng hấp hối Lý Diệu bản tôn, phát ra vô cùng càn rỡ tiếng cười.
 
 	Huyết Dực chấn động, lại lần nữa hướng phá thành mảnh nhỏ màu đen Hằng Tinh đánh tới, mà ngay cả Lữ Khinh Trần thần hồn hạch tâm cái kia màu đen đại xà đều bị nó không lưu tình chút nào địa chộp trong tay, như là vặn khăn lông khô ác như vậy hung ác quấy.
 
 	Lữ Khinh Trần cùng huyết sắc Tâm Ma, cái này hai cái đều được xưng tụng là "Ma Vương" đẳng cấp Vực Ngoại Thiên Ma dây dưa đã đến cùng một chỗ, không có chút nào nửa chút "Sinh ra từ một gốc, sao nỡ thiêu đốt nhau" ý tứ, đem hết toàn lực địa thôn phệ cùng phản thôn phệ, như là giúp nhau tranh đoạt con mồi Mãnh Hổ cùng đàn sói.
 
 	Lữ Khinh Trần cuối cùng tại vừa rồi cùng Lý Diệu đối kháng trong tiêu hao đại lượng thần hồn, trong khi giãy chết, hắn cơ hồ đem toàn bộ U Năng đều dùng virus hình thái vùi đầu vào Lý Diệu thần hồn ở chỗ sâu trong.
 
 	Nhưng cái này rõ ràng có thể đối với tất cả nhân loại đều có hiệu lực virus, lại chẳng biết tại sao đối với Lý Diệu không có tác dụng quá lớn, thậm chí còn bị Lý Diệu thần hồn hạch tâm chỗ nào đó lực lượng thần bí, trái lại át chế trụ.
 
 	Hắn nằm mộng cũng muốn không đến, Lý Diệu thần hồn hội cổ quái đến loại trình độ này, tại cuối cùng trước mắt phớt lờ, vì triệt để thôn phệ Lý Diệu thần hồn hạch tâm, ngược lại đem thần hồn của mình hạch tâm bại lộ đi ra, kết quả, bị huyết sắc Tâm Ma đánh lén thành công!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tuy nhiên tại đối kháng "Thiên Ma Mạc Huyền" cuộc chiến trong tiêu hao hơn phân nửa lực lượng, nhưng hắn khi đó tựu còn cất giấu ba phần dư lực, chỉ là tại Lý Diệu trước mặt cố ý diễn kịch mà thôi, lại đang âm thầm nghỉ ngơi dưỡng sức lâu như vậy, đều được cho "Dĩ dật đãi lao", một chiêu đánh lén đắc thủ, ở đâu còn có thể cho Lữ Khinh Trần lưu lại lật bàn cơ hội?
 
 	Lưỡng Đại Ma Vương giúp nhau thôn phệ, giống như là hai đầu to lớn không gì so sánh được Hồng Hoang Cự Thú cắn lẫn nhau yết hầu, tất cả đều là không hề xinh đẹp thần hồn va chạm, tựu xem ai thần hồn lực lượng trước tiêu hao hầu như không còn!
 
 	Rốt cục
 
 	Lữ Khinh Trần kéo xuống huyết sắc Tâm Ma hai chi Huyết Dực, thậm chí tại huyết sắc Tâm Ma ngực bụng tầm đó móc ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng lớn.
 
 	Nhưng đầu của hắn, lại bị huyết sắc Tâm Ma móng vuốt sắc bén, ngạnh sanh sanh cho uốn éo xuống dưới!
 
 	Màu đen Hằng Tinh triệt để hóa thành một khỏa không khí trầm lặng nham thạch tinh cầu, bị huyết sắc Tâm Ma dùng hết cuối cùng một điểm lực lượng oanh ra tia máu, triệt để oanh bạo!