Chương 1070: Chân tướng phơi bày!
 
 	"Bí Kiếm Cục?"
 
 	Tại màu sắc tự vệ Tinh phiến tròng đen phía dưới, Lý Diệu chính thức đồng tử co rút lại thành hai đạo sáng như tuyết cây kim, giống như là một đầu thấy được con mồi độc rắn mối, đem chính mình quyền rúc vào Hắc Ám chỗ càng sâu, tùy thời đều có thể bộc phát, vô cùng khốc liệt một kích trí mạng!
 
 	Bí Kiếm Cục là Liên Bang lớn nhất, cơ hồ cũng là duy nhất tổ chức tình báo, vi chính phủ liên bang, tất cả Đại tông phái cùng quân đội cung cấp rất quan trọng yếu tình báo ủng hộ.
 
 	Dựa theo Kim Tâm Nguyệt thuyết pháp, cũng chỉ có Bí Kiếm Cục, mới có thể tại Huyết Yêu giới tản bộ thập phần che giấu mạng lưới tình báo.
 
 	Theo Bí Kiếm Cục lưu truyền tới về Huyết Yêu giới tin tức, tựu là quyền uy tin tức, bất cứ người nào, nếu là bị Bí Kiếm Cục che hòm quan tài kết luận, cái kia thật đúng là rất khó xoay người rồi.
 
 	Nếu thật là Bí Kiếm Cục lấy ra "Vô cùng xác thực không thể nghi ngờ" chứng cứ, hoàn toàn chính xác có khả năng làm cho Đinh Linh Đang, Mạc Huyền giáo sư, Phi Tinh tu sĩ Lạc Tinh Tử bọn hắn tin là thật.
 
 	Hơn nữa trong cơ thể mình cái này chết tiệt Tâm Ma, thật đúng là hết đường chối cãi rồi!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma chậm rãi theo trong óc ở chỗ sâu trong thò ra đầu, mặt mũi tràn đầy người vô tội: "Trách ta lạc?"
 
 	"Tránh đi một bên, ta muốn lẳng lặng!"
 
 	Lý Diệu ngưng tụ khởi một đạo thần niệm, đem huyết sắc Tâm Ma ngạnh sanh sanh xoa bóp não vực ở chỗ sâu trong, tỉnh táo địa suy tư về, "Mấu chốt của vấn đề là, những này 'Vô cùng xác thực không thể nghi ngờ' giả chứng cớ đến tột cùng là ai cung cấp hay sao?"
 
 	"Có năng lực giả tạo ra giả chứng cớ, hơn nữa làm cho tất cả mọi người tin tưởng không nghi ngờ, đơn giản hai người, Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy, hoặc là đệ nhất chỗ, thì ra là chuyên môn xử lý cùng Yêu tộc có quan hệ tình báo 'Chém yêu chỗ' trưởng phòng Quá Xuân Phong."
 
 	"Bí Kiếm cục trưởng Lữ Túy năm nay 200 tuổi, hắn Sất Trá Phong Vân thời điểm, U Tuyền Lão Tổ vẫn còn bú sữa mẹ đấy! Không thể nào là hắn."
 
 	"Cái kia chính là Quá Xuân Phong?"
 
 	Lý Diệu lần nữa theo não vực trong đề lấy ra Kim Tâm Nguyệt vì hắn chuẩn bị, "Thiên Nguyên mạnh nhất Kim Đan" Quá Xuân Phong tư liệu.
 
 	Vị này làm cho Vạn Yêu Điện sở hữu Thánh Nữ đều trong lòng run sợ chém yêu xử xử trưởng, năm nay sáu mươi hai tuổi, tại Tu Chân giả chính giữa xem như thanh tráng niên. Đúng là mềm rủ xuống bay lên tốt thời điểm.
 
 	Căn cứ Vạn Yêu Điện hao phí vài chục năm sưu tập đến vụn vặt tư liệu, Quá Xuân Phong thân thế thập phần tinh tường, hắn xuất thân Tu Chân giả thế gia. Là Đại Hoang bản thổ tông phái "Hồng Tùng môn" chưởng môn chi tử.
 
 	Bất quá tại 17 tuổi lúc, gặp được thú triều bộc phát. Hồng Tùng môn ngay tiếp theo chỗ "Hồng Tùng thành phố" đều bị thú triều thôn phệ, cả nhà cao thấp đều đã chết tại thú triều, chỉ có hắn may mắn còn sống.
 
 	Cái này là được rồi.
 
 	Có lẽ chính thức "Quá Xuân Phong" tại 17 tuổi năm đó đã bị chết, trận kia quy mô to lớn thú triều bộc phát, chẳng qua là vì tiễn đưa một ngày nghỉ "Quá Xuân Phong" tới!
 
 	Từ khi Hồng Tùng cửa bị hủy diệt về sau, Quá Xuân Phong tựu lấy cô nhi thân phận bị quân liên bang chiêu mộ, tại trong quân đội chờ đợi năm năm, lại trằn trọc gia nhập Bí Kiếm Cục.
 
 	Về phần hắn tại Bí Kiếm Cục ở bên trong. Đến tột cùng đã tiếp nhận hạng gì nghiêm khắc tu luyện, vậy thì không được biết, chỉ biết là hắn vẫn chưa tới bốn mươi tuổi lúc, tựu lục tục bộc phát ra tứ trọng đáng sợ thiên phú, liên tục phá hoạch mấy chục khởi Yêu tộc thẩm thấu Thiên Nguyên giới đại án, bắt được Vạn Yêu Điện vài tên thâm niên Thánh Nữ.
 
 	Đối với Yêu tộc, hắn phảng phất có một loại trời sinh trực giác, chỉ cần thò ra cái mũi ngửi khẽ ngửi, có thể nghe thấy được Yêu tộc hương vị.
 
 	Chính là bởi vì như thế, mới khiến cho không đến trăm tuổi hắn. Một đường quá quan trảm tướng, chiến thắng vô số đối thủ cạnh tranh, làm tới Bí Kiếm Cục nhất chạm tay có thể bỏng đệ mọi chỗ dài.
 
 	Năm trăm năm đến. Tinh Diệu Liên Bang địch nhân lớn nhất thủy chung đều là Yêu tộc, đối với Yêu tộc công tác tình báo là trọng yếu nhất, về phần Thiên Ma hàng lâm cùng Tu Chân giả phạm tội, bất quá là mụn ghẻ chi hoạn, không đủ gây sợ.
 
 	Là dùng, phụ trách Yêu tộc tình báo đệ nhất chỗ, quy mô là thứ hai chỗ cùng nơi thứ 3 cộng lại gấp hai ba lần, đệ mọi chỗ trường, cơ hồ ván đã đóng thuyền sẽ trở thành vi tương lai Bí Kiếm Cục cục trưởng!
 
 	Tại Lý Diệu cùng Kim Tâm Nguyệt phân tích ra hoài nghi trên danh sách. Quá Xuân Phong là "Vực sâu" khả năng vốn là tựu thật lớn, kể từ đó. Hiềm nghi cơ hồ tăng lên tới 95% đã ngoài!
 
 	"Lữ Túy là thành danh đã lâu Nguyên Anh tu sĩ, vài thập niên trước tựu đạp vào Nguyên Anh cảnh giới. Trở thành Bí Kiếm Cục nhân vật trọng yếu, tuyệt không có khả năng bị U Tuyền Lão Tổ đánh tráo!"
 
 	Lý Diệu lại một lần nữa xác nhận, "Tựu tính toán U Tuyền Lão Tổ có biện pháp giết chết Lữ Túy, lại muốn đi đâu làm cho một cái cùng Lữ Túy thực lực tương đương tâm phúc?"
 
 	"Chẳng lẽ hắn trước chiêu mộ một gã Yêu Hoàng trở thành tâm phúc, làm cho Yêu Hoàng cắn nuốt quá lượng Hỗn Độn Thần Huyết về sau, hóa thành hình người, ngụy trang thành Lữ Túy, lại nghĩ biện pháp thay mận đổi đào, làm cho cái này 'Giả Lữ Túy' chủ trì Bí Kiếm Cục hằng ngày công tác vài chục năm lại không lộ ra sơ hở?"
 
 	"Hay nói giỡn! U Tuyền Lão Tổ nếu là có năng lực như vậy, bào tử kế hoạch sớm mười tám năm liền thành công rồi!"
 
 	"Cho nên, chỉ có thể là Quá Xuân Phong, thời gian, thân phận cùng chức vụ, đều đối được!"
 
 	"Hắn là chém yêu xử xử trưởng, trực tiếp phụ trách tuyến đầu tình báo sưu tập cùng phân tích công tác, nếu là hắn ngay từ đầu cung cấp đúng là tình báo giả, cái kia thì có thể đã lừa gạt kể cả Lữ Túy ở bên trong tất cả mọi người!"
 
 	Đang chìm ngâm gian, lại nghe Đoan Mộc Minh nói: "Hàn huynh, hiện tại đã biết rõ đi à nha, ngươi tại Huyết Yêu giới gặp được chính là cái kia Lý Diệu tuyệt đối có vấn đề, vô luận hắn muốn ngươi làm cái gì, nhất định rắp tâm hại người! Cho nên, nói ra kế hoạch của hắn, chúng ta cẩn thận phân tích một chút, lại đi tìm thiết soái nói cái minh bạch!"
 
 	Lý Diệu thanh âm, tràn đầy nồng đậm hồ nghi: "Thật sự sao, thế nhưng mà, ta đã mang đến hòa bình hi vọng! Huyết Yêu giới nguyện ý có điều kiện đầu hàng, trận chiến tranh này là chúng ta đánh thắng, kế tiếp chính là muốn ở trên bàn đàm phán, vi Liên Bang giành càng nhiều nữa lợi ích, lại không cần lại hi sinh người nào!"
 
 	Đoan Mộc Minh nhấc lên lông mi: "A? Huyết Yêu giới trước mắt thế cục như thế nào, Vạn Yêu Điện cụ thể ném ra ngoài đi một tí điều kiện gì?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu nói: "Ta đã mang đến đại lượng Vạn Yêu Điện phương diện công văn cùng tín, bất quá những chi tiết này, cũng chờ gặp được thiết soái nói sau, hiện tại, thỉnh hộ tống ta đi gặp thiết soái a, Đoan Mộc huynh!"
 
 	Đoan Mộc Minh sắc mặt âm tình bất định: "Hàn huynh, ta mới vừa nói nhiều như vậy, chẳng lẽ ngươi vẫn không thể hoàn toàn tin tưởng ta sao?"
 
 	Lý Diệu do dự một chút, nói: "Ta đương nhiên tin tưởng Đoan Mộc huynh, nhưng lại không biết người bên cạnh ngươi phải chăng có thể đã tin tưởng, trước khi lên đường, Lý Diệu hướng ta tiết lộ một cái tuyệt mật tin tức, nghe nói tại Thiên Nguyên giới, đều có U Tuyền Lão Tổ người!"
 
 	Đoan Mộc Minh sững sờ, hít sâu một hơi nói: "Cái này chỉ sợ lại là Huyết Ma quỷ kế a?"
 
 	Lý Diệu nói: "Có phải hay không quỷ kế, ta cũng không biết, dù sao ta đã mang đến đại lượng tư liệu, đưa đến thiết soái chỗ đó, do thiết soái định đoạt là được!"
 
 	Đoan Mộc Minh nheo mắt lại, gật đầu nói: "Tốt, đang mang trọng đại, chúng ta cái này Long Tương chiến đoàn trung tâm chỉ huy, trực tiếp cùng thiết soái trò chuyện, sau đó ta phái một chiếc Tinh Thạch chiến hạm, đem ngươi tiễn đưa bộ Tổng tham mưu!"
 
 	Hắn lần nữa tiến lên một bước, hướng Lý Diệu vươn bị Tinh Khải bao khỏa sắt thép cánh tay: "Hàn huynh, chính mình đi được động sao?"
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	Lý Diệu thập phần tự nhiên địa cầm Đoan Mộc Minh tay, bị hắn dìu dắt đứng lên, thở dốc sau một lát, một cước cấp một chân vùng đất thấp đi ra ngoài.
 
 	Hắn đi tại Đoan Mộc Minh phía trước, tựa hồ một chút đều không có cảm giác đến Đoan Mộc Minh âm trầm ánh mắt.
 
 	Hai người một đường hướng ra phía ngoài bôn ba, rất nhanh thấy được cửa động một đường Quang Minh.
 
 	Bỗng nhiên
 
 	Lý Diệu như là bị rút đi toàn thân xương cốt, cả người lập tức xụi lơ xuống, giống như là một đầu Độc Xà, hoặc như là một mảnh lá khô, theo mặt đất bay bổng địa lướt đi ra ngoài.
 
 	Tại hắn phía trên, vốn là đầu lâu cùng lồng ngực vị trí, "Ken két" hai tiếng, hai miếng coi như bắt thú kẹp đồng dạng pháp bảo từ trong bóng tối bắn ra, hung hăng cắn cùng một chỗ, kích phát ra chướng mắt hồ quang điện, mấy trăm đạo phù văn ** phun ra, hăng hái xoay tròn về sau, ngưng kết thành hai đạo không thể phá vỡ cấm chế!
 
 	Nếu như Lý Diệu không phải một ngồi xổm, một tháo chạy, cũng sẽ bị hai kiện pháp bảo răng bằng sắt thép răng gắt gao cắn, bị cấm chế khóa lại ngũ tạng lục phủ cùng xương tỳ bà!
 
 	Lý Diệu gầm nhẹ một tiếng, vừa mới còn giống nhau lá khô giống như thân hình, lập tức giống như khí cầu giống như bành trướng, hướng cửa động tia chớp lao đi, cũng là bị mai phục tại cửa động hai bệ Tinh Khải bức cho đến.
 
 	Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!
 
 	Bốn phía nham bích văng tung tóe, tăng thêm Đoan Mộc Minh, tổng cộng sáu đài tản ra mạnh mẽ khí thế hạng nặng Tinh Khải đưa hắn vây quanh, hẹp hòi động quật bị chắn được kín không kẽ hở!
 
 	"Đoan Mộc huynh, đây là ý gì!"
 
 	Lý Diệu huyết quan con ngươi, điên cuồng hét lên một tiếng.
 
 	Đoan Mộc Minh không có ngờ tới "Hàn Đồ Hổ" hội đào thoát hai miếng cấm chế pháp bảo bắt, sắc mặt có chút khó coi, hơi mờ mặt nạ dần dần biến thành Ngân Huy sắc, cười lạnh nói: "Có ý tứ gì? Rất đơn giản! Hàn huynh, ngươi thế nhưng mà 'Huyết Ma Lý Diệu' đồng đảng, đi gặp thiết soái trước khi, đương nhiên muốn đem ngươi trước đưa đến Bí Kiếm Cục đi, hảo hảo thẩm vấn thoáng một phát, triệt để rửa sạch ngươi hiềm nghi rồi!"
 
 	"Nguyên lai, ngươi tựu là 'U Minh chi tử' !"
 
 	Lý Diệu như ở trong mộng mới tỉnh, hú lên quái dị, phóng tới Đoan Mộc Minh, cốt vĩ hóa thành một chi tia chớp thương nhọn!
 
 	Đoan Mộc Minh hít một hơi lãnh khí, không nghĩ tới đối thủ liền "U Minh chi tử" nhạy cảm như vậy danh tự cũng biết, trong nội tâm sát ý càng tăng lên!
 
 	Hắn và Hàn Đồ Hổ đều là quân liên bang bên trong chiến đoàn trưởng, hai người tại trong quân diễn võ lúc cũng nhiều lần thật thật giả giả địa đã giao thủ, chiến lực không kém bao nhiêu.
 
 	Bất quá hắn có Tinh Khải tại thân, chiến lực tăng phúc mấy lần, lại sớm có chuẩn bị, vận sức chờ phát động, "Hàn Đồ Hổ" nhưng lại bản thân bị trọng thương, ngoại trừ giáp xác bên ngoài, liền nửa khối bọc thép đều không có, như thế nào là đối thủ của hắn?
 
 	"Bắt sống!"
 
 	Đoan Mộc Minh dữ tợn cười một tiếng, Tinh Khải hai đấm phía trên, lập tức ngưng tụ nổi lên hai luồng Băng Sương, ti không tránh né chút nào **** mà đến cốt vĩ, nhưng lại đón Lý Diệu lồng ngực hung hăng đập tới, hai đấm còn ở giữa không trung, trên nắm tay băng trùy nhưng lại không ngừng duỗi dài, phảng phất giống như răng nanh sắc bén!
 
 	Còn lại năm tên khải sư, cũng tại cuồng trong tiếng hô phi nhào lên, hoa mắt pháp bảo, phóng xuất ra gió táp mưa rào giống như phong nhận cùng lưới điện!
 
 	Bọn họ đều là Đoan Mộc Minh tự mình dạy dỗ tử sĩ, đối phó Kim Đan cường giả lúc, tự có một bộ phối hợp tinh diệu cộng lại chi pháp, cũng không muốn muốn một kích chế địch, chỉ là muốn dùng chính mình khôi vĩ thân hình, một mực phong kín mục tiêu hoạt động không gian, thuận tiện Đoan Mộc Minh chủ công!
 
 	Thảng như mục tiêu của bọn hắn, thật sự là bản thân bị trọng thương Hàn Đồ Hổ, tuyệt đối không có nửa chút chạy ra tìm đường sống khả năng.
 
 	Chỉ tiếc, đối thủ của bọn hắn, là Lý Diệu!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện