Chương 1714: Báo cáo chính phủ!
 
 	Lần này, Lý Diệu thật sự sinh ra không rét mà run cảm giác, cảm giác, cảm thấy, cảm giác, cảm thấy lão sư miêu tả bộ dạng này hình ảnh, trùng kích lực thật sự quá mạnh mẽ.
 
 	Bất quá nói trở lại...
 
 	Lý Diệu nhớ tới chính mình thiếu năm thời gian, tại Thiên Nguyên giới, Phù Qua Thành pháp bảo trong phần mộ.
 
 	Sinh hoạt tại pháp bảo trong phần mộ, tại huyết tinh cùng trong bóng tối đau khổ giãy dụa mọi người, cách khác "Long Mập" những người kia, bọn hắn đến tột cùng càng ưa thích sinh hoạt tại vật chất thế giới trong đống rác, với tư cách một đầu "Rác rưởi trùng" mà tồn tại, cũng hoặc là sinh hoạt tại nào đó thế giới giả tưởng, ách, "Linh giới" bên trong, vượt qua càng thêm cuộc sống tốt đẹp đâu?
 
 	Có lẽ Mạc Huyền giáo sư nói không sai, nhân loại chỗ sinh tồn vật chất thế giới, từng khỏa như hơi bụi giống như tinh cầu, thật sự quá nhỏ, quá chen chúc, tài nguyên lại quá cằn cỗi rồi, vĩnh viễn không có khả năng thỏa mãn nhân loại văn minh phát triển cần.
 
 	Mạc Huyền giáo sư đề cao thanh âm nói: "Cái này đương nhiên chỉ là của ta tưởng tượng, đoán chừng mấy trăm năm nội là không thể nào hóa thành sự thật, đã như vầy, không ngại nghĩ đến càng xa xôi một ít.
 
 	"Tại tương lai xa xôi —— có lẽ là mấy trăm vạn năm về sau rồi, ta trong lý tưởng nhân loại văn minh hoàn mỹ hình thái, ứng hẳn là dùng Linh tộc làm chủ.
 
 	"Khi đó, vật chất mặt bên trên nhân loại thành thị cùng gia viên đều không tồn tại nữa, mặc dù ngẫu nhiên tồn tại một ít, cũng là với tư cách lịch sử di tích, nhà bảo tàng, văn minh biểu tượng các loại thứ đồ vật, tuyệt đại bộ phận người đều dùng Linh tộc hình thái, sinh tồn tại Linh giới, mà Linh giới vật chất trụ cột, thì là một đài đài Siêu cấp tinh não, những Siêu cấp này tinh não, tính cả tồn trữ nhân loại thần hồn Tinh phiến cùng một chỗ, bị được lưu giữ trong tất cả cái hành tinh sâu trong lòng đất, không thể phá vỡ vĩnh cửu tính trong kho hàng.
 
 	"Bởi vì ít cần không khí cùng nước, cho nên chúng ta có thể khuếch tán đến tất cả cái hành tinh, không cần giống như bây giờ, thiên tân vạn khổ đi tìm những có được kia tầng khí quyển có thể ở lại tinh cầu.
 
 	"Khi đó, từng tòa chôn sâu đầy đất ngọn nguồn Siêu cấp tinh trong đầu, tựu là nhân loại văn minh hoàn toàn mới 'Thành thị ', tất cả mọi người tại Linh giới, trải qua nhẹ nhõm, khoan khoái dễ chịu, không có mâu thuẫn, tuyệt đối hòa bình sinh hoạt, làm một ít lý luận cùng trí lực bên trên công tác, còn có vô số trí tuệ nhân tạo, cùng loại 'Lão gia gia' thứ đồ vật, với tư cách nô bộc cho chúng ta phục vụ.
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên, chúng ta cùng vật chất thế giới liên quan đến, là không thể nào hoàn toàn dứt bỏ, cho nên, khi đó mỗi người ngoại trừ thần hồn bên ngoài, còn ủng có rất nhiều 'Xác ngoài ', có thể đem thần hồn truyền thâu đến những này 'Xác ngoài' ở bên trong, tiến vào vật chất thế giới.
 
 	"Những này 'Xác ngoài' là thiên hình vạn trạng, nhiều mặt, đã có thể là như bây giờ tinh khiết Nhân tộc huyết nhục chi thân thể, cũng có thể là trải qua độ cao gien điều chế Yêu tộc thân thể, đương nhiên cũng có thể là siêu cường hợp kim luyện chế mà thành Linh Giới Nghĩa Thể.
 
 	"Thậm chí, 'Xác ngoài' hoàn toàn có thể đột phá hình người cực hạn, biến thành mấy trăm mét cao khổng lồ Nhện Máy hình thái, hơn 1000m cao tinh hạm hình thái, chiếm diện tích mấy chục km căn cứ hình thái, chỉ cần thần hồn cường độ đủ cao, cũng có thể khống chế!
 
 	"Đến lúc đó, mặc dù một gã bình thường thợ mỏ cũng có thể tại Linh giới có được xa hoa biệt thự, tư gia hoa viên cùng khu vực săn bắn, còn có mấy trăm tên trí tuệ nhân tạo nô bộc phục vụ cho hắn, nghĩ muốn cái gì đều cái gì cần có đều có.
 
 	"Mà hắn muốn thực hiện công tác chức trách, tựu là mỗi ngày hoa một ít thời gian, đem thần hồn của mình truyền thâu đến một loại chiếc 'Lấy quặng thuyền' bên trên, không chế từ xa cái này chiếc lấy quặng thuyền tại tài nguyên trên tinh cầu đào quáng.
 
 	"Đào trở lại khoáng thạch, đưa đến một cái khác chút ít 'Tinh luyện kim loại chuyên gia' 'Ngoài trụ sở xác' ở bên trong tiến hành luyện chế, lại bị một cái khác chút ít 'Tinh não chuyên gia' xác ngoài lấy đi, tiếp tục cường hóa chúng ta tinh trong đầu, kiến thiết chúng ta 'Thành thị' .
 
 	"Tinh não càng cường, tính toán lực càng cao, tắc thì Linh giới lại càng chân thật, càng phức tạp, càng bao la, có thể luyện chế ra càng lớn lấy quặng thuyền, càng mạnh hơn nữa tinh hạm, đi thăm dò càng bao la thế giới!
 
 	"Các ngươi không biết là, như vậy văn minh, mới thật sự là vũ trụ văn minh, mới có một đường cơ hội đi biết rõ ràng vũ trụ chân tướng sao?"
 
 	Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau đáy mắt ẩn giấu được sâu sâu sầu lo.
 
 	Lăng Tiểu Nhạc biết rõ Bí Kiếm Cục cao tầng khẳng định đang tại chú ý bọn hắn đối thoại, cả gan nói: "Giáo sư, ta, ta cảm thấy ngài giống như có chút... Điên cuồng!"
 
 	"Điên cuồng?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cổ quái địa nở nụ cười, sau lưng bỗng nhiên hiện ra mấy tấm bất đồng hình ảnh.
 
 	Một bộ là Nguyên Thủy Tinh cầu bên trên ừng ực ừng ực mạo hiểm bọt khí bùn nhão ở bên trong, mấy con cá nhỏ gian nan địa dùng vây cá bò lên bờ đi.
 
 	Còn có một bộ thì là xấu xí Viên Hầu vây quanh bị lôi điện đánh trúng, hừng hực thiêu đốt cây cối, xem lên hỏa diễm lóng lánh, hô to gọi nhỏ.
 
 	Mạc Huyền giáo sư nói: "Tánh mạng theo hải dương phát triển đến lục địa quá trình, lúc ban đầu bò lên bờ đi những cá con kia, có lẽ cũng sẽ bị đồng bạn cho rằng là cực độ điên cuồng; còn có, lúc ban đầu quyết định trái với bản năng, đi đón sờ hỏa diễm Viên Hầu, cũng sẽ bị đồng bạn cho rằng là điên rồi; dùng hòn đá thay thế nắm đấm, dùng trường mâu thay thế nanh vuốt, dùng nhánh cây cùng nham thạch dựng phòng ốc, cái thứ nhất ăn con cua... Những điều này đều là vô cùng điên cuồng quyết định, vô số điên cuồng quyết định dung hợp đến cùng một chỗ, sáng tạo ra hôm nay làm bọn chúng ta đây, hôm nay nhân loại văn minh!
 
 	"Chúng ta là Tu Chân giả, là đứng tại trí tuệ nhân tạo cùng tư duy đỉnh phong người, nếu như ngay cả chúng ta cũng bị khốn chết ở bình thường hằng ngày bên trong, đem suy nghĩ của mình cùng đạo đức trình độ đều cực hạn tại người bình thường tiêu chuẩn, văn minh còn thế nào tiến bộ đâu?
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi hi vọng, chúng ta nhân loại văn minh cứ như vậy đã hình thành thì không thay đổi, mấy trăm vạn năm, bên trên ngàn vạn năm về sau, hay vẫn là hiện tại bộ dạng này đau khổ giãy dụa bộ dáng sao?
 
 	"Vâng, ta biết rõ lý luận của mình còn cực không thành thục, thậm chí vô cùng có khả năng là sai, nhưng nếu như không nên cam đoan 100% chính xác mới có tư cách ném đi ra, cái kia căn bản không có bất luận cái gì lý luận hội sinh ra đời rồi!
 
 	"Đây chính là ta nguyện ý cùng các vị đạo hữu chia xẻ cái này một lý luận nguyên nhân, nếu như các ngươi không thể tiếp nhận, vậy thì mời các ngươi cẩn thận ngẫm lại, vạch sai lầm của ta, giúp ta đến cải tiến, thậm chí hoàn toàn không nhận mất ý nghĩ của mình!"
 
 	"Chúng ta cũng chưa xong toàn bộ không nhận ý của ngài, Mạc Huyền giáo sư."
 
 	Lý Diệu nói, "Với tư cách một loại tuyến đầu lý luận, đối với xa xôi tương lai mặc sức tưởng tượng, bất luận cái gì kỳ lạ quý hiếm cổ quái nghĩ cách đều là có thể lý giải, ta càng thêm hiếu kỳ, ngài tại nảy mầm như thế... Cuồng nhiệt nghĩ cách về sau, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, ngài thay đổi hành động sao?"
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên muốn thay đổi hành động, ta là Luyện Khí Sư, đối với lý luận suông, thực tế hành động mới là ta nóng nhất trung!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư thật sâu đưa mắt nhìn Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc hai mắt, liếm láp kẹo que, thâm trầm nói, "Đương ta trong đầu nảy mầm ra ý nghĩ này, hơn nữa như dã hỏa liệu nguyên giống như, một phát không thể vãn hồi về sau, ta tựu lập tức —— "
 
 	Lý Diệu ngừng thở: "Như thế nào đây?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư chém đinh chặt sắt nói: "Đem cái này cực độ điên cuồng nghĩ cách, báo cáo chính phủ."
 
 	Lý Diệu: "..."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc: "..."
 
 	Mạc Huyền giáo sư kỳ quái nói: "Có vấn đề gì sao? Ý nghĩ này như thế điên cuồng, nguy hiểm cùng cực đoan, thậm chí dùng lập tức luân lý đạo đức mà nói, ẩn ẩn mang theo một tia tà ác hương vị, nhưng lại thật sự thật sự, rất có thể là nhân loại văn minh tương lai!
 
 	"Ta đương nhiên muốn báo cáo chính phủ, miễn cho bị dụng tâm kín đáo chi nhân lợi dụng, nhưng lại muốn triệu tập từng cái lĩnh vực chuyên gia cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận, đem lý luận tập kết thành sách, nộp lên cho quốc gia!"
 
 	Lý Diệu thở dài một hơi: "Nguyên lai là như vậy a!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cau mày nói: "Không phải như vậy, còn có thể là loại nào, chẳng lẻ muốn ta tại bắt đầu sinh ra cái này điên cuồng nghĩ cách về sau, lập tức bí mật chiêu mộ một đám phát rồ ác quỷ đồ, đang âm thầm thành lập một cái quy mô khổng lồ trụ sở dưới đất, ở bên trong bày ra các loại lén lén lút lút âm mưu, tại cái nào đó thời khắc mấu chốt, theo âm u trong góc nhảy ra, mưu toan thực hiện ta cái kia tà ác và điên cuồng dã tâm sao?"
 
 	Lý Diệu cùng Lăng Tiểu Nhạc liếc nhau, sau đó hai người cùng một chỗ mãnh liệt gật đầu.
 
 	Mạc Huyền giáo sư có chút bất đắc dĩ thở dài: "Cho nên nói, đối với chúng ta những tuyến đầu này lý luận cùng 'Tương lai học' nghiên cứu công tác người mà nói, những không hề kia căn cứ tưởng tượng tiểu thuyết cùng Tam lưu giải trí sản phẩm, mới là địch nhân lớn nhất! Hoặc là đổi lại thuyết pháp, nhân loại đối với không biết sự vật sợ hãi, chính là chúng ta lớn nhất trở ngại a!
 
 	"Đương nhiên, các ngươi sinh ra loại ý nghĩ này cũng rất bình thường, Liên Bang quá khứ ngắn ngủn hơn 100 năm trong lịch sử, hoàn toàn chính xác sinh ra vô số điên cuồng như vậy dã tâm gia, đập vào các loại quang minh chính đại cờ hiệu, lại đối với đồng bào của bọn hắn, gia viên cùng văn minh, đều đã mang đến sâu nặng tai nạn.
 
 	"Như là Yến Tây Bắc, Tiêu Huyền Sách, U Tuyền Lão Tổ, Lữ Túy chi lưu, chẳng lẽ không phải đều là như thế sao?
 
 	"Trong đó Tiêu Huyền Sách, nhớ năm đó nhấc lên Tu Tiên giả chi loạn, hay vẫn là ta cùng Lý Diệu cùng một chỗ liên thủ giải quyết, thẳng cho tới hôm nay ta như trước có thể hồi tưởng lại lúc ấy cái kia điên cuồng mà đáng ghê tởm diện mục, ta như thế nào lại giẫm lên vết xe đổ đấy!
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta Linh tộc đều là ái quốc, tất cả mọi người dùng người một nhà loại thân phận mà kiêu ngạo, rất nhiều người đều là chiến đấu anh hùng, còn có tại đám cháy ở bên trong vì cứu vớt người vô tội mà hi sinh phòng cháy viên, còn có dũng cứu rơi xuống nước nhi đồng mà mất đi thân thể thấy việc nghĩa hăng hái làm người, chúng ta quả quyết sẽ không làm ra tổn hại nhân dân lợi ích, nguy hại an toàn quốc gia sự tình.
 
 	"Huống chi, cuối cùng, chúng ta đến tột cùng có cái gì động cơ muốn làm âm mưu? Phải biết rằng, chúng ta cùng Nhân tộc, Yêu tộc căn bản không có nửa điểm trên lợi ích xung đột, bởi vì chúng ta cần tài nguyên căn bản là không đồng dạng như vậy!
 
 	"Liên Bang cùng đế quốc có lý do phát sinh chiến tranh, bởi vì vi tất cả mọi người là Nhân tộc, đều cần đồng dạng tài nguyên, đồng dạng không khí, ánh mặt trời, nguồn nước cùng thổ nhưỡng.
 
 	"Đồng dạng, Nhân tộc cùng Yêu tộc cũng có lý do phát sinh chiến tranh, bởi vì vi tất cả mọi người là than cơ tánh mạng, đồng dạng cần đã ngoài những vật kia.
 
 	"Nhưng Linh tộc hoàn toàn không cần những này, không cần không khí, nước cùng thổ địa, chúng ta chỉ cần độ cao phát đạt đại nhất thống Linh Võng, chôn sâu ở lòng đất tinh trong đầu, còn có một chút có thể tại vật chất thế giới hoạt động 'Xác ngoài' là được rồi! Mà những vật này, chúng ta cống hiến trí tuệ của mình cùng lực lượng, hoàn toàn có thể rất thuận tiện thu hoạch, cho nên nói, chúng ta có lý do gì phản bội tổ quốc của mình, thân nhân cùng quá khứ chính mình, cùng Nhân tộc, Yêu tộc xung đột đâu?
 
 	"Ít nhất ta tìm không thấy nửa điểm lý do, hai vị cũng có thể giúp ta cẩn thận ngẫm lại, nhìn xem tại lập tức tinh não cùng Linh Võng kỹ thuật hạn chế phía dưới, làm một hồi cái gọi là âm mưu đi ra, đối với Linh tộc phát triển đến tột cùng có chỗ tốt gì?"