Chương 2013: Lệ Gia Lăng
 
 	Những thượng lưu xã hội nhân sĩ này, hết thảy đều là chân nhân loại đế quốc tinh anh, luôn luôn có thể tại tin tức bên trên bố trọng yếu nói chuyện cái chủng loại kia, nơi phát ra kéo dài qua quân chính kinh học các giới, đã có tay cầm thiên quân vạn mã quân đội hãn tướng, cũng có động động ngón tay có thể theo trong khe hở sót xuống mấy vạn ức tài chính tài chính cùng vốn liếng giới đại lão, còn có đế quốc tất cả lớn danh học phủ cùng phòng nghiên cứu chuyên gia giáo sư tất cả mọi người tràn ra một cỗ nhàn nhạt ngạo khí, thỉnh thoảng xen kẽ lấy mấy người trẻ tuổi tướng mạo đẹp, cười nói mớ như hoa ngành giải trí minh tinh, đều giống như khúm núm tạp dịch rồi.
 
 	Bất quá, mặc dù là xưa nay mạnh nhất hung bạo Thiết Huyết hãn tướng, giờ phút này cũng xuyên lấy rộng thùng thình mà tinh xảo y phục hàng ngày, thần sắc thoải mái mà chuyện trò vui vẻ.
 
 	Đây là một hồi không quá chính thức tiệc rượu, càng giống là khắp nơi đại lão tranh thủ lúc rảnh rỗi, hưu nhàn buông lỏng nơi, chọn dùng mở ra thức thiết kế, các loại giá trị liên thành món ăn quý và lạ mỹ soạn, đến từ Kỳ Liên tinh Linh Ẩn trứng cá, đến từ vòng bạc tinh chín huyễn máu rắn nhưỡng, so ngang nhau sức nặng cao phẩm chất tinh tủy đều muốn trân quý Kinh Vân hạc lá gan, hết thảy bầy đặt tại phủ kín tuyết ti khăn trải bàn bàn dài bên trên, cung cấp khách quý nhóm tự do lấy dùng.
 
 	Không ít người bưng lấy chén rượu, nhìn xem bốn phương tám hướng chiến tranh trò chơi, cười mỉm địa trao đổi lấy:
 
 	"Cổ tướng quân, năm nay mang đến thí luyện nhân vật mới chính giữa, lại có không ít tốt hạt giống a, ta xem tổng điểm tích lũy bảng xếp hạng Top 50 tên chính giữa, thì có ba cái đến từ ngài 'Toái cốt chùy bộ đội ', trách không được ngài có thể ở tiền tuyến lấy được như vậy thắng lợi huy hoàng!"
 
 	"Đâu có đâu có, muốn tốt hạt giống, hay là muốn xem các ngươi 'Kình Thiên tập đoàn ', liền dưới cờ công nhân thí luyện, đều muốn thả đến như thế hung hiểm Nghiệt Thổ chiến trường đến tiến hành, các ngươi dùng người tiêu chuẩn thật sự là nghiêm khắc, công nhân tố chất, cũng tương đương xuất sắc a!"
 
 	"Không dám cùng các ngươi quân đội so, chúng ta chẳng qua là đang tại trắng trợn khuếch trương dưới cờ ngân hàng cùng cơ quan tài chính, chuẩn bị tiến quân đế quốc vừa mới khôi phục trở lại quốc thổ, cho nên muốn bồi dưỡng một đám mới tài chính nhân tài đi ra, lúc này mới đem một ít có tiềm lực tốt hạt giống phóng đến nơi đây, đến kiểm tra một chút tâm tính của bọn hắn, ngược lại chưa hẳn muốn bọn hắn hoàn thành cỡ nào nhiệm vụ nguy hiểm chỉ là, nếu như ngay cả trăm tám mười người đều không có giết qua, không có uống qua máu người, ăn qua thịt người thịt, còn làm cái gì tài chính, ngài đúng hay không?"
 
 	"Có đạo lý, xem, năm nay Vũ Văn gia tộc cùng Lệ gia nhân vật mới cũng rất lợi hại, những đại gia tộc này thiên tài thiếu niên, thật sự là như cá diếc sang sông, tầng tầng lớp lớp a!"
 
 	"Đó là đương nhiên, Vũ Văn gia tộc là truyền thừa hơn bảy trăm năm hào phú đại tộc, chính mình khống chế lấy hai cái cực độ đạt Đại Thiên Thế Giới không, thế lực còn kéo dài đến đế quốc tài chính cùng truyền thông giới, gia tộc tất cả nhánh núi có thể nói quần anh tập trung, thiên tài thiếu niên làm sao có thể không nhiều lắm? Về phần Lệ gia, thì càng không cần, đường đường 'Tứ đại tuyển đế Hậu gia tộc' một trong! Nghe năm nay, là Lệ gia nhân vật mới hiện lên đại niên, khắp nơi tất cả mạch đều xuất hiện không ít cấp thiên tài, vì tranh đoạt tương lai trong gia tộc rất tốt giương, giờ phút này chính ở dưới mặt long tranh hổ đấu đâu rồi, Lệ gia giống như cấp ra 2 thương vong suất tiêu chuẩn, chết mất 3-5 cái thậm chí bảy tám cái cấp thiên tài, cái kia là căn bản không quan tâm!"
 
 	"Chậc chậc chậc sách, tuyển đế Hậu gia tộc tựu là cùng bình thường hào phú đại tộc bất đồng, 2 thí luyện thương vong suất, tựu ngay cả chúng ta quân đội bộ đội đặc chủng sàng chọn nhân tài, cũng không dám đem tiêu chuẩn định được như vậy nghiêm khắc!"
 
 	"Ai mà không, mà ngay cả Lệ gia trong sinh đại trụ cột vững vàng, chúng ta 'Quốc Cữu gia' lệ Linh Phong đều lại tới đây, tự mình chủ trì Lệ gia nhân vật mới tuyển bạt thí luyện!"
 
 	"Cái gì, lệ Linh Phong đều đến rồi? Võ Anh Lan thực không đơn giản, vậy mà có thể thỉnh đến cái vị này Đại Phật, hắn cái này 'Man Châu Sa Hoa' khiến cho càng ngày càng sinh động, thịnh vượng đạt rồi!"
 
 	Tại phần đông quân đội, tài chính, vốn liếng cùng truyền thông giới đại lão cao đàm khoát luận, chuyện trò vui vẻ bên ngoài, còn tụ tập không ít khuôn mặt trẻ trung nhưng thần sắc lạnh lùng thiếu niên.
 
 	Bọn hắn phần lớn là các đại lão cực độ sủng ái thế gia đệ tử, lại còn không có đạt tới tham gia thí luyện niên kỷ, là theo theo các đại lão đến mở mang tầm mắt, kết bạn thúc phụ bối phận, thuận tiện vi đang tại Nghiệt Thổ Nhạc Viên trong chém giết ca ca tỷ tỷ nhóm hò hét trợ uy.
 
 	Theo các thiếu niên sao quanh trăng sáng giống như chỗ đứng, cũng có thể thấy được chính giữa một đám mặc đen nhánh chế phục, ngực còn vẽ lấy một cái "Lệ" chữ, hạc giữa bầy gà các thiếu niên địa vị tối cao.
 
 	Cái này là chuyện đương nhiên, bởi vì vì bọn họ đều đến từ Tứ đại tuyển đế hậu một trong những gia tộc, Lệ gia.
 
 	Một số năm sau, trong bọn họ một cái hoặc là mấy cái, thậm chí có cơ hội quyết định chân nhân loại đế quốc Hoàng đế, đến tột cùng do ai đảm đương.
 
 	Là dùng, cứ việc niên kỷ còn nhẹ, nhưng bọn hắn trên mặt sớm đã không có thiếu niên ngây thơ cùng non nớt, tất cả đều mặc giáp trụ lấy một tầng trong suốt sương lạnh, đối với huyết tinh màn sáng xoi mói, chỉ điểm Giang Sơn, làm như có thật, giống như là trong vòng các đại lão co lại phiên bản.
 
 	"Liệt ca biểu hiện coi như không tệ, vừa mới khai chiến tựu làm thịt mất hai mươi hai đầu heo, hô hấp, tim đập cùng a-đrê-na-lin bài tiết đều tương đương ổn định, chấn động biên độ bất quá, thật sự là lợi hại!"
 
 	Một gã nhìn như hồn nhiên Vô Tà, rực rỡ động lòng người thiếu nữ, cười tủm tỉm nói.
 
 	"Ổn định là đủ ổn định, nhưng không khỏi quá khuyết thiếu kích tình, ta vẫn tương đối ưa thích Sơn ca phong cách, đem hô hấp, tim đập cùng a-đrê-na-lin đều bão tố đến cực hạn, điên người nào cũng dám giết, ha ha, mau nhìn, mà ngay cả Vũ Văn gia tộc một đầu heo, đều bị Sơn ca làm thịt mất, thật sự là người ngăn cản sát nhân, Phật ngăn cản giết Phật!"
 
 	Một danh khác ngưu cao mã đại, ngạo khí mười phần thiếu niên nói.
 
 	Chứng kiến màn sáng rút đao quang hiện lên, đầu người rơi xuống đất, máu tươi phóng lên trời, thi thể không ngừng run rẩy tràng cảnh, Lệ gia người nối nghiệp nhóm rốt cục toát ra một tia thiếu niên tâm tính, hoan hô lên.
 
 	Cách bọn họ không xa, một cái khác chút ít ngực thêu lên "Vũ Văn" hai chữ các thiếu niên sắc mặt hết sức khó coi, đối với bọn họ trợn mắt nhìn.
 
 	"Không có ý tứ, chúng ta Lệ gia người, tựu là như vậy nhanh mồm nhanh miệng, nếu không đau lòng hại đã đến các ngươi yếu ớt trái tim. . ."
 
 	Cái kia ngạo khí mười phần Lệ gia thiếu niên, đối với nổi trận lôi đình Vũ Văn gia thiếu niên nói, "Các ngươi mẹ nó tựu cho ta chịu đựng! Không phục, chờ 'Tiêu Dao thành cuộc chiến' sau khi kết thúc, thỉnh chủ nhân nơi này Võ Anh Lan giúp chúng ta an bài một hồi tự do thi đua, mọi người đi Nghiệt Thổ Nhạc Viên khoa tay múa chân khoa tay múa chân?"
 
 	"Tốt tốt!"
 
 	Cái kia thiên chân vô tà, rực rỡ động lòng người thiếu nữ vỗ tay cười nói, "Dù sao 'Tiêu Dao thành cuộc chiến' sau khi kết thúc, chúng ta là có vài ngày tự do hoạt động thời gian, có thể đi cảm thụ thoáng một phát Nghiệt Thổ Nhạc Viên hào khí, vi năm sau tự chúng ta tuyển bạt thí luyện làm chuẩn bị, không bằng mời các ngươi cùng đi rồi? Ta đều rất muốn biết, Vũ Văn gia heo giết là cái gì tư vị đấy!"
 
 	Vũ Văn gia tộc các thiếu niên giận không kềm được, nhao nhao khoa tay múa chân ra sát nhân thủ thế, ý bảo Lệ gia bên này: "Một lời đã định, các ngươi chờ!"
 
 	Còn lại các đại gia tộc các thiếu niên, đều là sinh sự từ việc không đâu, châm ngòi thổi gió thế hệ, lập tức quái gọi liên tục, vi hai bên cố gắng lên ủng hộ.
 
 	Đây bất quá là một hồi bạo động, chút nào không có khiến cho đại nhân đám bọn chúng nửa điểm hứng thú, các thiếu niên giúp nhau đe doạ một phen, lại đem chú ý lực bỏ vào càng ngày càng kịch liệt, cũng càng ngày càng huyết tinh trên chiến trường.
 
 	Xương sọ bạo liệt, thịt người đốt trọi, ngũ tạng lục phủ hóa thành một chùm bồng nhỏ vụn huyết vụ bôi lên tại kẻ đến sau hoảng sợ gần chết trên mặt. . . Một màn này màn kích các thiếu niên tràn đầy muốn ăn, hơn phân nửa đồ ăn đều là bị bọn hắn Phong Quyển Tàn Vân, quét qua là hết.
 
 	Bất quá, tại Lệ gia các thiếu niên tiếng thán phục ở bên trong, lại truyền đến không hài hòa tạp âm, thậm chí có một tên thiếu niên nôn ra một trận.
 
 	Đây là người dáng người gầy, khí chất âm nhu thiếu niên, như là phủ thêm da sói dê con, cùng bên cạnh như lang như hổ, vênh váo hung hăng, lãnh khốc vô tình các thiếu niên hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hắn cũng có tự mình hiểu lấy, một mực giấu kín tại trong bóng mờ, sợ hãi rụt rè, do do dự dự, không dám gia nhập người khác cao đàm khoát luận.
 
 	Phảng phất, chỉ cần không bị người khác hiện sự hiện hữu của hắn, tựu là một loại lớn nhất hạnh phúc.
 
 	Chỉ là, bốn phương tám hướng màn sáng phía trên, chiến trường chém giết hình ảnh vô cùng huyết tinh cùng kích thích, hắn dù thế nào trốn tránh, hay vẫn là trùng hợp thấy được một khỏa không gian ba chiều, trông rất sống động đầu người, giống như là dưa hấu toàn bộ nhi bạo liệt tràng cảnh, phảng phất có một ít hồng đỏ trắng bạch thứ đồ vật, trực tiếp phi văng đến trong miệng của hắn.
 
 	Hắn lập tức câm miệng, lại cảm thấy thở không nổi, mà miệng lớn hô hấp, như trước át không chế trụ nổi buồn nôn cảm giác, đầu cùng trong bụng từng đợt dời sông lấp biển khó chịu, nhịn không được dùng cơm khăn che miệng lại, vụng trộm nôn ọe, không nghĩ tới thanh âm quá lớn, hay vẫn là bị mọi người hiện.
 
 	Bên cạnh mấy cái hào phú đại tộc các thiếu niên đều có chút kinh ngạc nhìn xem bên này.
 
 	Xa hơn chỗ, Vũ Văn gia các thiếu niên đều phát hiện ra cái này có chút cổ quái gia hỏa, nhao nhao quăng đến mỉa mai ánh mắt.
 
 	Lệ gia các thiếu niên mặt "Đằng" địa tựu đỏ lên, ngay sau đó trở nên một mảnh tái nhợt.
 
 	"Lệ Gia Lăng, ngươi đến tột cùng có ý tứ gì, không nên tại trước mặt mọi người, mất hết chúng ta Lệ gia mặt sao?"
 
 	Vừa rồi hướng Vũ Văn gia khiêu khích tên thiếu niên kia giận không kềm được, một thanh vọt lên, nắm chặt cái này nôn ọe thiếu niên "Lệ Gia Lăng" cổ áo, gầm nhẹ nói.
 
 	"Bùn nhão tựu là bùn nhão, phế vật tựu là phế vật, bọc mủ tựu là bọc mủ!"
 
 	Cái kia hồn nhiên Vô Tà, rực rỡ động lòng người thiếu nữ cũng toát ra cực độ chán ghét biểu lộ, "Thật không biết chúng ta không nên mang theo cái phế vật này tới làm gì, liền trường hợp như vậy đều không chịu đựng nổi xem, thật sự lên chiến trường, chẳng phải là muốn đồ cứt đái đủ lưu? Chúng ta thế nhưng mà đường đường tuyển đế Hậu gia tộc, tựu tính toán chết đều muốn trợn tròn mắt chết, như thế nào hội toát ra loại này phế vật đến!"
 
 	"Ta sẽ không cho hắn 'Đồ cứt đái đủ lưu' cơ hội."
 
 	Vênh váo hung hăng thiếu niên nheo mắt lại, nhìn xem Lệ Gia Lăng, từng chữ nói ra nói, "Qua mấy ngày, chờ chúng ta có cơ hội đi 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' tự do hoạt động lúc, ta nhất định sẽ giết ngươi, cho Lệ gia thanh lý môn hộ! Đường đường tuyển đế Hậu gia tộc, không cần một cái như thế mềm yếu tộc nhân, ngươi tựu rửa sạch sẽ cổ chờ chết a!"
 
 	Lệ Gia Lăng giống như là một chỉ chân tay luống cuống gà con, run rẩy cả buổi, ngực một hồi phập phồng, lại ra trận trận suy yếu nôn ọe âm thanh.
 
 	"Hỗn đản, nếu là dám nhả tại trên người của ta, ta hiện tại tựu nhổ đầu lưỡi của ngươi, cút ngay, không nên ở chỗ này vướng chân vướng tay!"
 
 	Vênh váo hung hăng thiếu niên trùng trùng điệp điệp đẩy một thanh, đem Lệ Gia Lăng đẩy ngã xuống đất, trượt đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đâm vào góc bàn, vừa vặn đem một bàn canh thừa thịt nguội đụng ngã lăn tại trên thân thể, biến thành chật vật không chịu nổi ướt sũng.
 
 	Bốn phía Lệ gia thiếu niên tất cả đều ra cười nhạo, xem Lệ Gia Lăng như thế mềm yếu có thể lấn bộ dáng, thật muốn tại trên người hắn giẫm một vạn cái chân, chỉ là trở ngại trước công chúng, mới không dám buông tay khi nhục đây là bọn hắn bình thường tại Lệ gia bên trong, tập mãi thành thói quen sự tình.