Trong ba ngày này phù mâu thành phát sinh rất nhiều chuyện
 
 	Ngay ở thương tàn quân nhân hiệp sẽ thắng lợi đại du hành ngày thứ hai, xích Tiêu phái tuyên bố đối với dưới cờ giáo dục cơ cấu "Xích Tiêu cấp hai" nhân sự điều chỉnh sắp xếp
 
 	Nguyên hiệu trưởng cùng thầy chủ nhiệm đều bị điều động tới xích Tiêu phái dưới cờ tiểu học
 
 	Mà nguyên giáo đổng Hách Liên Phách bị tra ra, ở đảm nhiệm xích Tiêu cấp hai giáo đổng cùng xích Tiêu phái còn lại bốn cái chức vụ trong lúc, có lượng lớn độc chức hành vi
 
 	Xích Tiêu phái lúc này khởi động khẩn cấp trình tự, phái ra do hai tên trưởng lão mang đội tổ điều tra, điều tra Hách Liên gia tộc một loạt vấn đề, đồng thời tổ chức buổi họp báo tin tức, lại một lần nữa nhắc lại xích Tiêu phái là tinh Diệu liên bang lịch sử lâu dài nhất danh môn chính phái một trong, tuyệt không cho phép nhẫn bất kỳ vi pháp loạn kỷ hành vi, nhất định từ nghiêm từ trọng xử trí
 
 	Hách Liên gia tộc vài tên người tu chân dồn dập tỏ thái độ —— Hách Liên Phách phụ tử chỉ do Hách Liên gia tộc con sâu làm rầu nồi canh, gia tộc đối với bọn họ hành động không biết gì cả, đồng thời là không có giáo dục tốt a Hách Liên Phách phụ tử mà thâm biểu đau lòng, tuyệt đối chống đỡ xích Tiêu phái điều tra cùng trừng phạt, ở xích Tiêu phái xử phạt sau khi, trả lại đối với Hách Liên Phách phụ tử gia pháp hầu hạ!
 
 	Bất luận ở xích Tiêu phái vẫn là ở Hách Liên gia tộc, Hách Liên Phách nhất hệ nhân mã, ở một buổi nhổ tận gốc, chúng bạn xa lánh!
 
 	Quan hệ hơi hơi xa một chút thành viên gia tộc dồn dập phân rõ giới hạn, thậm chí lấy ra ép đáy hòm chứng cứ, đối với Hách Liên Phách phụ tử mạnh mẽ đâm thượng một đao
 
 	Thành viên trọng yếu đều ở hoảng sợ không chịu nổi một ngày chờ đợi tổ điều tra đến, cũng không ai dám đạp ra khỏi nhà nửa bước
 
 	Hách Liên Phách kết nối với điếu cắt cổ tâm đều có
 
 	Hách Liên Liệt tuy rằng thi ra phù mâu thành thi đại học người thứ hai thành tích tốt thế nhưng chịu đến chuyện này ảnh hưởng, "Chín đại" bên trong không có một trường đại học đối với hắn phát sinh mời, thậm chí có mấy trường đại học thông qua không chính thức con đường ám chỉ, mặc dù Hách Liên Liệt ghi danh chính mình trường học, bọn họ cũng chưa chắc sẽ trúng tuyển
 
 	—— đây là làm Hách Liên Liệt lần thứ nhất ngay ở trước mặt Lý Diệu nói ra "Rác rưởi" hai chữ thì làm sao cũng không nghĩ đến kết cục
 
 	Lý Diệu nhưng hoàn toàn không thèm để ý Hách Liên Liệt chết sống
 
 	Ở trước mắt hắn đã triển khai một mảnh càng rộng lớn hơn thiên địa, xuất hiện càng thêm đáng giá vì đó phấn đấu mục tiêu —— khiêu chiến biển sâu đại học luyện khí hệ!
 
 	Muốn đạt thành cái mục tiêu này, nhất định phải tận sắp trở thành người tu chân
 
 	Linh căn khai phá độ tăng lên tới 90  sau khi, liền tiến vào "Giác Tỉnh kỳ "
 
 	Linh căn cuối cùng có thể không Giác Tỉnh, chú trọng không còn là đơn thuần tài nguyên chồng chất, càng quan trọng chính là tâm linh tu hành
 
 	Tâm linh tu hành đúng chỗ dù cho linh căn khai phá độ 90 , có thể một khi đốn ngộ, mở ra linh căn, bước lên con đường tu chân
 
 	Tâm linh tu hành không đủ, dù cho linh căn khai phá độ 99  cuối cùng 1  là rất khó dùng tài nguyên chồng chất đi ra
 
 	Khó lường nhất thành một lực lớn vô cùng đỉnh cấp võ giả mà thôi
 
 	Một câu nói, chỉ có tìm tới chính mình phải đi con đường, phát hiện chính mình muốn tìm cầu "Thật", rõ ràng tại sao mình muốn trở thành người tu chân —— linh căn mới có thể Giác Tỉnh!
 
 	Thi đại học kết thúc là trung tuần tháng sáu, mà bình thường tân sinh đều sẽ ở đầu tháng mười tiến vào đại học
 
 	Này trung gian hơn ba tháng là phần lớn người trong cuộc đời thoải mái nhất hoàng kim năm tháng
 
 	Thi đại học áp lực đã tan mất, mà đại học nặng nề học tập còn chưa tới đến, đại gia có thể thoả thích hưởng thụ nhân sinh
 
 	Lý Diệu chuẩn bị dùng ba tháng này thời gian đi khắp liên bang đại giang nam bắc
 
 	Một mặt khai thác tầm nhìn, mở mang tầm mắt cũng coi như là bù đắp chính mình vẫn nhà nhỏ ở phù mâu thành pháp bảo phần mộ trung tiếc nuối
 
 	Mà càng quan trọng  là được đi ra ngoài tu luyện tâm linh, hi vọng có thể ở tổ quốc tốt đẹp non sông trong lúc đó được một ít cảm ngộ, một tia thời cơ một điểm linh quang, trợ hắn ở tiến vào trường đại học trước đã tỉnh lại linh căn, bước lên con đường tu chân
 
 	Rách rách rưới rưới nhà ga nhỏ, Lý Diệu vác lên bọc hành lý, chuẩn bị xuất phát
 
 	Bạn tri kỉ bạn tốt dồn dập trước để đưa tiễn
 
 	"Triệu thúc, đa tạ ngươi lần này không có thương tàn quân nhân hiệp hội tạo áp lực, xích Tiêu cấp hai sẽ không như thế nhanh liền chịu thua!"
 
 	Lý Diệu nói hết sức chân thành cùng phù mâu thành thương tàn quân nhân hiệp hội hội trưởng Triệu Tinh Lang mạnh mẽ hùng ôm cùng nhau
 
 	Triệu Tinh Lang sang sảng nở nụ cười, ở Lý Diệu ngực đập ầm ầm một quyền:
 
 	"Ta cũng phải cám ơn ngươi ngươi thực sự là cho chúng ta thương tàn quân nhân hiệp sẽ cực kì mặt dài, khà khà, một tên bị thương nặng 'Thương tàn quân nhân', dĩ nhiên thi cái thi đại học trạng nguyên trở về, nghe được tin tức này thì, chúng ta những Đại lão này thô nhưng là đều trợn mắt ngoác mồm, hoài nghi lỗ tai có phải là xảy ra vấn đề, ha ha ha ha!"
 
 	Lý Diệu mặt đỏ lên:
 
 	"Triệu thúc, ta đã chứng minh chính mình hoàn toàn khôi phục, không có bất kỳ thương tàn, cái này 'Thương tàn xuất ngũ quân nhân' thân phận là không phải có thể thu hồi đi tới?"
 
 	Triệu Tinh Lang trừng mắt:
 
 	"Ngươi cho rằng quốc gia vinh dự là món đồ gì, muốn phát  liền phát , muốn thu liền thu sao? Ngươi đã từng bị thương nặng, linh căn xé rách, dẫn đến nhiều độ thương tàn —— những thứ này đều là sự thực, không thể nói thân thể ngươi khôi phục quốc gia liền thu hồi ngươi nên có đãi ngộ!"
 
 	"Nhưng ta luôn cảm giác mình không phải chân chính 'Thương tàn quân nhân', có loại mạo danh thế thân cảm giác "
 
 	Lý Diệu rất thật không tiện địa nói
 
 	"Cái này đơn giản, vậy ngươi ngay ở sau này nhân sinh trên đường yêu cầu nghiêm khắc chính mình, để cho mình hành động đều không thẹn với 'Liên bang cấp một thương tàn quân nhân' này tám chữ, này không là được? Nếu như có cơ hội, ngươi có thể gia nhập quân liên bang, ở yêu thú trên cánh đồng hoang thoải mái chém giết, vậy thì càng danh chính ngôn thuận a!"
 
 	Triệu Tinh Lang vung tay lên, như chặt đinh chém sắt địa nói
 
 	Lý Diệu ưỡn một cái ngực, nghiêm túc nói: "Ta sẽ, chờ ta từ đại hoang chiến viện tốt nghiệp, vô luận là có hay không gia nhập quân liên bang, ta đều sẽ đi đại hoang nơi sâu xa thống tể yêu thú, đại sát tứ phương!"
 
 	Triệu Tinh Lang cười to, dùng sức vỗ một cái Lý Diệu vai: "Khá lắm, ta liền biết không nhìn lầm người, ah! Nhớ kỹ, bất luận đến chỗ nào, đầu tiên đi tìm địa phương thương tàn quân nhân hiệp hội, thiên hạ thương tàn quân nhân là một nhà, thiên đại khó khăn, các huynh đệ đồng thời bế!"
 
 	"Cám ơn, Triệu thúc!"
 
 	Lý Diệu trong lòng chảy qua một tia ấm áp, hắn từ nhỏ là cái cô nhi, dưỡng phụ chết đi có đến mấy năm, không nghĩ tới nhanh khi hai mươi tuổi nhưng có được như vậy một đặc thù "Gia "
 
 	Nghĩ như vậy, hắn lại đưa ánh mắt tìm đến phía người thứ hai bằng hữu, trong mắt ở lại một tia hổ thẹn
 
 	"Hải Ca, thật không tiện, mấy ngày nay xích Tiêu phái giá cổ phiếu một đường ngã xuống đã hạ đi tới 18 , ngươi cũng tổn thất không nhỏ chứ?"
 
 	Lý Diệu nghe nói yêu đao Bành Hải trong tay có lượng lớn xích Tiêu phái cổ phiếu, không biết lần này tổn thất bao nhiêu
 
 	"Tổn thất đương nhiên không nhỏ!"
 
 	Yêu đao Bành Hải cười hì hì, dửng dưng như không dáng dấp , đạo, "Vì lẽ đó tiểu tử ngươi nhất định phải cố gắng tu luyện sớm một chút trở thành người tu chân, được bồi thường ca ca ta a!"
 
 	"Tổn thất thật sự không nhỏ? Chuyện đó đối với ngươi ở xích Tiêu trong phái địa vị có thể hay không có ảnh hưởng gì?" Lý Diệu có chút sốt sắng
 
 	Yêu đao Bành Hải còn chưa trả lời, đứng ở một bên Tôn Bưu cười nói:
 
 	"Tiểu tử ngốc, ngươi cũng đừng lo lắng cho hắn, cổ phiếu cái gì chỉ là việc nhỏ then chốt là ở xích Tiêu trong phái địa vị! Bành Hải đại biểu chính là xích Tiêu trong phái một ít đời mới, ở rất nhiều tông phái sự vụ thượng, đều đi khá là cấp tiến con đường; mà Chu Ẩn nhưng là thế hệ trước nhân vật đại biểu, tôn trọng bảo thủ cùng ổn thỏa, hai phái đã sớm đánh đến không thể tách rời ra! Lần này ngươi làm Bành Hải sư đệ, để xích Tiêu cấp hai đại xúi quẩy, cho Chu Ẩn ăn một chặt chẽ vững vàng thiệt ngầm, trẻ tuổi hoàn toàn thắng lợi Bành Hải không biết có bao nhiêu hài lòng!"
 
 	"Bành Hải sư đệ?" Lý Diệu sững sờ, lập tức thoải mái
 
 	Hắn cùng Bành Hải không chỉ là đại hoang chiến viện đồng học, hơn nữa đều là "Tu Chân Giới bại hoại" Tôn Bưu khám phá ra
 
 	Trước một quan hệ chỉ có thể nói bình thường thời đại này tùy tiện cái nào một trường đại học đều có mấy vạn mấy trăm ngàn học sinh, đồng học trong lúc đó xưng hô một tiếng "Sư huynh sư đệ" không hẳn đại biểu cái gì
 
 	Có thể sau một quan hệ liền không phải chuyện nhỏ, nếu như đặt ở cổ đại Tu Chân Giới, Tôn Bưu coi như là bọn họ "Khai sáng ân sư", bọn họ đều là Tôn Bưu đệ tử thân truyền, đương nhiên là thân cận nhất sư huynh đệ quan hệ
 
 	Bành Hải nở nụ cười sửa lại khẩu:
 
 	"Lý sư đệ, không cần lo lắng nhiều như vậy xích Tiêu phái không hẳn là nơi trở về của ta, chỉ là một điểm cổ phiếu tổn thất lại tính là gì? Ngươi đến đại hoang chiến viện sau khi nhất định phải cố gắng tu luyện sớm ngày trở thành người tu chân, nếu sẽ có một ngày ta đi ra tự lập môn hộ, nói không chắc còn muốn tìm ngươi gia nhập liên minh, đến ta trong tông phái đến làm cái trưởng lão cái gì, ha ha ha ha!"
 
 	"Ngươi muốn tự lập môn hộ?"
 
 	Lý Diệu hơi kinh ngạc, có điều tỉ mỉ nghĩ lại lại cảm thấy đây là chuyện thuận lý thành chương
 
 	Bành Hải là liên bang trẻ tuổi trung cao thủ số một số hai, chính là kim lân há lại là vật trong ao, như vậy mãnh nhân nếu là tốt lung lạc cũng là thôi, một khi ở xích Tiêu phái đợi đến không vui, kéo một nhóm người mã đi ra làm một mình là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu gật đầu, cười nói: "Trưởng lão liền không cần, nếu như Hải Ca thật sự đi ra khai tông lập phái, nhất định lưu cái 'Kỹ thuật tổng giám' chức vị cho ta, do ta đến phụ trách trong tông phái hết thảy pháp bảo luyện chế!"
 
 	"Một lời đã định!"
 
 	Lý Diệu cùng Bành Hải tầng tầng nắm tay, nắm đến cái trán gân xanh loạn bạo
 
 	Sau đó hắn đi tới ba người bình thường trước mặt
 
 	Này ba người bình thường hay là không có thực lực mạnh mẽ, hay là không cách nào tính toán quá nhiều thần niệm, hay là đối với việc tu luyện của hắn không có bất kỳ sự giúp đỡ gì
 
 	Thế nhưng
 
 	Lý Diệu đối với bọn họ đồng dạng tràn ngập cảm kích
 
 	Vương gia gia, Mao hiệu trưởng, bạn bè Mạnh Giang
 
 	"Vương gia gia, cám ơn ngươi vẫn giá cao thu mua ta duy tu pháp bảo, trả lại thường xuyên giới thiệu công tác cho ta, mang ta đồng thời kiếm tiền, ta mới có thể hoàn thành cao trung học nghiệp!"
 
 	"Mao hiệu trưởng, cám ơn ngươi chịu thu nhận giúp đỡ ta, để ta lấy khoáng học sinh trung học danh nghĩa tham gia thi đại học!"
 
 	"Tiểu Giang, giữa chúng ta liền cái gì cũng không nói, ta hôn mê khoảng thời gian này, ngươi một rảnh rỗi liền đến bệnh viện chăm sóc ta, người khác cười ta là 'Lóe lên một cái rồi biến mất yêu tinh', ngươi còn giúp lời ta nói, vì thế thậm chí cùng người khác đánh nhau —— ta đều biết!"
 
 	Lý Diệu tiến lên, tầng tầng ôm lấy bạn bè
 
 	Mạnh Giang viền mắt đỏ lên, động tình nói: "Này có cái gì, chúng ta là huynh đệ tốt, nếu như ngay cả huynh đệ cũng không tin, trả lại có thể tin tưởng ai? Tiểu yêu quái, ta liền biết ngươi sẽ không như thế đơn giản ngã xuống, ở trong mắt ta ngươi từ trước đến giờ đều là một yêu nghiệt! Đến đại học, ngươi nhất định phải cố gắng tu luyện, sớm một chút trở thành rất lợi hại người tu chân, đến thời điểm ta có thể đi ra ngoài nói khoác một hồi —— ta bạn bè là nguyên anh lão quái, ha ha, bảo đảm doạ ngã xuống một đám người lớn!"
 
 	"Yên tâm, ta cũng không phải để ngươi chờ quá lâu, nhất định để ngươi có cơ hội nói khoác, có điều ngươi mặt làm sao sưng mặt sưng mũi, còn có người cùng ngươi đánh nhau?"
 
 	Lý Diệu cẩn thận nhìn một chút bạn bè mặt, phát hiện hắn khóe mắt ở lại tầng tầng máu ứ đọng
 
 	Mạnh Giang cười hì hì nói: "Là cha ta đánh —— nói đến đều là ngươi sai a!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện