Chương 972: Càn Khôn Giới vấn đề
 
 	Năm ngày về sau, Vô Loạn Thành dùng tây 300 km đại trên biển.
 
 	Một chiếc ngụy trang thành tro kình Yêu Ma chiến hạm vô thanh vô tức trồi lên mặt nước, hướng màu xám bầu trời phun ra một đạo cự đại cột nước.
 
 	Yêu Ma chiến hạm ở bên trong, Lý Diệu thông qua ẩn giấu ở cột nước bên trong sinh hóa mắt, tụ hội tinh thần địa quan sát đến Vô Loạn Thành tình huống.
 
 	Cách xa nhau 300 km, tự nhiên không cách nào nhìn rõ ràng chi tiết, chỉ có thể cảm ứng được Vô Loạn Thành trên không hỗn loạn từ trường cùng hừng hực thiêu đốt yêu diễm.
 
 	Thành thị vừa mới kinh nghiệm một hồi đại chiến, giờ phút này như cũ trời u ám, bị vạn yêu liên quân vây được chật như nêm cối.
 
 	Phía trước trong hải vực, có vạn yêu liên quân bên trong Hải tộc tinh nhuệ gác, Hỗn Độn Chi Nhận Yêu Ma chiến hạm, không dám gần chút nữa, chỉ có thể đem Lý Diệu tiễn đưa đến nơi đây.
 
 	Kế tiếp, tựu xem một mình hắn được rồi.
 
 	Lý Diệu cự tuyệt người bên ngoài đồng hành.
 
 	Một phương diện, Thiên Hỏa tổ chức ba chi chiến thuật tiểu đội còn không có biên luyện qua thành, bọn hắn phải giành giật từng giây địa tu luyện, mới có thể ứng phó kế tiếp càng nhiệm vụ trọng yếu.
 
 	Nói sau, lẻn vào bị đại quân chiếm lĩnh, trùng trùng điệp điệp vây khốn Vô Loạn Thành ở bên trong, mang một người đi ra, loại nhiệm vụ này cũng không phải tay người càng nhiều càng tốt.
 
 	Dùng Lý Diệu thực lực bây giờ, trừ phi là Hỏa Nghĩ Vương đẳng cấp chiến hữu, mang người khác đi, đều chẳng qua là cho hắn thêm phiền mà thôi.
 
 	Nếu như một cái nhiệm vụ, liền hắn đều không thể hoàn thành, như vậy lại mang lên trăm tám mươi người đồng hành, cũng là phí công!
 
 	"Hội trưởng."
 
 	Úy Trì Bá đứng tại Lý Diệu sau lưng, tất cung tất kính nói, "Vô Loạn Thành chỉnh thể kết cấu đồ, kể cả chúng ta xây thành trì lúc, hỗn tạp tại trong cống thoát nước mấy trăm đầu bí mật thông đạo tất cả đều trữ tồn tại ngươi tinh trong đầu, đã có những bí đạo này, ngươi có thể vô thanh vô tức xuất hiện tại Vô Loạn Thành bất kỳ một cái nào địa phương, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn trước xuyên qua do Hải tộc gác đáy biển phòng tuyến."
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	Lý Diệu gật đầu, "Các ngươi ngay ở chỗ này chờ ta. Tùy thời chú ý Vô Loạn Thành động tĩnh, hết thảy thuận lợi, nửa ngày thời gian ta là có thể đem Kim Tâm Nguyệt mang đi ra. Nếu như xảy ra điều gì nhiễu loạn, như vậy các ngươi ngay tại một ngày, ba ngày cùng bảy ngày sau đó. Đi ba cái đến tiếp sau tiếp ứng điểm cùng ta sẽ cùng, nếu như tại đây ba cái tiếp ứng điểm, đều không có phát hiện được ta tồn tại, cái kia cũng không cần đợi, trực tiếp hồi Bí Ảnh Vực đi, ta cùng Kim Tâm Nguyệt hội chính mình nghĩ biện pháp."
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa nhẹ nhàng chống đỡ mi tâm, theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra Huyền Cốt chiến giáp.
 
 	Tân sinh Huyền Cốt chiến giáp giống như một cỗ sền sệt màu đen chất lỏng bao trùm hắn toàn thân, lập tức cứng lại. Tách ra giống như là răng nanh dữ tợn hình thái, nhìn như héo rũ cơ bắp bó cùng giáp xác không ngừng bành trướng, dâng lên ra đầm đặc yêu khí, thậm chí tại Huyền Cốt chiến giáp chung quanh, ngưng kết thành từng đạo màu đen đinh ốc, làm cho Yêu Ma trên chiến hạm tất cả mọi người nhịn không được tiểu bắp chân phát run.
 
 	Như vậy tư thế, nếu để cho hoàn toàn không biết gì cả Tu Chân giả gặp được, khẳng định như lâm đại địch, tưởng rằng tuyệt thế Ma Quân hàng lâm!
 
 	"Hay vẫn là quá khoa trương, lần này thật sự là thất sách!"
 
 	Lý Diệu âm thầm nhíu mày.
 
 	Tại Huyền Cốt chiến giáp cải tạo trong. Tăng thêm đại lượng sinh hóa tài liệu, làm cho nó hướng Tinh Khải cùng sinh hóa chiến thú hoàn mỹ kết hợp thể phương hướng phát triển, loại này mạch suy nghĩ tuy trên diện rộng tăng lên Huyền Cốt chiến giáp tính năng. Lại đã mang đến một cái Lý Diệu trước khi chưa từng nghĩ tới vấn đề.
 
 	Cái kia chính là, mặt ngoài bao trùm đại lượng hoạt tính tế bào tài liệu Huyền Cốt chiến giáp, không cách nào dùng Càn Khôn Giới đến chứa đựng!
 
 	Nói chung, Càn Khôn Giới là không thể dùng đến bảo tồn vật còn sống.
 
 	Đây là bởi vì tuyệt đại bộ phận Càn Khôn Giới vận tác nguyên lý, là thông qua siêu gấp nguyên lý, đem ba chiều vật thể phần tử kết cấu độ cao áp súc, áp súc thành một cái "Mật độ" rất cao "Bốn chiều kết tinh", chờ cần đề lấy lúc đi ra, lại ngược giải áp. Đem "Bốn chiều kết tinh" tại không gian ba chiều trong một lần nữa triển khai.
 
 	Đánh cho cách khác, một tờ báo trải rộng ra đến thật sự quá lớn. Rất khó mang theo, vậy thì đem nó vò thành một cục. Dốc sức liều mạng đè ép, tự nhiên có thể dễ dàng nhét vào một cái nhỏ nhất trong không gian.
 
 	Cái này là theo "Hai chiều mặt bằng" áp súc đến "Ba chiều kết tinh" đạo lý.
 
 	Đợi đến lúc muốn lần nữa đọc lúc, lại đem "Giấy đoàn" giải áp, trải bằng, khôi phục đến hai chiều mặt bằng trạng thái.
 
 	Có thể nghĩ, đương một tờ báo vò thành một cục, lại lần nữa mới triển khai lúc, nó mặt ngoài khẳng định tràn đầy nếp gấp, mà ở mắt thường không cách nào chứng kiến vi mô mặt bên trên, đại lượng sợi khẳng định đều đứt gãy.
 
 	Càn Khôn Giới tồn trữ, cũng giống như vậy, tại áp súc hoà giải áp trong quá trình, sẽ đối với vật chất tạo thành trình độ nhất định rất nhỏ tổn thương.
 
 	Không có có sinh mạng tử vật, có thể xem nhẹ loại này rất nhỏ tổn thương, duy trì vốn là tính chất cùng công năng, chính như một trương nhiều nếp nhăn báo chí, cũng có thể bình thường đọc, chịu tải tin tức.
 
 	Nhưng mà có được rất mạnh hoạt tính tế bào, đặc biệt là dùng để tư duy tế bào não, rất khó ngăn cản được như vậy tổn thương.
 
 	Vô luận Nhân tộc hay vẫn là Yêu tộc, đều có vô số đại năng, đã từng nghiên cứu qua dùng Càn Khôn Giới đến tồn trữ vật còn sống đầu đề.
 
 	Bất quá bọn hắn nghiên cứu mấy vạn năm nhất kết quả tốt, bất quá là thông qua đặc thù phù trận bảo hộ, nhường một bộ phận tế bào tại Càn Khôn Giới nội còn có thể duy trì thấp nhất hạn độ hoạt tính.
 
 	Lý Diệu đã từng sử dụng qua đặc thù giữ tươi phù trận, đem đại lượng đồ ăn được lưu giữ trong trong Càn Khôn Giới, vài năm ở trong, đều có thể bảo chứng đồ ăn mới lạ cùng trong đó ẩn chứa Linh Năng, tựu là cái này một kỹ thuật tại sự thật trong sinh hoạt hữu ích, thiết thực.
 
 	Theo "Đồ ăn" đến chính thức tánh mạng, còn có rất dài một khoảng cách.
 
 	Đặc biệt là sinh mạng thể trong huyền diệu nhất cũng là yếu ớt nhất tế bào não, một khi trải qua "Gấp" cùng "Triển khai" về sau, mặc dù vẻ ngoài không có bất kỳ biến hóa nào, thần kinh não nói không chừng đều nghiêm trọng phá hư.
 
 	Cái này là sinh hóa chiến thú không cách nào thông qua Càn Khôn Giới đến tồn trữ nguyên nhân, dù sao sinh hóa chiến thú hạch tâm là sinh hóa não, mặc dù sinh hóa não cũng không có ý thức tự chủ, nhưng cuối cùng muốn thời khắc bảo trì cường đại hoạt tính, mới có thể ứng phó thiên văn sổ tự tin tức tính toán.
 
 	May mắn, Huyền Cốt chiến giáp cũng không phải sinh hóa chiến thú, hắn hạch tâm hay vẫn là tính năng cường hãn tinh não.
 
 	Vì đem hoàn toàn mới Huyền Cốt chiến giáp nhét vào Càn Khôn Giới ở bên trong đi, Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương chờ chuyên gia vắt hết óc, nghĩ ra các loại ý nghĩ hão huyền đích phương pháp xử lý, đều dùng thất bại chấm dứt.
 
 	Cuối cùng vẫn là Hỏa Nghĩ Vương đưa ra một cái giải quyết chi đạo.
 
 	Càn Khôn Giới tuy nhiên không cách nào tồn trữ vật còn sống, nhưng tồn trữ thi thể lại không có vấn đề.
 
 	Từ xưa đến nay, vô số Tu Chân giả tại săn giết Linh thú, Yêu thú về sau, đều đem yêu cốt, Yêu Đan các loại tài liệu ném đến Càn Khôn Giới ở bên trong, đào móc xảy ra điều gì linh thảo, linh mộc các loại, cũng là tiện tay tựu hướng Càn Khôn Giới ở bên trong ném, chưa nghe nói qua nhắc lại khi rút tay ra, tính năng sẽ có cái gì sai biệt.
 
 	Điều này nói rõ Càn Khôn Giới tồn trữ. Cũng không tổn hại tế bào nguyên vẹn tính.
 
 	Rất nhiều Tinh Khải, trực tiếp dùng đại lượng thiên tài địa bảo luyện chế mà thành, mặc dù Huyền Cốt chiến giáp. Tại Hài Cốt Long Tinh cuộc chiến về sau, tựu hữu ích, thiết thực đại lượng theo hài cốt Long Ma trên người tróc bong xuống tài liệu.
 
 	Ngoại trừ cứng rắn hài cốt bên ngoài. Còn kể cả có thể kéo dài và dát mỏng rất mạnh nhu tính vật chất, khi đó, dùng Càn Khôn Giới cũng có thể tự do thuyên chuyển.
 
 	Bởi vậy, Lý Diệu cùng Hỏa Nghĩ Vương phán đoán là, nếu như không liên quan đến tế bào não, chỉ cần đem tế bào hoạt tính duy trì tại một cái cực thấp trình độ, thì có thể tại Càn Khôn Giới "Gấp" cùng "Triển khai" ở bên trong, tránh cho tổn thương.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương sớm đã có qua phương diện này nghiên cứu. Hắn còn vây quanh cái này một suy đoán, nghiên cứu phát minh ra một loại tế bào ức chế tề, tiêm vào về sau, hội làm cho tế bào hoạt tính sâu sắc giảm xuống, ở vào 'Ngủ đông' hoặc là nói 'Giả chết' trong trạng thái.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương muốn thông qua loại phương thức này, nhường sinh hóa chiến thú có thể bị Càn Khôn Giới tồn trữ, sâu sắc tăng lên liền mang theo tính cùng tính linh hoạt.
 
 	Bất quá, loại này "Ngủ đông tề", lại sẽ đối với tế bào não tạo thành thật lớn tổn thương, sinh hóa não một "Ngủ đông" sẽ không có thể "Tuyết tan" . Vô luận hắn như thế nào thí nghiệm, đều không thể cải tiến, đành phải buông tha cho.
 
 	Huyền Cốt chiến giáp không sử dụng sinh hóa não. Không có phương diện này vấn đề, tiêm vào "Ngủ đông tề" về sau, mặt ngoài cường hóa tế bào đều tiến vào 'Ngủ đông' trạng thái, tế bào hoạt tính giảm xuống đến cực hạn, có thể tiếp nhận được "Gấp" cùng "Triển khai" bên trong tổn hại.
 
 	Đợi đến lúc theo trong Càn Khôn Giới đề lấy sau khi đi ra, lại rót vào kích hoạt dược tề, làm cho ngủ đông tế bào nội tuyến hạt thể điên cuồng thiêu đốt, khôi phục hoạt tính!
 
 	Kể từ đó, tựu miễn cưỡng giải quyết hoàn toàn mới Huyền Cốt chiến giáp thu nạp vấn đề!
 
 	Tuy nhiên "Ngủ đông" cùng "Kích hoạt" đều cần một hai giây chung thời gian. Tại thay đổi trong nháy mắt trên chiến trường hơi có vẻ trì độn, bất quá tại cẩn thận phân tích về sau. Lý Diệu hay vẫn là cho rằng, dùng vài giây đồng hồ đổi lấy tính năng trên diện rộng tăng lên. Có thể tiếp nhận.
 
 	Cái này dù sao cũng là vừa mới sinh ra đời mới kỹ thuật cùng tân pháp bảo, khó tránh khỏi gặp được đủ loại vấn đề, nhưng chi tiết vấn đề cũng có thể thông qua kỹ thuật cải tiến đi giải quyết, Lý Diệu dùng một gã Luyện Khí Sư nhạy cảm, phi thường coi được loại này hoàn toàn mới pháp bảo tương lai.
 
 	Duy nhất làm hắn so sánh bất mãn chính là, sử dụng kích hoạt dược tề, lập tức tỉnh lại Huyền Cốt chiến giáp bên trên bám vào sinh hóa tế bào lúc, hội kích thích tế bào nội tuyến hạt thể hừng hực thiêu đốt, phóng xuất ra liên tục không ngừng yêu khí, thậm chí tại hắn quanh thân đều ngưng kết thành từng sợi mắt thường có thể thấy được màu đen luồng khí xoáy, thật sự quá gây chú ý ánh mắt của người ngoài rồi!
 
 	"Vốn là, ta đem thực lực tăng lên đến cực hạn, Kim Đan đều cất giọng ca vàng."
 
 	"Hiện tại, mỗi một lần triệu hoán Tinh Khải đi ra, vừa muốn trước kích động ra phô thiên cái địa yêu khí!"
 
 	"Một bên là gió lạnh trận trận, gào khóc thảm thiết âm nhạc, một bên là núi lửa bộc phát giống như yêu khí kích động, hoàn toàn là huyễn quang ảo ảnh bên trong 'Đại Ma Đầu' đăng tràng tư thế, thật sự quá lộ liễu, quá khoa trương, một chút đều không phù hợp ta thấp điều tính cách!"
 
 	Ngắn ngủn hơn nửa tháng thời gian, có thể đối với Huyền Cốt chiến giáp tiến hành lớn như thế bức tăng lên, đã vượt quá Lý Diệu dự đoán, đối với cái này một ít tiểu nhân chỗ thiếu hụt, hắn cũng chỉ có thể tạm thời chịu được, khống chế lấy Huyền Cốt chiến giáp, lẻn vào đáy biển ở chỗ sâu trong.
 
 	500m, 1000m, 3000 m. . . Bốn phía biến thành đưa tay không thấy được năm ngón Hắc Ám thế giới.
 
 	Lý Diệu trước mắt, tinh não màn sáng nhảy ra liên tiếp tính năng tham số cải biến, mà Huyền Cốt chiến giáp mặt ngoài hoạt tính tế bào, càng là thông qua sinh hóa thần kinh, trực tiếp đem ngoại giới áp lực truyền tống đã đến hắn não vực ở chỗ sâu trong.
 
 	Hai chủng bất đồng phương thức xử lý, đồng thời nói cho hắn biết nước biển áp lực tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Hắn giống như là một cỗ cao độ chính xác lặn xuống nước pháp bảo, hoặc như là một đầu sinh hoạt tại sâu dưới biển cá, đối với tin tức phân tích cùng xử lý tốc độ, so với quá khứ nhanh hơn 30% đã ngoài, thậm chí có thể cảm ứng được mỗi một cỗ yếu ớt hải lưu mang đến ảnh hưởng, cùng với Hắc Ám ở chỗ sâu trong ẩn núp nguy hiểm thợ săn! ——
 
 	Cái này chương là chứng kiến có độc giả đưa ra nghi vấn, "Huyền Cốt chiến giáp" trải qua cải tạo về sau, đến tột cùng tính toán vật còn sống hay vẫn là tử vật, có thể không bị Càn Khôn Giới tồn trữ, cho nên đặc biệt viết ra.
 
 	Khả năng cùng trụ cột tình tiết quan hệ không lớn, nhưng đích thật là một cái trọng yếu phi thường kỹ thuật vấn đề, nếu như không giải thích thoáng một phát, cùng với phía trước thuyết pháp tự mâu thuẫn, toàn bộ lý luận cao ốc tựu ầm ầm sụp đổ rồi.
 
 	Cho nên, hi vọng mọi người không muốn ghét bỏ một chương này kéo dài, lão Ngưu cũng có một ít bắt buộc chứng, phát hiện vấn đề này lại không giải quyết, lừa mình dối người địa xem nhẹ đi qua, như thế nào đều nói phục không được chính mình a.
 
 	Hôm nay còn có Canh [4], rống rống!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện