Nhìn trả lại ở tinh quản trên máy tính tiền nhảy lên liên tiếp con số, Ngụy Thiết cực kỳ khó khăn nuốt ngụm nước bọt
 
 	Cái trán, sau lưng, eo khố trong lúc đó mồ hôi lạnh ứa ra, cả người dường như trong nước vừa mò đi ra
 
 	Được xưng "Thiết thú" Ngụy Thiết nhưng là liền sát cũng không dám sát một hồi, trong đầu hắn tràn đầy vừa nãy hơn ba mươi quyền đánh vào trên người mình hình ảnh
 
 	Tuyệt đối sẽ bị đánh chết!
 
 	"Ngươi là tam ban Thiết ca đi, tìm ta có chuyện gì?" Lý Diệu nhận ra người này là trong trường học hung danh trác "Thiết thú", nại tính tình lại hỏi một lần
 
 	Ngụy Thiết môi run cầm cập, không biết nên làm sao tiếp cặn bã
 
 	Lý Diệu chớp mấy lần con mắt, kỳ quái cực kỳ —— hắn đã sớm nghe nói Ngụy Thiết là xú danh chiêu ngoan nhân, có điều dĩ vãng đại gia nước giếng không phạm nước sông, cũng không có đánh qua giao, hôm nay vẫn là lần thứ nhất tiếp lời, thấy thế nào lên cái tên này có chút đần độn?
 
 	"Lý, Lý Diệu bạn học, ta có việc muốn tìm Lý Diệu bạn học hỗ trợ" Ngụy Thiết lắp ba lắp bắp địa nói
 
 	"Chuyện gì?" Lý Diệu nở nụ cười, nói
 
 	"Vâng, là như vậy, ta ra quyền phát kình thời điểm, luôn cảm giác có chút không đúng, không biết Lý Diệu bạn học có thời gian hay không có thể chỉ điểm một chút? Dựa theo võ kỹ lão sư lời giải thích, lấy sức mạnh của ta, nên có thể đánh ra càng nặng 5 0% quyền, nhưng là ta ra quyền phát kình, đều là không đạt tới như thế cao!" Ngụy Thiết vô cùng thành khẩn nói
 
 	Lý Diệu ngẩn ngơ, sửng sốt nửa ngày mới qua loa: "Tốt, trong đám bạn học, lẫn nhau học tập đều là nên, có điều ta hôm nay không rảnh, không bằng lần tới có thời gian đồng thời luận bàn?"
 
 	"Được rồi tốt, nếu Diệu ca có việc, vậy thì lần tới lại luận bàn, ta đi trước, Diệu ca ngươi bận bịu, ngươi bận bịu!"
 
 	Ngụy Thiết đi thôi, hoặc là nói —— chạy đi liền chạy
 
 	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thực sự rất khó tin tưởng một thân cao hai mét mười, thể trọng ba trăm cân trở lên đại hán vạm vỡ, có thể mang ( linh xà bộ pháp ) triển khai đến như vậy nước chảy mây trôi, như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm
 
 	Trong sân vận động chỉ để lại hơn trăm tên trợn mắt ngoác mồm, kinh ngạc gần chết học sinh, tất cả mọi người đều dùng một loại như đọa mộng ảo ánh mắt chết nhìn chòng chọc Lý Diệu, phảng phất hắn là khoác một tấm da người yêu thú chi vương
 
 	"Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Thiết thú nói thế nào hai câu liền hoang mang hoảng loạn địa chạy? Bọn họ đến tột cùng nói cái gì?"
 
 	"Tiếng sấm mưa to chút ít, này không phải là thiết thú phong cách, ta còn tưởng rằng sẽ mang Lý Diệu xương sườn tất cả đều đánh gãy đây!"
 
 	"Lý Diệu đến tột cùng là triển khai tiên pháp gì? Khó trên người hắn cất giấu một tấm thượng phẩm 'Thôi miên phù', mang thiết thú cho thôi miên?"
 
 	Các bạn học nghị luận sôi nổi, kinh ngạc tới cực điểm
 
 	Bạn bè Mạnh Giang xoa bụng dưới, vô cùng khó khăn na đến Lý Diệu bên người, không để ý tới đau đớn, gấp: "Tiểu yêu, có hay không như thế nào, thiết thú đến tột cùng tìm ngươi làm gì?"
 
 	Lý Diệu sờ sờ đầu, lắc đầu: "Không biết a, không hiểu ra sao, hắn nói muốn tìm thời gian cùng ta nghiên cứu quyền pháp, luận bàn một hồi "
 
 	Mạnh Giang sợ hết hồn, kêu quái dị: "A? Thiết thú muốn cùng ngươi nghiên cứu quyền pháp? Ngươi có biết không cái trước cùng thiết thú 'Nghiên cứu quyền pháp' người, bị hắn sống sờ sờ mang đùi phải đánh thành ba đoạn a! Nhưng là, nhưng là hắn tại sao lại đi thôi?"
 
 	"Ta bảo hôm nay còn có việc, không thời gian, không bằng lần tới, hắn 'Nha' một tiếng, liền đi a! Ồ, ngươi làm sao ói ra?" Lý Diệu đi bạn bè trên người quét một vòng, làm phát hiện bạn bè trên bụng hài ấn thì, con ngươi đột nhiên co rút lại, đáy mắt thả ra hàn mang
 
 	Hắn rõ ràng
 
 	"Ta đại khái biết Ngụy Thiết tìm ta làm gì, đáng chết, vừa nãy nên lưu lại hắn —— tiểu Giang, mấy ngày nay ngươi vẫn là cách ta xa một chút tốt hơn" Lý Diệu vô cùng nghiêm túc nói
 
 	Mạnh Giang lăng: "Tại sao?"
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu chóp mũi, : "Vừa nãy ngươi không phải nói, lớp chúng ta trên có cái kẻ xui xẻo trêu chọc Hách Liên Liệt, phải gặp đến thê thảm cực kỳ trả thù sao? Cái kia kẻ xui xẻo có vẻ như  là được ta "
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mạnh Giang sợ hết hồn, theo bản năng mà bắn ra ba mét có hơn, lại như Lý Diệu là một toà ôn thần, phản ứng lại sau chính mình cũng cảm thấy có chút thật không tiện, vẻ mặt đau khổ, "Tiểu yêu, đại gia là huynh đệ tốt, đừng nói ta không đầy nghĩa khí, nói đi, ngươi muốn trụ bệnh viện nào nhiều chứng phòng bệnh, ta hiện tại liền giúp ngươi đi dự định giường ngủ a!"
 
 	Ngụy Thiết một đường chạy chạy, thoát ra số chín thể dục quán, vừa chuyển qua một chỗ ngoặt, liền nhìn thấy ở bồn hoa bên cạnh, đứng một tên vóc người cao gầy, vẻ mặt nham hiểm thanh niên
 
 	Thanh niên eo khố có được cực cao, hai chân ít nhất có 1 mét hai trường, hơn nữa chân vạm vỡ, nguyên bản tương đối rộng rãi giáo khố chăm chú bao vây, lại như là bó sát người khố
 
 	"Nhanh như vậy, xác định đánh gãy hắn mười cái đầu lâu? Toàn bộ quá trình đều quay chụp hạ xuống đi, đợi lát nữa ta còn muốn linh hạc đưa thư cho Hách Liên đại thiếu xem a!" Nhìn thấy Ngụy Thiết nhanh như vậy liền đi ra, nham hiểm thanh niên hơi có chút bất ngờ
 
 	Ngụy Thiết ở tên này nham hiểm thanh niên trước mặt, không chút nào dám ngang ngược ngông cuồng, bãi làm ra một bộ đàng hoàng thái độ
 
 	Nhân vì cái này tên là "Triệu Lượng" thanh niên, là lớp trọng điểm học sinh
 
 	Tuy rằng ở lớp trọng điểm bên trong, thành tích chỉ bài thứ bốn mươi mốt vị, là ở cuối xe, nhưng cũng là linh căn khai phá độ 6 0% tinh anh, không phải hắn có thể đối kháng
 
 	"Lượng ca, ta mới vừa vừa đi vào thể dục quán, liền cảm giác ruột một trận quặn đau, tựa hồ là đau ruột thừa phát tác, lập tức sẽ đến xem bác sĩ!" Ngụy Thiết con ngươi đảo một vòng, cắn răng một cái, cả khuôn mặt chen thành một đoàn, thân thể cao lớn cũng bắt đầu run rẩy, cái trán lần thứ hai bốc lên một trận mồ hôi lạnh
 
 	"Đau ruột thừa? Có lầm hay không!" Triệu Lượng giận không nhịn nổi, hận không thể một bạt tai tát quá khứ, gầm nhẹ, "Nguyên bản ta xem ngươi có chút tiềm lực, còn chuẩn bị ở Hách Liên đại thiếu trước mặt nhiều lời ngươi vài câu lời hay, giúp ngươi liên lụy Hách Liên đại thiếu đường dây này, sau đó lượng lớn chỗ tốt, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là một đoàn bùn nhão, thời khắc mấu chốt, như thế không đỡ nổi tường!"
 
 	"Vâng, là, lượng ca giáo huấn chính là, ta cái này đau ruột thừa thực sự là phát tác đến quá không phải lúc, ai u, đau quá, đau quá, chỉ sợ là sinh mủ!" Ngụy Thiết ôm bụng, đau đến nước mắt đều rơi ra vài giọt, híp mắt nhìn lén Triệu Lượng, thăm dò, "Lượng ca, bằng không ta trước tiên đi phòng cứu thương nhìn, hơi hơi nghỉ ngơi một chút, nếu như không có gì đáng ngại, tới nữa giáo huấn tiểu tử này?"
 
 	"Cuồn cuộn cút! Hách Liên đại thiếu nhưng là lập tức liền muốn xem tiểu tử này răng rơi đầy đất dáng vẻ, ai bình tĩnh chờ ngươi này than bùn nhão xem xong bác sĩ? Không thể thiếu không thể làm gì khác hơn là ta tự mình động thủ, thực sự là phiền phức!" Triệu Lượng không chút lưu tình, một cước đạp tới, dường như một cái tấn như Thiểm Điện roi da quật ở Ngụy Thiết trên người, phát sinh "Đùng" một tiếng nổ vang
 
 	Ngụy Thiết đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng là mừng tít mắt, liên thanh: "Lượng ca ra tay, nhất định đánh cho tiểu tử này cha mẹ cũng không nhận ra, được, không nói, ta trước tiên đến xem bác sĩ, quay đầu lại trở lại hướng về lượng ca bồi tội!"
 
 	Cái cổ co rụt lại, đi chầm chậm, Ngụy Thiết rất nhanh chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi
 
 	"Tiểu tử này, hôm nay làm sao có chút quái lạ, dáo dác?" Triệu Lượng không rõ vì sao địa sờ sờ đầu, mơ hồ cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng là vừa nghĩ tới Hách Liên Liệt giận không nhịn nổi dáng dấp, không khỏi rùng mình một cái, vẫn là nhảy vào số chín thể dục quán
 
 	"Ai là Lý Diệu? Lăn ra đây!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện