Đệ nhị nơi điểm tiếp viện liền không như thế gặp may mắn, không ít tuyển thủ đã nhanh chân đến trước
  
  	Vài cái vũ khí hòm đều bị người mở ra, một ít pháp bảo cấu kiện bị tuyển thủ tiêu hao mất, có điều phần lớn vũ khí hòm vẫn là hoàn hảo không chút tổn hại
  
  	Dù sao, so với chiến đấu, có được luyện khí thiên phú thiếu niên cũng không nhiều
  
  	Đại đa số thiếu niên tuy rằng đã học cơ sở luyện khí tri thức, biết mấy chục trồng pháp bảo cấp thấp kết cấu cùng lắp ráp quy trình, nhưng không có Lý Diệu như thế phong phú thực tế thao tác kinh nghiệm
  
  	Hiện đại pháp bảo cùng cổ đại pháp bảo không giống, dù cho là cấp thấp nhất vũ khí lạnh, có hơn trăm cái cấu kiện
  
  	Người mới tổ bọc lại, tốc độ chậm không nói, không để ý không sắp xếp gọn, chiến đấu trung rất dễ dàng xảy ra vấn đề, nhẹ thì đột nhiên mất linh, nặng thì tại chỗ nổ tung, linh năng phản phệ, hung hiểm cực kỳ!
  
  	Vì lẽ đó, phần lớn không am hiểu luyện khí thiếu niên, vẫn là lựa chọn trực tiếp dùng đao kiếm bình thường để chiến đấu
  
  	Lý Diệu bào chế y theo chỉ dẫn, bắt đầu rồi vòng thứ hai điên cuồng lắp ráp!
  
  	Ở cái này điểm tiếp viện, vừa bắt đầu giao dịch tiến hành đến khá là thuận lợi, nhưng là đang bán ra đi hơn hai mươi món pháp bảo sau, Lý Diệu rốt cục đụng vào thiết bản
  
  	"Đòi tiền không có, đòi mạng một cái, ta hiện tại liền muốn lấy đi chuôi này phần thiên chiến phủ, có bản lĩnh ngươi liền làm nổ a, quá mức đồng thời xong đời!"
  
  	Một trâu cao ngựa lớn, da dẻ ngăm đen, xem ra hung thần ác sát nam sinh tàn bạo nói
  
  	Lý Diệu có chút đau răng:
  
  	"Bạn học, đừng như thế quật a, ta đã cho ngươi đánh giảm 10%, tốt như vậy một cây chiến phủ (búa) chỉ lấy ngươi 270 khối, thực làm là tình thân thổ huyết giới, lẽ nào ngươi thật sự không tin ta sẽ làm nổ?"
  
  	"Ngươi nói đúng, ta sinh ra được  là được như thế quật, ở trong trường học, người khác đều gọi ta là 'Quật ngưu', ta là không tin cái này tà, có bản lĩnh ngươi liền làm nổ!"
  
  	Ngăm đen nam sinh cười ha ha, nâng lên phần thiên chiến phủ, cũng không quay đầu lại địa xoay người rời đi
  
  	Nhìn bóng lưng của hắn, Lý Diệu nanh cười một tiếng, trong mắt lộ ra một tia ngoan ý
  
  	Ngăm đen nam sinh còn chưa đi ra điểm tiếp viện, bỗng nhiên cảm thấy sau đầu kéo tới một trận kình phong, căn bản phản ứng không kịp nữa, quanh thân một ướt, bị một đoàn màu phấn hồng ngưng giao vững vàng bao lấy!
  
  	Ngăm đen nam sinh ở phấn hồng quả đông trung, ở lại một mặt kinh ngạc cùng ai oán, âm u rời khỏi sàn diễn!
  
  	"Ta sớm nói quá, tiểu tử này thích hợp làm một tên người ám sát, ngẫm lại xem, ẩn núp ở địch hậu, không cần vũ khí tiếp tế, hết thảy pháp bảo cũng có thể chính mình luyện chế cùng duy tu, tên như vậy thả tới chỗ nào đều là khiến kẻ địch nhức đầu nhất tồn tại!"
  
  	Quản chế trung tâm, một tên người tu chân không nhịn được gọi lên
  
  	"Thực sự là lòng dạ độc ác, tuy rằng đấu vòng loại trung cũng không có cấm chỉ tuyển thủ công kích lẫn nhau, có điều loại này vừa lên đến liền trùng đối phương sau gáy hạ tử thủ, tâm lý tố chất tương đương mạnh mẽ, không phải bình thường học sinh cấp ba làm được, không sai, rất tốt!"
  
  	Một tên vóc người khô gầy, ánh mắt lạnh lẽo người tu chân mỉm cười lên, gật đầu liên tục
  
  	Như "Quật ngưu" loại này một con đường đi tới đen chết suy nghĩ chung quy là số ít, tuyệt đại đa số tuyển thủ ở sau khi cân nhắc hơn thiệt, đều rất thoải mái lấy ra điểm tích phân đến giao dịch
  
  	Theo thi đấu tiến hành, đại gia chém giết yêu thú càng ngày càng nhiều, thực lực khá mạnh hãn tuyển thủ đều có hơn một nghìn cái điểm tích phân
  
  	Tuy rằng Lý Diệu tùy cơ ứng biến, nho nhỏ địa tăng tăng giá, có điều giá cả vẫn tính công đạo, phần lớn người cũng không muốn nhiều dây dưa, mua thần binh lợi khí mới thật là thống khoái săn giết yêu thú a!
  
  	Thứ hai điểm tiếp viện rất nhanh quét đi sạch sành sanh, Lý Diệu lại hướng về người thứ ba điểm tiếp viện lao đi
  
  	Ròng rã hai ngày, hắn liền một đường càn quét ma giao trên đảo mỗi một nơi điểm tiếp viện, lục tục lắp ráp ra mấy trăm kiện pháp bảo cấp thấp, giao dịch cho những tuyển thủ khác
  
  	Đến lúc sau hắn thậm chí thông qua phốc kỷ thú, ở thí sinh trao đổi lẫn nhau băng tần công cộng trung thả ra quảng cáo:
  
  	"Hiện hữu lượng lớn liên cứ kiếm, Lôi Đình chiến đao cùng phần thiên chiến phủ bán ra, uy lực mạnh mẽ, phẩm chất ổn định, thụ giới rẻ tiền, chính là săn giết yêu thú, đại kiếm lời điểm chuẩn bị chí bảo, muốn mua giả xin mời tốc đi nào đó nào đó hào điểm tiếp viện "
  
  	Ngoại trừ dọc đường không cẩn thận bại lộ hành tích, không thể không giết chết ba con yêu thú, thêm vào mới bắt đầu ba mắt viên, Lý Diệu tổng cộng chỉ săn giết bốn con yêu thú
  
  	Nhưng là làm thi đấu tiến vào thứ bốn mươi chín cái giờ thì, Lý tên Diệu dĩ nhiên khó mà tin nổi địa xuất hiện ở bảng xếp hạng người thứ nhất, ngự trị ở Hách Liên liệt trên!
  
  	Ở cực hạn khiêu chiến tái trong lịch sử, điều này cũng có thể xưng tụng là không tiền khoáng hậu
  
  	Có điều hắn đầu bảng vị trí, chỉ là phù dung chớm nở, không thể duy trì quá lâu
  
  	Bởi vì là ở ngày thứ hai kết thúc thì, ma giao trên đảo hết thảy điểm tiếp viện đều bị quét đi sạch sành sanh
  
  	Mới bắt đầu điểm tiếp viện bên trong, có lượng lớn pháp bảo cấu kiện cung hắn lắp ráp
  
  	Nhưng là tuyển thủ trung tất càng cũng không có thiếu người hiểu được lắp ráp pháp bảo, mặt sau mấy cái điểm tiếp viện bên trong pháp bảo cấu kiện, đều bị bọn họ tiêu hao hầu như không còn
  
  	Huống chi, mới bắt đầu cùng Lý Diệu giao dịch những tuyển thủ kia bên trong, không ít người đều chịu đến trí mạng công kích, lui ra thi đấu, lượng lớn liên cứ kiếm, Lôi Đình chiến đao cùng phần thiên chiến phủ liền rơi xuống ở trong rừng rậm, bị nếu như tuyển thủ nhặt được —— đây chính là Lý Diệu không cách nào ngăn cản
  
  	Đến ngày thứ hai kết thúc thì, Lý Diệu cái môn này "Chuyện làm ăn" đã không đáng kể
  
  	Lý Diệu không để ý, hắn chọn một chỗ khá là ấm áp khô ráo điểm tiếp viện, bắt đầu —— ngủ!
  
  	Làm người khác ở trong rừng rậm không ngừng chém giết, đẫm máu, vết thương đầy rẫy, kiệt sức thì, Lý Diệu ngủ say như chết, tiết kiệm mỗi một phân quý giá thể lực
  
  	Hắn ở trên bảng xếp hạng thứ tự một đường trượt, trưa ngày thứ ba liền rơi ra một trăm tên có hơn
  
  	Chờ đến ngày thứ ba kết thúc thì, đã rơi xuống đến 293 vị
  
  	Lý Diệu nhưng không để ý —— chỉ cần xếp hạng sau cùng ở 600 người đứng đầu, đều có thể đi vào trận chung kết
  
  	Hắn còn chờ ở trận chung kết trung thượng diễn một hồi trò hay đây!
  
  	"Đùng!"
  
  	Mở ra một bình điểm tiếp viện trung cướp đoạt đến áp súc đồ hộp, Lý Diệu từng ngụm từng ngụm nhai  nghiền ngẫm lên
  
  	"Vù! Vù! Vù!"
  
  	Ma giao đảo bốn phương tám hướng truyền đến từng trận quỷ dị rung động, mạnh mẽ cấm chế bị khởi động, trước một giây đồng hồ trả lại hung thần ác sát yêu thú tựa hồ trúng rồi định thân pháp, tất cả đều trở nên then chốt cứng ngắc, không nhúc nhích
  
  	"Lý Diệu bạn học, chúc mừng ngươi, ngươi đã tiến vào cực hạn khiêu chiến tái trận chung kết giai đoạn!"
  
  	"Xin mời nghỉ ngơi ba tiếng, trong khoảng thời gian này yêu thú đều bị cầm cố lại, sẽ không công kích ngươi "
  
  	"Sau ba tiếng, trận chung kết chính thức bắt đầu, đến thời điểm sẽ có yêu thú càng mạnh mẽ bị phóng thích đến trên mặt đất, đồng thời ngươi có được ba trăm tên kẻ địch và 299 tên chiến hữu, chúc ngươi nhiều may mắn!"
  
  	Màu trắng phốc kỷ thú vòng quanh Lý Diệu đỉnh đầu uyển chuyển nhảy múa, rất là vì hắn dáng vẻ cao hứng
  
  	Mặt khác nhưng có hơn một nghìn vệt ánh sáng từ ma giao trên đảo bay lên trời, bay về phía xa xôi hào
  
  	Lý Diệu biết đều là điểm xếp hạng sáu trăm tên sau khi tuyển thủ, tất cả đều vô duyên trận chung kết
  
  	Còn sót lại, nhưng là sáu trăm cái có thể ở ma giao trên đảo sinh tồn ba ngày, chém giết vô số yêu thú cường giả!
  
  	Chiến đấu chân chính, thời khắc này vừa mới bắt đầu!
  
  	Lý Diệu khẽ mỉm cười, tiếp tục vùi đầu, ăn được không còn biết trời đâu đất đâu
  
  	Đang lúc này, tiểu cát trên đầu phấn hồng xúc tu hơi rung nhẹ, một đạo nửa trong suốt lập thể người như đưa đến trước mặt hắn —— là một Lý Diệu hết sức quen thuộc người
  
  	"Triệu hiệu trưởng!"
  
  	Lý Diệu sửng sốt, xuất hiện ở trước mặt rõ ràng là xích Tiêu cấp hai hiệu trưởng Triệu Thụ Đức, xích Tiêu phái hạt nhân môn nhân, Luyện Khí kỳ cấp cao người tu chân
  
  	Vị này bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đại tá trường, trên mặt chất đầy nụ cười hòa ái, gật đầu liên tục nói:
  
  	"Lý Diệu bạn học, biểu hiện của ngươi phi thường xuất sắc, vì chúng ta xích Tiêu cấp hai cẩn thận mà tranh một cái khí a! Như thế nào, có suy nghĩ hay không tốt a muốn lên cái nào một trường đại học?"
  
  	"Nhiều Tạ hiệu trưởng quan tâm, ta đã nghĩ kỹ, muốn thi biển sâu đại học, trở thành một tên luyện khí sư!" Lý Diệu ưỡn ngực thang
  
  	"Biển sâu đại học thật không tệ, có điều tinh vân đại học có vô cùng tốt pháp bảo luyện chế chuyên nghiệp, ngươi có hứng thú hay không? Nếu như đồng ý, ta có thể đại biểu xích Tiêu phái, cùng ngươi ký tên một phần 'Ủy thác bồi dưỡng' hợp đồng, không cần tham gia thi đại học, trực tiếp để ngươi tiến vào tinh vân đại học!"
  
  	Triệu Thụ Đức nói lời kinh người
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện