Chương 2115: Tức đến phun máu!
 
 	Đương một gã Hóa Thần lão quái khống chế lấy Tinh Hải Chung Cực binh khí Cự Thần Binh, kích động ra Thao Thiên khí diễm, bày ra như điên giống như ma muốn cùng đối thủ đồng quy vu tận tư thái lúc, cơ hồ không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn cản hắn.
 
 	Mà khi người này như điên giống như ma Hóa Thần lão quái, tại bày ra đồng quy vu tận tư thái về sau, bỗng nhiên rất hèn mọn bỉ ổi địa quay đầu bỏ chạy lúc, vậy thì. . . Càng không có gì lực lượng có thể ngăn cản hắn rồi.
 
 	Lý Diệu Cửu U Huyền Cốt đã là như thế.
 
 	Trước một giây đồng hồ còn linh diễm bão táp, bộc phát ra các loại sáng mò mẫm mắt người âm thanh quang điện hiệu quả, một bộ cùng với Lệ Linh Phong ngọc thạch câu phần, đồng quy vu tận bộ dáng.
 
 	Một giây sau tựu hóa thành một đạo như tên trộm màu đen Lưu Quang, theo "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" phá thành mảnh nhỏ lỗ thủng trong chui đi vào, viễn độn bão táp!
 
 	Theo đồng quy vu tận đến chạy đi bỏ chạy, dũng mãnh cùng hèn mọn bỉ ổi ở giữa hoán đổi, hành vân lưu thủy, hồn nhiên thiên thành, không chê vào đâu được!
 
 	Mà ngay cả Lệ Linh Phong đều bị người này thần bí Hóa Thần cử động khiến cho trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Hắn cuộc đời được chứng kiến vô số Hóa Thần lão quái phong thái, hoặc hung hãn không sợ chết, hoặc điên cuồng như ma, hoặc tựa như là núi bàng bạc, giống như là hải dương mênh mông, giống như là Liệt Nhật không thể ngăn cản.
 
 	Nhưng chưa từng thấy qua như vậy hèn mọn bỉ ổi Hóa Thần!
 
 	Đối phương muốn bỏ trốn mất dạng, Lệ Linh Phong tự nhiên chỉ có theo đuổi không bỏ.
 
 	Nhưng hắn lập tức phát hiện mình ở vào cực độ xấu hổ khốn cảnh ở bên trong, ném chuột sợ vỡ bình tới cực điểm.
 
 	Phải biết rằng, tuy nhiên biến dị tù phạm cùng Lý Diệu vừa rồi tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong trắng trợn phá hư, triển khai điên cuồng giết chóc, nhưng này dù sao cũng là một tòa quy mô khổng lồ, rắc rối phức tạp giống như là mê cung Tinh Hải đại thành, không có khả năng tại ngắn ngủn nửa cái giờ ở trong tựu bị triệt để phá hư.
 
 	Giờ phút này, "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" chủ thể kết cấu còn bảo trì nguyên vẹn, tuy nhiên chậm rãi hướng bên trong tầng khí quyển trụy lạc, nhưng bao vây lấy huyết sắc Bỉ Ngạn Hoa giảm xóc phù trận đã bắt đầu vận chuyển cùng lập loè, phún dũng ra từng đạo nhu hòa quang diễm, hơn nữa chủ điều khiển tinh não thiết trí tốt nhất cắt nhập cùng chạm đất quỹ tích, an toàn tin tức manh mối khả năng thật lớn, ít nhất có thể bảo chứng một nhiều hơn phân nửa kết cấu nguyên vẹn.
 
 	Hiện tại, cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài nội, như trước có rất nhiều rời xa hạch tâm khu vực Tu Tiên giả còn sống, trong đó không ít người đều là đế quốc các đại gia tộc đệ tử cùng quân đội cao tầng, là Lệ Linh Phong không có khả năng đắc tội.
 
 	Bọn hắn liền trở thành Lý Diệu tốt nhất tấm mộc.
 
 	Lệ Linh Phong có thể làm sao?
 
 	Tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bên trong cùng Lý Diệu đánh đập tàn nhẫn, hai bệ Cự Thần Binh náo cái long trời lở đất, đem cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài triệt để oanh bạo, thuận tiện đem sở hữu hư hư thực thực còn sống Tu Tiên giả hết thảy tiêu diệt?
 
 	Quả thật như thế, Lệ Linh Phong căn bản không chịu đựng nổi đối mặt đế quốc các đại gia tộc cùng quân đội tất cả chi hạm đội căm giận ngút trời!
 
 	Tất cả mọi người biết rõ "Thiên Nhãn tập đoàn" sau lưng Đại Kim chủ là hắn, rất nhiều Tu Tiên giả đều là bán mặt mũi của hắn mới đến "Nghiệt Thổ Nhạc Viên" đến thí luyện, nghỉ phép hòa hợp đàm nghiệp vụ, nơi này là người khác mạch vòng tròn hạch tâm, là hắn tại Lệ gia bên ngoài là tối trọng yếu nhất sào huyệt, hắn làm sao có thể tự tay đem tại đây hủy diệt?
 
 	Huống chi, cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài nội còn có vô số tiên tiến thiết bị cùng thí nghiệm thành quả, hết thảy đều là hắn nện xuống vài chục năm tâm huyết mới ngưng tụ ra đến quý giá kết tinh, là hắn cạnh tranh "Tuyển đế hầu" vị lớn nhất tiền vốn, hắn làm sao có thể đem chính mình vài chục năm trả giá tâm huyết, hết thảy hủy hoại chỉ trong chốc lát a!
 
 	Lệ Linh Phong lòng đang nhỏ máu, không, là ở phún huyết.
 
 	Cho tới giờ khắc này, hắn hay vẫn là đoán không ra Lý Diệu cái này Sát Thần đến tột cùng là đánh chỗ nào xuất hiện.
 
 	Lý Diệu rõ ràng không thể nào là hoàng hậu người, nhưng thảng nếu thật là Tu Chân giả, lại làm sao có thể có được Hóa Thần đẳng cấp thực lực, làm sao có thể khống chế tính năng hiện đại như thế Cự Thần Binh?
 
 	Lệ Linh Phong thật sự là đầy ngập lửa giận không chỗ phát tiết, lá phổi đều nhanh tức điên rồi.
 
 	Lệ Linh Phong xấu hổ, cũng Tu Tiên giả hạm đội xấu hổ.
 
 	Cái này lúc sau đã có không ít Tu Tiên giả tinh hạm theo trong hỗn loạn giãy giụa đi ra, hướng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tới gần, bọn hắn cũng không có thừa nhận quá nghiêm trọng chiến tổn hại, như trước bảo trì cường hãn hỏa lực.
 
 	Bất quá, tựu tính toán bọn hắn có thể bật hết hỏa lực thì như thế nào?
 
 	Khống chế Cự Thần Binh Hóa Thần lão quái không phải dễ dàng như vậy tập trung, chỉ sợ còn không có đánh trúng Lý Diệu, trước tiên đem "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" bắn ra thiên sang bách khổng, đem bên trong Tu Tiên giả con tin hết thảy bắn phát nổ!
 
 	Cho nên, bọn hắn chỉ có thể tiến thối lưỡng nan mà nhìn xem "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tại bên trong tầng khí quyển càng lún càng sâu, không cách nào vãn hồi địa hướng đại địa trụy lạc.
 
 	Mà Lý Diệu giống như là xem thấu bọn hắn xấu hổ, một bên tại "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" nội chạy trối chết, một bên thuận tay trắng trợn phá hư "Cửu U Huyền Cốt" lúc này bị hao tổn nghiêm trọng, không chịu đựng nổi lại cùng "Bạo Phong chi thần" chính diện xông tới, nhưng ở Tinh Không chiến lâu đài nội mạnh mẽ đâm tới, giết chết mấy cái con rệp đồng dạng Tu Tiên giả, đánh bại một ít tinh vi mà yếu ớt tiên tiến pháp bảo, tự nhiên hay vẫn là kẻ cắp chỉ bắt ốc đồng, chuyện dễ dàng.
 
 	Lệ Linh Phong truy tại Lý Diệu phía sau cái mông, trơ mắt nhìn mình suốt đời tâm huyết kết tinh tại hừng hực thiêu đốt cùng liên hoàn bạo tạc, càng có vô số Tu Tiên giả cháy đen vặn vẹo thi thể theo hắn Cự Thần Binh bên trên sát qua, đụng phải cái chia năm xẻ bảy, tan thành mây khói, thật sự là khóc không ra nước mắt, liền ôm Lý Diệu cùng đi tâm muốn chết đều đã có.
 
 	"Đứng lại, đừng chạy!"
 
 	Lệ Linh Phong thần niệm gợn sóng, mang theo vài phần gào khóc thảm thiết hương vị, "Ngươi đến tột cùng là người nào!"
 
 	"Hưu!"
 
 	Lý Diệu khống chế lấy Cửu U Huyền Cốt co lại thành một đoàn, vừa vặn tránh thoát Lệ Linh Phong oanh đến ba đợt quang cầu, mượn nhờ quang cầu bạo tạc sinh ra sóng xung kích lướt ngang đi ra ngoài, thuận tay lại một pháo xốc lên bên cạnh một gian giấu kín lấy trên trăm tên Tu Tiên giả mật thất, làm cho bọn hắn đều nếm thử Lệ Linh Phong oanh ra sóng xung kích hương vị.
 
 	Những Tu Tiên giả này cảnh giới tất cả đều không cao, tuyệt đại đa số còn không phải chiến đấu kiểu, tại hai bệ Cự Thần Binh giao phong phía dưới, kết cục có thể nghĩ.
 
 	Lý Diệu cũng không quay đầu lại, không ngớt lời cười quái dị: "Tất cả mọi người là Hóa Thần lão quái, xin nhờ ngươi được hay không được nói chút ít có chiều sâu lời kịch, không chỉ nói 'Đứng lại, đừng chạy, ngươi là ai' các loại nói nhảm? Ta làm sao có thể đứng lại, lại làm sao có thể nói cho ngươi biết ta là ai a!"
 
 	"Ngươi "
 
 	Lệ Linh Phong nhìn xem trên trăm tên Tu Tiên giả bị hai bệ Cự Thần Binh kích động mà ra linh diễm đốt thành muộn lô thịt vịt nướng, tức giận đến lại muốn chảy như điên một ngụm máu tươi, "Ta sẽ không bỏ qua ngươi, nhất định khiến ngươi chết không có chỗ chôn, Vĩnh Bất Siêu Sinh a!"
 
 	"Ngươi nhìn xem, lại là những nói nhảm này, đến tột cùng có hay không tính kiến thiết chủ đề có thể hàn huyên?"
 
 	Lý Diệu cười nói, "Kỳ thật ta và ngươi tầm đó cũng không có căn bản trên lợi ích xung đột, hơn nữa bạo lực là không giải quyết được vấn đề gì, vì cái gì chúng ta không thể biến chiến tranh thành tơ lụa, bình tâm tĩnh khí mới tốt tốt nhờ một chút đâu?"
 
 	Bạo lực là không giải quyết được vấn đề gì. . .
 
 	Biến chiến tranh thành tơ lụa. . .
 
 	Bình tâm tĩnh khí mới tốt tốt nhờ một chút. . .
 
 	Lệ Linh Phong nhìn xem bốn phía một mảnh đống bừa bộn, vô cùng thê thảm hoàn cảnh, đột nhiên cảm giác được chính mình không có lẽ tiếp tục cùng người này đã hèn hạ lại hèn mọn bỉ ổi thần bí Hóa Thần thần niệm giao chảy đi xuống.
 
 	Bởi vì tiếp tục giao chảy đi xuống, chính mình chắc là phải bị tươi sống tức chết!
 
 	"Phát động ngươi Hóa Thần đẳng cấp tính toán lực suy nghĩ thật kỹ a!"
 
 	Lý Diệu lại thao thao bất tuyệt hướng Lệ Linh Phong thần hồn trong truyền thâu tạp âm, "Mục đích của ta là đánh bại 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', hiện tại mục đích đã đạt đến, tựu coi như ngươi đem ta tháo thành tám khối, nghiền xương thành tro, thần hồn câu diệt, đều khó có khả năng làm cho cái này tòa Tinh Không chiến lâu đài khôi phục như lúc ban đầu rồi! Cho nên, ta chưa chắc là ngươi giờ phút này vấn đề lớn nhất, dưới mắt, nhất làm cho ngươi đầu đau muốn nứt vấn đề, hẳn là thân muội muội của ngươi, đế quốc hoàng hậu lệ Linh Hải a!"
 
 	Lệ Linh Phong thần hồn rung động, nghiêm nghị quát: "Ngươi đến tột cùng biết chút ít cái gì?"
 
 	"Biết rõ ngươi trộm thân muội muội hài tử a!"
 
 	Lý Diệu "Hắc hắc" cười cười, "Cái kia Lệ Gia Lăng, nhất định là lệ Linh Hải thân cốt nhục, ngươi thân cháu ngoại trai, nhưng hắn lại cũng không phải chúng ta Hoàng đế bệ hạ huyết mạch ta hoàn toàn không cần lừa dối ngươi, cái này là sự thật!"
 
 	"Không có khả năng!"
 
 	Lệ Linh Phong cũng không chính diện đáp lại, nhưng lại gầm nhẹ nói, "Ngươi không thể nào là hoàng hậu người, càng không khả năng theo nàng nào biết đây hết thảy!"
 
 	"Không sai, ta đương nhiên không phải theo hoàng hậu nào biết đây hết thảy, bởi vì liền hoàng hậu đều chưa hẳn biết rõ toàn bộ chân tướng, đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nói, "Bất quá, ta đến tột cùng từ đâu biết được đây hết thảy cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Ta có không có khả năng đem bí mật này công chư tại chúng, làm cho ngươi thừa nhận đến từ hoàng hậu căm giận ngút trời!"
 
 	"Cái này. . . Đây là hoàng hậu thiên đại gièm pha, một khi công chư tại chúng, chỉ sợ hoàng hậu muốn phía trước đối với nghìn người chỗ chỉ, vạn kiếp bất phục rồi!"
 
 	Lệ Linh Phong không ngớt lời cười lạnh, "Thân là đường đường chân nhân loại đế quốc hoàng hậu, lẽ ra mẫu nghi thiên hạ, lại ở bên ngoài vụng trộm sinh ra con hoang, loại sự tình này một khi bộc quang, chúng ta Lệ gia tựu cái thứ nhất sẽ không bỏ qua nàng, nàng còn dựa vào cái gì để đối phó ta?
 
 	"Muốn dùng chuyện này đến áp chế ta, ngươi thật sự quá ngây thơ rồi!"
 
 	"Nếu như ta tin tưởng ngươi lần này chuyện ma quỷ, mới thật sự là ngây thơ!"
 
 	Lý Diệu "Hắc hắc" cười quái dị: "Hơi chút động điểm đầu óc ngẫm lại đã biết rõ, ngươi trộm đi Lệ Gia Lăng đến âm thầm điều chế, chí ít có vài chục năm thời gian, nếu như ngươi thật muốn đưa thân muội muội vào chỗ chết, hoặc là muốn giữ gìn Lệ gia danh dự, sớm nên đem tiểu tử này giao cho Lệ gia gia chủ cùng trưởng lão, do bọn hắn đến định đoạt mới là, mà bọn hắn vì giữ gìn Lệ gia lớn nhất lợi ích, đương nhiên là trước tiên tựu không lưu tình chút nào đem Lệ Gia Lăng giết chết!
 
 	"Dù sao, hoàng hậu là thân muội muội của ngươi, cũng là họ Lệ, nàng gièm pha tựu là Lệ gia gièm pha, loại sự tình này một khi đâm bạo, đối với Lệ gia đả kích cũng trầm trọng đến tột đỉnh, Lệ gia như thế nào dung hạ được Lệ Gia Lăng a!
 
 	"Nhưng Lệ Gia Lăng lại vui vẻ đến bây giờ, còn đã tiếp nhận ngươi các loại điều chế, bị ngươi bồi dưỡng thành một gã cực độ nguy hiểm Siêu cấp chiến sĩ, ta đoán, chuyện này ngươi hẳn là gạt Lệ gia gia chủ cùng các trưởng lão làm a?
 
 	"Đúng, nhất định là như vậy, nếu không Lệ gia bên trong tự nhiên có các loại bí pháp cùng thần thông có thể điều chế Lệ Gia Lăng, ngươi cần gì phải bỏ gần tìm xa, đem hắn đưa đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đến tiến hành cường hóa?
 
 	"Cho nên, tại chuyện này bên trên, ngươi cũng tại đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt, ngươi là muốn dùng Lệ Gia Lăng đến áp chế muội muội của mình, đạt tới mục đích nào đó, mà mục đích này chưa hẳn đối với toàn bộ Lệ gia có lợi.
 
 	"Cuối cùng, ngươi đối với Lệ gia độ trung thành đều thập phần khả nghi a, Lệ Linh Phong, Lệ đại nhân!"