Chương 780: Đế quốc sáng sớm
 
 	Cái này kết luận, tại Tu Tiên giả chính giữa, nhấc lên một hồi ngắn ngủi bạo động.
 
 	Bất quá, những chính thức này Tu Tiên giả, tại vài chục năm vượt mọi khó khăn gian khổ dưới mặt đất đấu tranh ở bên trong, sớm đã tôi luyện ra cứng như sắt thép thần kinh cùng ý chí, mặc dù lại nguy hiểm gấp trăm lần tuyệt cảnh, cũng sẽ không khiến cho bọn hắn chắc chắn đạo tâm, phát sinh chút nào dao động.
 
 	Tất cả mọi người mặt không đổi sắc, Ngưng Thần nín hơi, chờ đợi càng nhiều nữa tin tức.
 
 	Tiêu Ngọc Sơn mặt không biểu tình, tiếp tục nói: "Hồng Nhạn -7 hình lấy quặng máy truyền tin trò chuyện, khoảng cách không hề dài, tối đa bao trùm một khỏa tiểu hành tinh, không có khả năng dùng để tiến hành vượt qua tinh vực đường dài thông tin."
 
 	"Bất quá, Thiên Thánh Thành quy mô lại đại, cũng không có khả năng vượt qua một khỏa tiểu hành tinh, Hồng Nhạn -7 hình có thể hoàn toàn bao trùm tại đây từng cái nơi hẻo lánh."
 
 	"Cho nên, người này hư hư thực thực Bạch Tinh Hà thần bí cường giả, vô cùng có khả năng là muốn cùng Thiên Thánh Thành bên trong người nào đó, hoặc là một phương nào thế lực, triển khai một hồi rất quan trọng yếu bí mật đối thoại."
 
 	"Hiện tại, hắn còn mặt lâm một vấn đề, chính là muốn đem bên trong một đài Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin, giao cho hắn muốn trò chuyện chính là cái người kia hoặc là thế lực."
 
 	"Vấn đề này, không khó giải quyết, tuy nhiên Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin phi thường cồng kềnh, nhưng hắn đeo trên người vài miếng Càn Khôn Giới, hoàn toàn có thể đem một đài Hồng Nhạn -7 hình thu nhập trong Càn Khôn Giới, lại đem Càn Khôn Giới ngụy trang tại bình thường hàng hóa ở bên trong, thông qua bưu kiện phương thức, trực tiếp gửi đến Thiên Thánh Thành."
 
 	"Mỗi ngày, lui tới Thiên Thánh Thành cùng mười mấy cái tinh vực ở giữa bưu kiện bao khỏa, đều là thiên văn sổ tự, vô luận chúng ta hay vẫn là Tu Chân giả, đều khó có khả năng triệt để tra rõ ràng mỗi một cái bao, huống chi, đối phương vô cùng có khả năng phát ra trên trăm cái thật thật giả giả bao khỏa, đến mê hoặc chúng ta."
 
 	"Cho nên, cái này đài Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin, thuận lợi đến hắn nghĩ thông suốt lời nói cái kia trong tay người khả năng thật lớn, chúng ta cơ hồ không cách nào ngăn cản."
 
 	"Đã ngoài, tựu là người này mặc Long Vương Chiến Khải thần bí cường giả, có khả năng nhất thân phận, chạy ra Tri Chu Tinh Vực lộ tuyến, chọn dùng thủ đoạn cùng một bộ phận mục đích."
 
 	"Thông qua đối với đã nắm giữ tin tức tổng hợp phân tích, người này đối với chúng ta là cực độ nguy hiểm. Có vượt qua 88% xác suất, người này hành động, tựu là chuyên môn châm đối với tổ chức của chúng ta, chỉ là. Hiện tại còn không xác định, hắn nhằm vào đến tột cùng là với tư cách ngụy trang 'Trường Sinh Điện ', còn là chúng ta chính thức Tu Tiên giả tổ chức 'Thứ hai đế quốc' ."
 
 	"Nhằm vào đã ngoài tình báo, trảm long hành động bộ chỉ huy, định ra như sau phản chế biện pháp."
 
 	"Thứ nhất. Nhanh nhất đến buổi sáng ngày mai, chúng ta đem lấy tới hai bệ Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin."
 
 	"Trong tổ chức Luyện Khí Sư đem đối với loại này pháp bảo tiến hành nhất cẩn thận hóa giải cùng nghiên cứu, triệt để nắm giữ nó thần niệm truyền thâu hình thức, cùng với phóng ra tín hiệu đặc thù, hơn nữa trong thời gian ngắn nhất, luyện chế ra có thể tìm tòi cùng tập trung Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin pháp bảo."
 
 	"Hồng Nhạn -7 hình là dân dùng pháp bảo, cũng không tính tinh vi, trong tổ chức chuyên gia đã xem qua chấm dứt kết cấu, sơ bộ đoán chừng, trong năm ngày. Có thể hoàn thành tập trung cùng phá giải công tác."
 
 	"Đến lúc đó, chỉ cần đối phương tại Thiên Thánh Thành trong phạm vi kích phát Hồng Nhạn -7 hình máy truyền tin, chúng ta có thể tại vài giây đồng hồ ở trong cảm ứng cùng tập trung, hơn nữa trên đường chặn đường, phân tích ra đối phương trò chuyện nội dung, đạt tới nghe lén hiệu quả."
 
 	"Thứ hai, tổng hợp sở hữu tin tức, thần bí cường giả là Bạch Tinh Hà đoạt xá khả năng, đã tăng lên tới 90% đã ngoài."
 
 	"Bạch Tinh Hà tuy nhiên là Nguyên Anh cường giả, nhưng thần hồn của hắn tại năm năm trước tựu đã bị trọng thương. Vừa mới đoạt xá năm năm, tuyệt không có khả năng triệt để khôi phục Nguyên Anh đẳng cấp thực lực."
 
 	"Nhằm vào điểm này, trong tổ chức chính đang gia tăng luyện chế một đám chuyên môn công kích thần hồn pháp bảo, hơn nữa điều đại lượng am hiểu thần hồn công kích cao thủ. Tham dự trảm long hành động, tranh thủ tại tất yếu trước mắt, có thể Nhất Kích Tất Sát, triệt để giải quyết hậu hoạn!"
 
 	"Thứ ba, Bạch Tinh Hà đã từng giao thiệp với tinh vực đã xác định, giả thiết hắn thật sự ngựa không dừng vó hướng Thiên Thánh Thành giết qua đến. Tắc thì hắn cuối cùng nhất đến thời gian, cùng gần đây điểm dừng chân, cũng là có thể dự phán."
 
 	"Mỗi ngày tiến vào Thiên Thánh Thành lữ khách, sổ dùng trăm vạn mà tính, đặc biệt là tháng gần nhất, đúng là quyết chiến đêm trước, toàn bộ Phi Tinh giới, tất cả Đại tông phái thủ lãnh cùng nòng cốt tất cả đều chạy tới Thiên Thánh Thành tham gia tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, dòng người lại bạo tăng gấp 10 lần, chúng ta không có khả năng giam khống mỗi người."
 
 	"Nhưng là, nếu như xác định đối phương khả năng lẻn vào thời gian, cùng với hắn đến phương hướng, giam khống phạm vi tựu sâu sắc thu nhỏ lại, có lẽ có cơ hội, sớm tập trung hắn!"
 
 	"Hắn bốn, Bạch Tinh Hà vạn dặm xa xôi, đuổi tới Thiên Thánh Thành, tuyệt không có khả năng là cùng cái nào đó vô danh tiểu tốt gặp mặt, hắn muốn trò chuyện người, nhất định tại trong Tu Chân giới có hết sức quan trọng địa vị, có thể phát huy cấp chiến lược lực ảnh hưởng."
 
 	"Người như vậy, tại hôm nay Phi Tinh giới, chỉ có Thiên Thánh Lục Tông thủ lãnh, Chiến Tinh đồng minh cao tầng, Diệu Thế tập đoàn cùng Thiết Nguyên Tinh phương diện lĩnh tụ. . . Rải rác có thể đếm được mấy người."
 
 	"Cho nên, tại tìm tòi Bạch Tinh Hà tung tích đồng thời, cũng không thể buông lỏng đối với những người này giam khống!"
 
 	"Thứ năm, mấu chốt nhất một điểm, đã ngoài sở hữu phân tích, phỏng đoán, vô cùng có khả năng đều là giả, là một cái bẫy!"
 
 	Phần đông Tu Tiên giả đang tại nín hơi lắng nghe, cuối cùng những lời này, nhưng lại nhường bọn hắn đều sửng sốt một chút, không hiểu chút nào.
 
 	Tiêu Huyền Sách vỗ vỗ Tiêu Ngọc Sơn bả vai, ý bảo người này tuổi trẻ Tu Tiên giả ngồi xuống, tiếp nhận câu chuyện nói: "Vừa rồi thảo luận hết thảy, chỉ có 80% khả năng."
 
 	"Còn có 20% khả năng, hết thảy đều là giả, đây không phải là Bạch Tinh Hà, cũng căn bản không có cái gì Long Vương Chiến Khải."
 
 	"Xấu nhất cục diện, là 'Thứ hai đế quốc' đã bại lộ, ít nhất là Tu Chân giới đã đối với Thái Hư Chiến Binh kế hoạch, nổi lên không nhỏ lòng nghi ngờ, cho nên dùng loại phương thức này đến xò xét chúng ta, mục đích là để cho chúng ta có tật giật mình, tự loạn trận cước."
 
 	"Cho nên, lập lại một lần, hết thảy hành động nghe chỉ huy, không muốn tự cho là thông minh, tự tiện hành động, không đến cuối cùng trước mắt, tuyệt không có thể áp dụng quá kích hành động."
 
 	"Đương nhiên —— "
 
 	Tiêu Huyền Sách ngừng lại một chút, quanh thân từng cái trong lỗ chân lông đều thẩm thấu đi ra như thực chất sát khí, tại quanh thân ngưng kết thành một tầng chắc chắn chiến giáp.
 
 	"Chuyện cho tới bây giờ, chấp hành Số 2 phương án khả năng đã tăng lên thật nhiều."
 
 	"Tất cả mọi người muốn có chuẩn bị tâm lý, một trận chiến này chưa hẳn như chúng ta trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, có lẽ sẽ là một cuộc ác chiến, rất nhiều người sẽ chết, hội thần hồn câu diệt, Vĩnh Bất Siêu Sinh."
 
 	"Nhưng là, cuối cùng nhất, tại liệt sĩ máu tươi nhuộm đỏ cả vùng đất, một cái hoàn toàn mới quốc gia, kế Tinh Hải Đế Quốc về sau, thứ hai có thể dẫn đầu nhân loại văn minh, một lần nữa đi về hướng đỉnh phong cường đại quốc gia, sẽ mềm rủ xuống bay lên!"
 
 	"Không có bất kỳ lực lượng, có thể ngăn cản thứ hai đế quốc quật khởi, Tu Chân giả không thể, cái này 'Bạch Tinh Hà ', càng không thể!"
 
 	"Đã ngoài, tựu là 'Trảm long hành động' tính đến trước mắt toàn bộ tình huống thông báo, kế tiếp, phân phối cho mọi người nhiệm vụ, hội phát đến mọi người chiến thuật tinh não bên trên."
 
 	"Vì nhân loại văn minh vĩ đại phục hưng, thỉnh các vị đạo hữu cùng ta cùng một chỗ cố gắng lên!"
 
 	"Còn có vấn đề sao?"
 
 	Một gã dáng người nhỏ gầy, nhưng thần sắc kiên nghị Tu Tiên giả đứng lên: "Tại tổ chức trong tính toán, Bạch Tinh Hà lúc nào sẽ đến Thiên Thánh Thành?"
 
 	Tiêu Huyền Sách nói: "Mười ngày sau, đồ dự bị bốn tôn Tinh Cự liền đem đến Tri Chu Tinh Vực bên ngoài, lại trải qua ba đến năm thiên điều chỉnh thử, Tinh Không chi môn đem triệt để chữa trị."
 
 	"Trên trăm tôn Tinh Cự ngưng tụ cùng một chỗ, phóng xuất ra vô cùng chói mắt Linh Năng chấn động, giống như là trong đêm tối hải đăng, đủ để chiếu sáng Phi Tinh giới mỗi một cái tinh vực."
 
 	"Đến lúc đó, mỗi một cái tinh vực Tu Chân giả, Tinh Thạch chiến hạm cùng Thái Hư Chiến Binh, cũng có thể tại Tinh Không chi môn chỉ dẫn xuống, khiêu dược đến Tri Chu Tinh Vực, triển khai quyết chiến!"
 
 	"Tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, định tại mười lăm ngày về sau, tại Thiên Thánh Thành tổ chức."
 
 	"Đại hội về sau, mười mấy cái tinh vực mạnh nhất vũ lực đều cùng lúc khiêu dược đến Tri Chu Tinh Vực đi, cái kia chính là, đế quốc sáng sớm!"
 
 	"Mà Bạch Tinh Hà, nhanh nhất đem tại tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội ba ngày trước, thì ra là 12 ngày sau, lẻn vào Thiên Thánh Thành!"
 
 	. . .
 
 	Mười ba ngày về sau, Thiên Thánh Thành thứ mười tinh hoàn.
 
 	Một gã mặc màu đen áo khoác, mang theo một cái hơi có vẻ cổ xưa da trâu rương trung niên nam tử, chậm rãi đi tại khu buôn bán hối hả trên đường cái.
 
 	Trên mặt hắn còn treo móc một đám lặn lội đường xa mỏi mệt, nhưng chòm râu đã chà xát được sạch sẽ, trên cổ tay còn đeo lấy một vòng Hương Ngọc thủ trạc, phóng xuất ra từng sợi nâng cao tinh thần tỉnh não khí tức.
 
 	Như là một cái thập phần thông thường, theo địa phương bên trên đuổi tới Thiên Thánh Thành đến hiệp đàm công vụ người làm ăn.
 
 	Nhưng mà, tại nhiều đội Thái Hư Chiến Binh nện bước chỉnh tề bộ pháp, theo bên cạnh hắn bước qua lúc, vậy đối với hơi có vẻ bình thường đôi mắt ở chỗ sâu trong, tổng hội phóng xạ ra một vòng lo lắng cùng lo nghĩ.
 
 	Lúc cách năm năm, Lý Diệu rốt cục trở lại Thiên Thánh Thành.
 
 	Thiên Thánh Thành, là cả Phi Tinh giới kinh tế, hành chính, văn hóa cùng quân sự trung tâm.
 
 	Sắp triển khai lần thứ hai Tri Chu Sào Tinh cuộc chiến, là Phi Tinh giới năm trăm năm đến quy mô lớn nhất một hồi chiến tranh, Thiên Thánh Thành với tư cách toàn bộ tinh vực trung tâm, đương nhiên cũng là quy mô lớn nhất một chỗ binh lực tập kết điểm.
 
 	Thiên Thánh Thành cùng tới gần mấy cái tinh vực sở hữu chiến lực, đều muốn ở chỗ này tập kết, cùng một chỗ khiêu dược đến Tri Chu Tinh Vực đi.
 
 	Lý Diệu trở lại Thiên Thánh Thành ấn tượng đầu tiên, chính là trong chỗ này biến thành một mảnh rõ đầu rõ đuôi đại quân doanh, mạt binh lệ mã, đằng đằng sát khí.
 
 	Chưa tiến vào tinh cảng, hắn tựu xuyên thấu qua chiến hạm vận tải cửa sổ mạn tàu thấy được lấy ngàn mà tính Tinh Thạch chiến hạm, tại Thiên Thánh Thành bên ngoài tập kết.
 
 	Quy mô khổng lồ hạm đội, đủ để che đậy Nhật Nguyệt, mặc dù Nguyên Anh lão quái áp đảo chi hạm đội này trước mặt, đều tránh không được muốn tâm thần chập chờn, sinh ra một tia nhỏ bé cảm giác.
 
 	Tiến vào thứ mười tinh hoàn về sau, càng là thấy được hằng hà Tu Chân giả cùng Thái Hư Chiến Binh chờ xuất phát, tại quần chúng đường hẻm vui vẻ đưa tiễn ở bên trong, ngẩng đầu ưỡn ngực, bước đi hướng tinh cảng, leo lên Tinh Thạch chiến hạm.
 
 	Tại năm năm trước Thiên Ma hàng lâm ở bên trong, thứ mười tinh hoàn suýt nữa hóa thành một mảnh Ma vực, tại đây cư dân cùng Tri Chu Sào Tinh có huyết hải thâm cừu, là trận chiến tranh này cuồng nhiệt nhất người ủng hộ.
 
 	"Giết đến Tri Chu Sào Tinh đi, nợ máu trả bằng máu!"
 
 	Tại thứ mười tinh hoàn đầu đường cuối ngõ, vô số thanh niên nhiệt huyết đỉnh đầu đều lóng lánh lấy thành từng mảnh ngũ thải tân phân màn sáng, biểu hiện ra bọn hắn tâm tình kích động, đem trọn tòa thành thị hào khí đều tô đậm được vô cùng nóng rực.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện