Chương 1282: Giết độc!
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu giả ra chấn động bộ dạng, tại tần số truyền tin trong dắt cuống họng hô kêu lên, lại dùng kinh hãi gần chết ánh mắt chằm chằm vào Khấu Như Hỏa cùng Tô Trường Phát.
 
 	Bị hắn tràn ngập kinh ngạc cùng khiển trách ánh mắt nhìn chăm chú, hai gã Tu Tiên giả da mặt dù thế nào dày, đều có chút hổ thẹn địa cúi đầu sọ.
 
 	"Chân nhân loại đế quốc căn bản không phải cái gì - 'Nhân loại sau này ', mà là trong cuồng phong sắp dập tắt ánh nến, những Tu Tiên giả này tại vùng vẫy giãy chết lúc, thế nhưng mà đặc biệt hung tàn cùng ngoan lệ!"
 
 	Đường Thiên Hạc tiếp tục dùng bình thản như nước ngữ điệu kích động nói.
 
 	Nguyên vốn hẳn nên dõng dạc thậm chí khàn cả giọng đầu độc, bị nàng như vậy không hề bận tâm địa nói ra, hình thành một loại thập phần vặn vẹo mâu thuẫn cảm giác, làm cho Lý Diệu ngực như là đè nặng một khối Đại Thạch, khó thụ tới cực điểm.
 
 	"Lý đạo hữu, tựu coi như ngươi triệt để chuyển hóa thành Tu Tiên giả, chân tâm thật ý gia nhập chân nhân loại đế quốc, cũng sẽ không có kết cục tốt!"
 
 	"Chân nhân loại đế quốc, là một người ăn người thế giới, bởi vì cái gọi là 'Thất phu vô tội, mang ngọc có tội ', ngươi phát hiện trọng yếu như vậy 'Thần Vực ', thậm chí ở bên trong đã tìm được 'Cự Thần Binh' bảo vật như vậy! Ngươi cho rằng, cái khác Tu Tiên giả, sẽ bỏ qua ngươi cái này mới đến nước ngoài người sao?"
 
 	Lý Diệu lại sưu tập đã đến một đầu mấu chốt tin tức.
 
 	Nguyên lai tại Thánh Minh trong dân cư, là đem bàn di tích cổ văn minh xưng là "Thần Vực".
 
 	Theo Đường Thiên Hạc một đường biểu hiện, thậm chí nàng thuần thục thao túng Bàn Cổ văn minh khoang cứu thương kỹ xảo đến xem, Thánh Ước Đồng Minh nhất định phát hiện qua không chỉ một chỗ "Thần Vực" .
 
 	Có lẽ tại dĩ vãng phát hiện cái kia chút ít "Thần Vực" ở bên trong, cũng không có sống sờ sờ Bàn Cổ Tộc, nhưng khẳng định có được đại lượng truyền thừa, làm cho Thánh Minh người cùng Bàn Cổ văn minh phát sinh chiều sâu trao đổi.
 
 	Có được "Thần Vực" gia trì, trách không được Thánh Minh có thể bằng Tinh Hải góc tiểu Tiểu Thế Giới, cùng khổng lồ đế quốc chống lại, thậm chí còn cái sau vượt cái trước rồi!
 
 	"Bọn hắn tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	Đường Thiên Hạc nào biết đâu rằng Lý Diệu trong nội tâm tại cân nhắc thứ đồ vật, thấy hắn trầm mặc không nói, còn tưởng rằng hắn đã động tâm, trên mặt hiện lên một vòng mỏng manh sắc mặt vui mừng, tăng thêm vài phần ngữ khí nói, "Có được Thần Vực truyền thừa ngươi, tại sở hữu Tu Tiên giả trong mắt, đều là một khối ngon thịt mỡ, nếu như không cắn bên trên một ngụm, bọn hắn tựu không gọi Tu Tiên giả rồi!"
 
 	"Có lẽ ngươi có thể tại rủi ro tinh hạm trung kiên cầm đến cuối cùng, trở thành cuối cùng nhất người thắng, nhưng là tại chân nhân loại đế quốc bản thổ, ngươi như vậy ngây thơ vô tri, lại người mang trọng bảo người trẻ tuổi, sống không quá ba ngày!"
 
 	"Trên thực tế, hiện tại thì có một chi quy mô khổng lồ đế quốc hạm đội, đang theo quê hương của ngươi 'Phi Tinh giới' bay tới, tạo thành chi hạm đội này chính là chân nhân loại trong đế quốc tên xấu chiêu lấy 'Hắc Phong người ', bọn họ đều là tàn nhẫn nhất sát thủ, âm hiểm nhất thích khách, nhất tham lam đạo tặc, vô tình nhất đồ tể! Một khi Hắc Phong hạm đội đuổi tới, vô luận ngươi vẫn là của ngươi gia viên, hết thảy đều bị bọn hắn hủy đi ăn vào bụng, nửa điểm cặn bã cũng sẽ không lưu lại!"
 
 	"Bằng các ngươi chính là ba người, cộng thêm một tòa viễn chinh căn cứ, tựu muốn cùng Hắc Phong hạm đội chống lại sao? Căn bản là si tâm vọng tưởng!"
 
 	Lý Diệu "Hít một hơi lãnh khí", "Hai mắt trợn lên", nghẹn ngào kêu lên: "Nàng nói là sự thật?"
 
 	Tô Trường Phát kêu rên một tiếng, miệng vết thương lần nữa chảy ra liên tiếp huyết châu.
 
 	Khấu Như Hỏa cúi đầu im lặng, chỉ là thúc dục phi kiếm, kích phát dây cung quang, điên cuồng công kích.
 
 	Đường Thiên Hạc quanh thân hình tròn bình chướng càng ngày càng ảm đạm, mỗi một đạo Huyền Quang oanh kích đến thượng diện, đều run run rẩy rẩy địa nhộn nhạo cả buổi, tùy thời đều có triệt để sụp đổ dấu hiệu.
 
 	Nhưng mà ở sau lưng nàng, Bàn Cổ Tộc khoang cứu thương bên trong u lam sắc sền sệt chất lỏng, cũng biến thành gần như trong suốt nước trong, thật giống như sở hữu dinh dưỡng cùng năng lượng vật chất, đều bị Bàn Cổ Tộc đều hấp thu!
 
 	"Tạch...! Ken két!"
 
 	Tạo thành khoang cứu thương hình thoi Thủy Tinh bên trên, xuất hiện từng đạo rất nhỏ vết rạn, giống như là mạng nhện không ngừng khuếch tán, lẫn nhau đan xen kẽ, cho người "Phá xác mà ra" cảm giác!
 
 	"Ngươi đã tại tội ác trong cánh đồng hoang vu mất phương hướng quá lâu, đuổi nhanh trở về 'Chí thiện chi đạo' a!"
 
 	Đường Thiên Hạc khuôn mặt trang nghiêm túc mục, thanh âm xa xưa không linh, "Trở lại Thánh Minh ôm ấp hoài bão, chỉ có Thánh Minh có thể cứu vớt ngươi, còn ngươi nữa quê quán tất cả mọi người, làm cho thần hồn của các ngươi đều được đến gột rửa, tánh mạng đều được đến tinh lọc, thoát khỏi không khống chế được trạng thái, trở về vốn là tựu thuộc về các ngươi thần thánh sứ mạng trong đến!"
 
 	Lý Diệu giả ra thất kinh bộ dáng: "Thánh Minh? Thánh Minh đến tột cùng là như thế nào một quốc gia!"
 
 	"Thánh Minh không phải một quốc gia, cái gọi là 'Quốc gia ', bất quá là nhân loại văn minh vì lẫn nhau giết chóc mà phát minh xấu xí xác ngoài, cưỡng bách nữa tất cả mọi người nhất định phải mặc trên người mà thôi!"
 
 	"Thánh Minh là tín ngưỡng tập hợp thể, là sở hữu tín ngưỡng 'Chí thiện chi đạo ', trở về thần thánh sứ mạng mọi người, cộng đồng ngưng tụ mà thành lực lượng cường đại!"
 
 	"Tại Thánh Minh, tất cả mọi người tuyệt đối ngang hàng, vô luận già yếu phụ nữ và trẻ em, cũng chẳng phân biệt được cường giả cùng kẻ yếu, mỗi người đều là giống nhau!"
 
 	"Thánh Minh bên trong không có lừa gạt, không có chiến tranh, không có phạm tội, không có nghiền ép, không có nô dịch, không có phân tranh, tất cả mọi người giúp đỡ cho nhau, cộng hưởng hết thảy, hài hòa chung sống!"
 
 	Lý Diệu tắc luỡi: "Không có phân tranh, cộng hưởng hết thảy thế giới? Làm sao có thể! Chẳng lẽ Nguyên Anh cường giả cùng một người bình thường, tại sở hữu phương diện đều tuyệt đối ngang hàng, thậm chí có thể cộng hưởng hết thảy sao?"
 
 	Tinh Diệu Liên Bang cũng bảo đảm người bình thường quyền lợi, chú ý mỗi người ngang hàng, nhưng hơn nữa là một loại "Quy tắc ngang hàng", mà cũng không phải là "Kết quả ngang hàng" !
 
 	Bình thường mà nói, một gã Nguyên Anh cường giả địa vị xã hội, tích lũy tài phú tốc độ chờ chờ phương diện, nhất định sẽ vượt qua người bình thường vô số lần, đây là chuyện rất bình thường a!
 
 	Chỉ cần hắn tại tích lũy tài phú cùng tăng lên địa vị xã hội trong quá trình, một mực tuân thủ 《 tu chân cơ bản pháp 》, không có bất kỳ phạm pháp loạn kỷ cương hành vi, cái kia cái này là một loại "Ngang hàng", tất cả mọi người hội tán thành hắn lấy được hết thảy.
 
 	"Đương nhiên, trên thực tế, tại Thánh Minh, căn bản chẳng phân biệt được cái gì Tu Chân giả, Tu Tiên giả cùng người bình thường, tất cả mọi người là đồng dạng!"
 
 	Đường Thiên Hạc mỉm cười nói, "Tại chúa tể trước mặt, chúng ta đều là hèn mọn nhất bụi bậm, không biết nhất con sâu cái kiến, nhất dịu dàng ngoan ngoãn cừu non!"
 
 	"Cái gọi là 'Nguyên Anh cường giả ', cũng bất quá là hơi chút lớn hơn một chút con sâu cái kiến mà thôi!"
 
 	"Đối mặt mênh mông Tinh Hà, bao la mờ mịt vũ trụ, đại con sâu cái kiến cùng tiểu con sâu cái kiến, lại có cái gì bất đồng đâu?"
 
 	"Nếu như ngươi thật sự đã thức tỉnh linh căn, thành tựu Nguyên Anh cảnh giới, đó cũng là chúa tể ban cho lực lượng của ngươi, ngươi có lẽ dùng lực lượng này, rất tốt địa là chúa tể phục vụ, mà không phải nghĩ đến dùng nó đến khoe thân phận của mình, địa vị cùng tài phú, thậm chí đi nô dịch người khác!"
 
 	Lý Diệu không lời nào để nói rồi.
 
 	Cái này tính toán cái gì chuyện lạ quái luận?
 
 	Tu Tiên giả lý luận, hắn tuy nhiên không cách nào nhận đồng, tốt xấu còn có thể hiểu được, nhưng "Chí thiện chi đạo" cái đồ vật này, quá biến thái đi à nha!
 
 	"Hết thảy phân tranh, lừa gạt cùng nô dịch, đều nguyên từ chúng ta thần hồn ở chỗ sâu trong tội ác, chỉ phải nghĩ biện pháp trừ tận gốc những tội ác này, có thể triệt để thoát khỏi đây hết thảy!"
 
 	Đường Thiên Hạc tiếp tục thản nhiên nói, "Không có tham lam, sẽ không có lừa gạt, không có ghen ghét, sẽ không có giết chóc, không có ngạo mạn cùng nổi giận, sẽ không có chiến tranh! Trừ tận gốc nhân loại thần hồn ở chỗ sâu trong, sở hữu mặt trái cảm xúc, một cái tràn ngập trật tự, an bình tường hòa, hòa bình hữu ái, hoàn mỹ vô khuyết Tân Thế Giới, sẽ hàng lâm!"
 
 	Lý Diệu ngạc nhiên: "Tham lam, cực độ, ngạo mạn, nổi giận... Sở hữu mặt trái cảm xúc, đều là chúng ta bẩm sinh thứ đồ vật, lại làm như thế nào trừ tận gốc?"
 
 	"Cái kia căn bản không phải bẩm sinh!"
 
 	Đường Thiên Hạc vung vẩy lấy hai tay, cơ hồ muốn đem cái kia trương tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn theo hình tròn bình chướng trong vươn ra, gọi to, "Lý đạo hữu, ngươi căn bản đối với chúng ta khởi nguyên hoàn toàn không biết gì cả! Hồi tưởng ngươi một chút chứng kiến 'Nhân loại chế tạo trung tâm' a! Chẳng lẽ ngươi cho rằng, không gì làm không được, chí cao đến từ chúa tể, tại sáng tạo chúng ta thời điểm, sẽ ở thần hồn của chúng ta ở chỗ sâu trong, rót vào 'Tham lam, ghen ghét, ngạo mạn, nổi giận' các loại vô cùng tà ác thứ đồ vật sao?"
 
 	"Không, sở hữu những cảm xúc này, đều là virus, là Hỗn Độn dùng tánh mạng cô đọng mà thành virus!"
 
 	"Hỗn Độn virus trước lây nhiễm phụ trách sáng tạo cùng sử dụng chúng ta Nữ Oa tộc, lại thông qua Nữ Oa tộc, lây đã đến trên người chúng ta, làm chúng ta đã có được vô số mặt trái cảm xúc, hết thảy tội ác đích căn nguyên!"
 
 	"Virus ăn mòn chí thiện chi đạo Tam đại bổn nguyên pháp tắc, làm chúng ta triệt để mất đi khống chế, phá hủy huy hoàng vô cùng Bàn Cổ văn minh, sau đó lại một lần lần phá hủy toàn bộ vũ trụ, lâm vào tử vong tuần hoàn, vĩnh viễn không cách nào đào thoát!"
 
 	"Nhưng là hiện tại, chúng ta được cứu rồi!"
 
 	"Giống như là tinh não virus, có thể thông qua 'Sát Độc Thần Niệm' đến diệt trừ đồng dạng, thần hồn của chúng ta, cũng có thể tiến hành một lần toàn diện mà triệt để địa 'Giết độc ', đem sở hữu phiền não, dục niệm cùng tội ác, hết thảy giết chết!"
 
 	"Tin tưởng ta, Lý đạo hữu, chỉ cần ngươi thử qua một lần 'Giết độc' tư vị, ngươi sẽ cảm giác đến chính thức yên lặng, tường hòa, hạnh phúc, ngươi tựu sẽ phát hiện, qua đi cái kia bị mặt trái cảm xúc cùng Nguyên Thủy ** chỗ đem ra sử dụng, lâm vào tội ác Thâm Uyên mà không biết chính mình, là cỡ nào ngu muội, buồn cười cùng xấu xí!"
 
 	Lý Diệu con mắt dạo qua một vòng lại một vòng, trút xuống hỏa lực độ chấn động không chút nào không giảm.
 
 	"Không cần gạt ta ta, Lý đạo hữu, ta nhìn ra được."
 
 	Đường Thiên Hạc không chút nào để ý sự điên cuồng của bọn hắn oanh tạc, vuốt vuốt rơi xuống khóe mắt tóc đen, nhạt cười nhạt nói, "Ngươi có tâm ma, rất cường đại Tâm Ma, cơ hồ không cách nào thoát khỏi!"
 
 	"Ngươi cả ngày bị nhốt đang cùng Tâm Ma trong chiến đấu, không dám buông lỏng cảnh giác chút nào, chỉ cần thoáng thư giãn, thì có thể bị Tâm Ma thôn phệ!"
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh, không nghĩ tới Đường Thiên Hạc vậy mà có thể xem ra bản thân ủng có tâm ma chuyện này!
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cũng hú lên quái dị, lẻn đến trí nhớ chi cây tán cây ở chỗ sâu trong giấu kín.
 
 	"Để cho ta đoán xem xem, tâm ma của ngươi đến tột cùng là vì sao mà lên, là vì ngươi tại Tinh Hải thuyền khó trong cho ăn hết vô số đồng bạn sao?"
 
 	"Có lẽ trong lúc này có ngươi đồng sanh cộng tử chiến hữu, thậm chí thân mật nhất người yêu, nhưng cuối cùng... Hết thảy bị ngươi cho ăn hết!"
 
 	"Trách không được, tâm ma của ngươi hội cường đại như thế."
 
 	"Nói cho ngươi biết a, Lý đạo hữu, tựu coi như ngươi có biện pháp tại chân nhân loại đế quốc sinh tồn được, đạt được tha thiết ước mơ địa vị, tài phú, quyền thế cùng lực lượng, tâm ma của ngươi cũng tuyệt đối sẽ không lui tán! Nó hội vĩnh viễn dây dưa lấy ngươi, nương theo lấy sự cường đại của ngươi mà khỏe mạnh phát triển, làm cho ngươi mỗi thời mỗi khắc đều đắm chìm tại vô biên vô hạn thống khổ, hối hận, tuyệt vọng, trong sự sợ hãi!"
 
 	"Cuối cùng có một ngày, ngươi sẽ bị Tâm Ma triệt để thôn phệ, sở hữu tài phú, địa vị cùng quyền thế, đều biến thành thoảng qua như mây khói, lại không một chút ý nghĩa!"
 
 	"Đế quốc có thể cho ngươi vật chất bên trên hết thảy, nhưng chửng cứu không được thần hồn của ngươi!"
 
 	"Chỉ có Thánh Minh, có thể triệt để ban cho ngươi hoàn toàn mới tánh mạng!"
 
 	"Chúng ta có thể triệt để chém rụng tâm ma của ngươi, nhổ ngươi thần hồn trong hết thảy mặt trái cảm xúc, ngươi không bao giờ nữa hội căm hận, sẽ không sợ hãi, sẽ không bàng hoàng, sẽ không hối hận, sẽ không ghen ghét, sẽ không tham lam, sẽ không nổi giận, đem ngươi biến thành một cái vô ưu vô lự, hoàn mỹ vô khuyết, thuần túy nhất nhân loại!"