Lại nhọn lại lợi âm thanh, dường như ác điểu hí lên, xé rách trong sân vận động vừa ngưng tụ không khí
  
  	Thật vất vả từ dại ra trạng thái trung khôi phục như cũ phổ thông ban bọn học sinh lại một lần nữa chịu đến nghiêm trọng kinh hãi
  
  	Ai cũng không nghĩ tới vừa đi thôi một "Thiết thú" Ngụy Thiết, trong nháy mắt lại tới nữa rồi một càng thêm hung mãnh ngoan nhân, Triệu Lượng nhưng là lớp trọng điểm học sinh, là linh căn khai phá độ đột phá 6 0% tu luyện thiên tài, cùng bọn họ một cái thiên một cái địa, hoàn toàn hai cái thế giới tồn tại!
  
  	"Này Lý Diệu, đến tột cùng là đắc tội rồi người nào, làm sao Ngụy Thiết cùng Triệu Lượng đều khí thế hùng hổ địa đến tìm hắn?"
  
  	"Vừa nãy hắn không biết dùng biện pháp gì bức đi thôi Ngụy Thiết, hiện đang đối mặt Triệu Lượng, lại sẽ như thế nào?"
  
  	"Các ngươi còn không biết, tối ngày hôm qua, Lý Diệu đắc tội rồi Hách Liên Liệt a!"
  
  	"Cái gì? Đắc tội Hách Liên Liệt con ma đen đủi  là được hắn? Vậy hắn xong đời!"
  
  	Tiếng bàn luận xôn xao, ở trong đám người liên tiếp, tất cả mọi người nhìn Lý Diệu ánh mắt đều tràn ngập thương hại, lại như nhìn một cả người đánh mãn thạch cao nhiều chứng bệnh nhân
  
  	Ở đông đảo bạn học ai thán trong tiếng, Lý Diệu chậm rì rì địa đi tới, hắn đi được cũng đã do dự, thỉnh thoảng trả lại ở các loại tu luyện khí giới thượng phù một cái, tựa hồ có hơi không dám lên trước
  
  	"Ngươi  là được Lý Diệu, không đặc biệt gì ah!" Triệu Lượng từ trên xuống dưới đánh giá nửa ngày, nham hiểm trên mặt hiện ra một vệt cười tàn nhẫn ý, nhàn nhạt, "Ta có một võ kỹ thượng vấn đề không biết rõ, muốn cùng Lý Diệu bạn học luận bàn một hồi, đến đây đi!"
  
  	"Lại muốn tư đấu!" Tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh
  
  	Tu chân 40000 niên đại, yêu thú hoành hành, ngọn lửa chiến tranh liên miên, xã hội loài người dân phong dũng mãnh, tôn trọng "Nhược nhục cường thực, kẻ thích hợp sinh tồn" lý niệm, đặc biệt xích Tiêu cấp hai như vậy tư nhân trường học, lấy bồi dưỡng tu luyện thiên tài là mục tiêu, cũng sẽ không cấm học sinh trong lúc đó tư đấu
  
  	Ngược lại, trong trường học có hoàn thiện chữa bệnh phương tiện, các loại cải tử hồi sinh linh đan diệu dược, còn có vài vị tinh thông y thuật đại tông sư tọa trấn, chỉ cần không phải tại chỗ đánh chết tươi, nặng đến đâu thương đều có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục như lúc ban đầu
  
  	Vì lẽ đó, máu nóng người trẻ tuổi trong lúc đó có mâu thuẫn, thường thường lấy "Luận bàn một hồi" là lời dạo đầu, tiến hành tư đấu
  
  	Có điều nói như vậy, tư đấu đều là ở hai cái thực lực tương đương học sinh trong lúc đó tiến hành, lấy Triệu Lượng lớp trọng điểm tinh thân phận của Anh, hướng về Lý Diệu cái này phổ thông ban "Tạp ngư" phát sinh tư đấu mời, là một cái đại hạ mặt mũi sự tình
  
  	Nếu không là Hách Liên Liệt nổi trận lôi đình, nhất định phải ở trưa hôm nay liền nhìn thấy Lý Diệu thương tích khắp người dáng dấp, Ngụy Thiết lại đang thời khắc mấu chốt xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Triệu Lượng sẽ không như vậy tự hạ mình giá trị bản thân
  
  	Là lấy, làm Lý Diệu biết vâng lời, ăn nói khép nép địa nói ra "Ngươi là lớp trọng điểm đại cao thủ, ta đánh không lại ngươi, ta đầu hàng!" Câu nói này thì, từ Triệu Lượng đến mỗi một tên phổ thông ban bạn học, đều cảm thấy chuyện đương nhiên, không có nửa điểm bất ngờ
  
  	Đối mặt lớp trọng điểm tinh anh khiêu khích, phổ thông ban "Tạp ngư" ngoại trừ đầu hàng xin tha ở ngoài, trả lại có thể có loại thứ hai lựa chọn sao?
  
  	Triệu Lượng ngáp một cái, hơi không kiên nhẫn địa nói: "Nếu ngươi như thế hiểu chuyện, ta không thèm để ý ngươi loại này rác rưởi, chính mình bé ngoan quỳ xuống, để ta giẫm đoạn mười cái đầu lâu, chuyện này liền —— "
  
  	Cái cuối cùng "Liền" chữ vừa ra khỏi miệng một nửa, Triệu Lượng xương đuôi lạnh cả người, thấy lạnh cả người xông thẳng da đầu, chỉ cảm thấy một đoàn kình phong phả vào mặt, theo bản năng đưa tay đón đỡ, chỉ nghe "Oành" một tiếng, một chùm sương trắng ở trước mặt nổ tung, vô số sắt sa khoáng tự bột phấn đâm vào hai mắt, trước mắt nhất thời trắng lóa như tuyết, đau đớn cực kỳ, cái gì đều không nhìn thấy!
  
  	"A!" Hết thảy phổ thông ban bạn học đều hét lên kinh ngạc, không thể tin được nhìn thấy hình ảnh
  
  	Nhưng là Lý Diệu ở cúi đầu xin tha thì, tay phải bỗng nhiên nhanh chóng vung lên, lòng bàn tay chẳng biết lúc nào nắm một cái ở sức mạnh trong khi huấn luyện dùng để tăng cường lực ma sát mỹ phấn, ở giữa Triệu Lượng hai mắt!
  
  	Triệu Lượng trong nháy mắt mất đi thị lực
  
  	Mà Lý Diệu nhân cơ hội dùng mũi chân làm nổi lên một nặng đến ba mươi cân tạ tay, húc đầu nắp não đập tới!
  
  	"Ầm!"
  
  	Triệu Lượng không hổ là linh căn khai phá độ 6 0% học sinh tinh anh, ở mỹ phấn vào mắt, tạm thời mất đi thị lực trong nháy mắt, lại vẫn có thể bảo trì lại độ cao cảnh giác, bằng vào phong thanh liền cảm ứng được Lý Diệu công kích, hai tay giao nhau, mạnh mẽ cách chặn lại rồi tạ công kích!
  
  	Nhưng là hắn không nghĩ tới Lý Diệu khí lực sẽ lớn đến như vậy trình độ khủng bố, càng không có nghĩ tới Lý Diệu sẽ đê tiện vô liêm sỉ địa sử dụng thiết chế tạ đến công kích, này một cái vừa nhanh vừa mạnh oanh kích đem hắn hai cái xương cánh tay hết thảy tạp nứt , liên đới cả người đều đánh bay ra ngoài xa mười mấy mét!
  
  	Đông đảo phổ thông ban bạn học lại là nhiều tiếng hô kinh ngạc, chỉ có số rất ít tinh thông võ kỹ bạn học mới có thể thấy, như vậy khuếch đại tình cảnh, ít nhiều gì là Triệu Lượng cố ý gây ra, dùng bay lên trời phương thức, hóa giải Lý Diệu thế tiến công!
  
  	Có điều, mặc kệ như thế nào, Lý Diệu chung quy là một chiêu đập bay trịnh lượng, chỉ là này một chiêu, liền đủ để náo động toàn bộ xích Tiêu cấp hai!
  
  	"Phi!"
  
  	Mười mấy mét ở ngoài, Triệu Lượng thổ một cái mang huyết nước bọt, cả người đều bị hừng hực lửa giận quấn quanh, hắn biết chính mình hôm nay là triệt triệt để để ở cống ngầm bên trong phiên thuyền, coi như đợi lát nữa có thể mang tiểu tử này đánh ngã, hắn cũng sẽ bị trở thành lớp trọng điểm buồn cười lớn nhất!
  
  	"Quá đê tiện, quá vô liêm sỉ, dĩ nhiên dùng mỹ phấn cùng tạ! Có điều ngươi cái này rác rưởi e sợ còn không biết, ta sắc bén nhất cũng không phải tay, mà là hai chân!"
  
  	Trịnh lượng nanh cười một tiếng, bỗng nhiên giang rộng ra song chỉ, đi chính mình trong hốc mắt mạnh mẽ một đâm, nhất thời kích thích ra đại đoàn nước mắt, mỹ phấn miễn cưỡng rửa sạch, trước mắt lại xuất hiện mơ mơ hồ hồ hình ảnh, vững vàng khóa chặt Lý Diệu phương vị
  
  	"Làm thịt ngươi!"
  
  	Triệu Lượng hét lên một tiếng, hai chân hóa thành hai cái quái mãng, thả người đập ra, chỉ dùng một lần nhảy lên liền nuốt chửng mười mấy mét khoảng cách, chân trái ở trên sàn nhà đạp ra vụn gỗ mảnh vỡ, bên phải đầu gối thế như mãnh hổ địa Thiểm Điện bắn ra!
  
  	( chiến thú mười ba thế ) trung Uy Lực mạnh nhất một chiêu —— hổ xúc kích!
  
  	Từ nhảy lên đến đầu gối va, toàn bộ quá trình không vượt qua 0 5 giây, Lý Diệu căn bản không làm ra nửa điểm phản ứng, thậm chí ngay cả đón đỡ tư thái đều không bày ra, Triệu Lượng đầu gối va liền bắn trúng hắn ngực!
  
  	"A!"
  
  	Không thiếu nữ sinh đều hét lên kinh ngạc, theo bản năng mà nhắm mắt lại, không đành lòng xem thảm kịch phát sinh
  
  	—— ngay ở mười mấy giây trước, làm Triệu Lượng liều mạng dùng nước mắt thanh tẩy mỹ phấn thời gian, Lý Diệu ung dung thong thả mà đem một khối nặng ba mươi, bốn mươi cân thiết chế tạ mảnh nhét vào trong quần áo, che ở trước ngực, tình cảnh này bị mọi người thấy rất rõ ràng
  
  	"Coong!"
  
  	Lý Diệu ngực truyền đến dường như chùa miếu bên trong gõ chung âm thanh
  
  	Người vây xem đầu gối đều là một trận kim đâm tự đâm nhói
  
  	Triệu Lượng đầu gối cứng rắn hơn nữa, chung quy không sánh được kim loại, một đòn toàn lực kết cục  là được toàn bộ bên phải đầu gối hoàn toàn nổ tung, bị vỡ nát gãy xương!
  
  	Kinh nghiệm phong phú trong quân cường giả, hay là có thể chịu đựng trụ đầu gối bị vỡ nát gãy xương đau đớn, duy trì nhất định sức chiến đấu, nhưng là Triệu Lượng như thế nào đi nữa hung hãn, cũng chính là một tên phổ thông học sinh cấp ba, đầu gối nổ tung đủ để làm hắn hoàn toàn đánh mất sức chiến đấu
  
  	Triệu Lượng liền tiếng kêu thảm thiết, co quắp ngã xuống đất, đau đến co giật lên
  
  	Lý Diệu gỡ bỏ đồng phục học sinh, lấy ra tạ mảnh, phát hiện tạ mảnh trung tâm xuất hiện một nhợt nhạt ao khanh, nếu là không có khối này tạ mảnh, chỉ sợ hắn xương ngực sẽ hoàn toàn nổ tung
  
  	"Chiêu này 'Hổ xúc kích', quả nhiên  bá!" Lý Diệu nhướng nhướng mày, tán thưởng đối thủ một tiếng, sau đó mà thôi đánh lượng, hướng một bộ tạ giá đi tới
  
  	Lý Diệu tay trái xuyên ở trong túi, tay phải hời hợt địa nhấc lên một nhánh hai bên chứa lượng lớn tạ mảnh, có tới nặng hơn 100 cân tạ, thử vung vẩy một hồi, trong không khí lập tức truyền đến "Vù vù" phong thanh , khiến cho người tê cả da đầu
  
  	Kéo tạ, Lý Diệu hướng Triệu Lượng đi tới
  
  	Triệu Lượng mặt đi đâu còn có nửa điểm nham hiểm, sợ đến hồn phi phách tán, liền kêu thảm thiết đều mạnh mẽ dấu ở trong cổ họng, hóa thành lại nhọn lại hẹp dài xin tha: "Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng tới đây!"
  
  	"Tiểu, tiểu yêu, bình tĩnh đi, không nên nháo ra đại sự!" Tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm, tê cả da đầu, chỉ có chết đảng Mạnh Giang mới cố nén kinh hãi gần chết tâm tình, lắp ba lắp bắp địa khuyên can
  
  	Lý Diệu trầm mặc chốc lát, xoay người mang tạ thả trở lại: "Được, đại gia dù sao bạn học một hồi, ta không muốn đem sự tình làm được quá tuyệt "
  
  	"Vậy thì đối với ngươi lại làm gì!" Mạnh Giang vừa thở phào nhẹ nhõm, đã thấy Lý Diệu lại nhấc lên một nhánh hơi nhỏ một chút, nhưng ít ra có nặng bảy mươi, tám mươi cân tạ, vừa khép lại cằm lại một lần mở ra, nhưng không biết nên nói cái gì cho phải
  
  	Mà lần này, Lý Diệu không có cho hắn cơ hội nói chuyện, trực tiếp đi tới Triệu Lượng bên trái, tạ cao cao vung lên, nhắm ngay Triệu Lượng hoàn hảo không chút tổn hại đầu gối trái nắp
  
  	"Ngươi, ngươi, ngươi có biết không, là Hách Liên đại thiếu để cho ta tới!" Triệu Lượng sợ đến oa oa kêu loạn, cả người đều cuộn mình lên, như là sắp chết đại tôm
  
  	"Vậy thì như thế nào?" Lý Diệu hỏi
  
  	Tạ xé rách không khí, nổ ra kình phong, mạnh mẽ nện xuống!
  
  	"Răng rắc!"
  
  	Triệu Lượng hai cái chân đều rất không tự nhiên địa loan chiết, đau đến miệng sùi bọt mép, con ngươi trắng bệch, trực tiếp cơn sốc
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện