"Thiên kiếp giáng lâm trước, là Phi Tinh Nhân tộc văn minh thời đại hoàng kim, hết thảy đều là như thế sinh cơ bừng bừng, tích cực hướng lên trên, phảng phất không có bất kỳ khó khăn có thể ngăn cản trụ chúng ta bước chân tiến tới."
 
 	"Nhưng là, thiên kiếp giáng lâm tin tức, lại lập tức đem chúng ta từ thời đại hoàng kim, kéo vào đến tuyệt vọng hắc thiết thời đại."
 
 	"Hắc thiết thời đại sinh ra tân nhân loại, đối với thế giới nhận thức, từ vừa mới bắt đầu, rồi cùng thời đại hoàng kim thế hệ trước không giống, lẫn nhau ngăn cách cùng địch ý, hầu như là từ lúc sinh ra đã mang theo."
 
 	Lý Diệu không hiểu: "Tai vạ đến nơi, đại gia càng nên đoàn kết nhất trí, coi như thấy ngứa mắt đối phương, quá mức hỗ không vãng lai, còn có cái gì địch ý đây?"
 
 	Sa Ngọc Lan nói: "Ban đầu tính toán, thiên kiếp ở hơn bảy mươi năm sau đó phát sinh, mà theo quan trắc thiên kiếp thần thông không ngừng phát triển, lần lượt đính chính quỹ đạo cùng tốc độ, cuối cùng chính xác tính toán ra đến đả kích thời gian, là 101 năm sau khi."
 
 	"Một trăm năm, đầy đủ sinh ra mấy đời người."
 
 	"Thử nghĩ, ngươi là một tên sinh ra ở hắc thiết thời đại quê hương tộc, từ bi bô tập nói thì đại nhân sẽ nói cho ngươi biết, mấy chục năm sau khi, văn minh gặp phải sự đả kích mang tính chất hủy diệt, mà toàn bộ hi vọng, đúng rồi chế tạo một khối lớn vô cùng tấm khiên."
 
 	"Cha mẹ ngươi, ngươi tổ tông, huynh đệ tỉ muội của ngươi, tất cả đều lấy cái mục đích này không ngừng nỗ lực, toàn bộ các ngươi sinh tồn ý nghĩa, đúng rồi chế tạo như vậy một khối tấm khiên "
 
 	"Trong các ngươi Tu Chân giả, có lẽ sẽ ngắn ngủi tiến vào trong tinh không, đi kiến tạo hành tinh hệ thống phòng ngự."
 
 	"Trong các ngươi người bình thường, nhưng là ngày đêm không ngớt địa trên đất đào động, chế tạo mọi chỗ sâu đến mấy trăm mét dưới nền đất chỗ tránh nạn."
 
 	"Đại gia đều tiêu hao sinh mệnh, thiêu đốt thần hồn."
 
 	"Vô số Tu Chân giả ngã vào hành tinh phòng ngự đại trận trong quá trình kiến tạo,
 
 	Thậm chí là bị gào thét mà đến tinh không thiên thạch áp thành bánh thịt."
 
 	"Mà vô số người bình thường trong lòng đất lún lòng đất độc khí tàn phá dưới nền đất yêu thú tập kích trong quá trình, lừng lẫy hi sinh."
 
 	"Khi ngươi trải qua tất cả những thứ này, làm cha của ngươi chết ở hành tinh hệ thống phòng ngự trung, làm huynh đệ của ngươi trong lòng đất bị yêu thú xé nát, khi ngươi đều bởi vì là hành tinh phòng ngự kế hoạch vết thương đầy rẫy, trả giá tất cả."
 
 	"Lúc này, ngươi bỗng nhiên biết mặt khác có một ít người. Dĩ nhiên không muốn lưu lại cùng ngươi kề vai chiến đấu, dĩ nhiên chuẩn bị vứt bỏ các ngươi, vứt bỏ gia viên, chạy trối chết "
 
 	"Hơn nữa. bọn họ không chỉ là chạy trối chết đơn giản như vậy, bọn họ trả lại lấy đi lượng lớn tài nguyên "
 
 	"Những tư nguyên này, nguyên bản có thể giúp các ngươi tấm khiên, rèn đúc có được càng lớn một chút, càng dày một điểm. Có thể bảo vệ càng nhiều người "
 
 	"Nhưng hiện tại, bởi vì là những người này nhát gan, có thể bảo vệ toàn bộ văn minh tấm khiên, trở nên càng nhỏ hơn, càng khinh, càng bạc."
 
 	"Ngươi, đối với những người này sẽ nghĩ như thế nào?"
 
 	Lý Diệu sửng sốt, lâm vào trầm tư.
 
 	Sa Ngọc Lan tiếp tục nói: "Tinh không tộc bên này, cũng giống như vậy, tinh không tộc đời mới từ lúc vừa ra đời liền được báo cho. Sứ mạng của bọn họ đúng rồi luyện chế ra vô số tinh thạch chiến hạm, dẫn dắt văn minh giương buồm Viễn Hàng."
 
 	"Trong mấy chục năm , tương tự có vô số người hi sinh đang làm việc cương vị thượng , tương tự hiện ra vô số xúc động lòng người cố sự, rất nhiều luyện khí sư, ngày đêm không ngớt địa vẽ tinh hạm kết cấu đồ, vẽ ra vẽ ra, liền một con ngã chổng vó, không lại tỉnh lại "
 
 	"Mỗi một cái tinh không tộc đều tin chắc, chỉ cần luyện chế nhiều ra một chiếc tinh hạm. Liền có thể nhiều cứu vớt mấy người sinh mệnh, liền có thể kéo dài văn minh "
 
 	"Giả như, ngươi là như vậy một tinh không tộc, khi ngươi biết. Còn có một chút người, bởi vì bọn họ ngu xuẩn cùng ngoan cố, sợ sệt thăm dò biển sao, mà trộm đi lượng lớn tài nguyên, lại đi luyện chế một lớn mà vô dụng mai rùa Tử, ngươi lại sẽ nghĩ như thế nào?"
 
 	"Thiếu một phân tài nguyên. Liền thiếu một chiếc tinh hạm, thiếu một chiếc tinh hạm, thì có mấy vạn người thậm chí mấy trăm ngàn người không cách nào chạy thoát "
 
 	Lý Diệu lặng lẽ.
 
 	Này cũng thật là không cách nào mở ra bế tắc.
 
 	Sa Ngọc Lan nói: "Huống chi, theo song phương kế hoạch không ngừng đẩy mạnh, hình thái xã hội đều phát sinh tuyệt nhiên biến hoá khác."
 
 	"Gia viên tộc xã hội kết cấu, lấy lòng đất chỗ tránh nạn làm trụ cột, ở lòng đất chỗ tránh nạn chưa Kiến Thành trước, bọn họ trước tiên trên mặt đất thành lập vô số đóng kín thức đại thành, mô phỏng dưới nền đất hoàn cảnh, vạn nhất có mấy khối thiên thạch đột phá phòng ngự, oanh kích mặt đất, có thể trong lòng đất tiếp tục kiên trì."
 
 	"Trong mấy chục năm, vì mô phỏng thiên kiếp đột kích tình hình, bọn họ thậm chí dùng Mạc đại thần thông, người là chế tạo ra từng cuộc một mưa thiên thạch, tiến hành thực chiến diễn tập."
 
 	"Mà tinh không tộc, vì thích ứng sau này ở trong tinh hải, lấy từng chiếc từng chiếc tinh hạm làm đơn vị loại nhỏ xã hội, liền đem tất cả mọi người đều chia làm từng cái từng cái thị trấn nhỏ, tiểu nhân có mấy vạn người, đại có mấy trăm ngàn người."
 
 	"Mỗi một thị trấn nhỏ, đều là một giả lập tinh hạm xã hội, trấn nhỏ trung cư dân, sau đó đều sẽ leo lên đồng nhất chiếc tinh hạm."
 
 	"Sáu Đại tông phái Tu Chân giả, mượn cơ hội này, thâm nhập đến mỗi cái tinh hạm trấn nhỏ trung, phát triển ra không giống chi mạch cùng phân bộ, làm tinh hạm người lãnh đạo."
 
 	"Mỗi khi một chiếc tinh hạm luyện chế thành công, sẽ có một thành trấn tiến hành toàn thể di chuyển, tất cả mọi người đều di chuyển đến trên tinh hạm."
 
 	"Nhiều năm chuẩn bị, đại gia đều thích ứng loại này quy mô nhỏ xã hội hệ thống, ngược lại cũng đều đâu vào đấy, cũng không có gây ra quá to lớn nhiễu loạn."
 
 	"Có thể tưởng tượng được, này hai loại đặc sắc rõ ràng hình thái xã hội bên dưới, sinh ra đời mới môn, lẫn nhau trong lúc đó có cỡ nào xa lạ, mà địch ý lại có bao nhiêu sao nồng nặc "
 
 	Nghe đến đó, Hùng Vô Cực bỗng nhiên nôn nóng lên, nhấc giọng to nói: "Không cần nói những thứ vô dụng này, nói một chút trộm hành hỏa động "
 
 	Sa Ngọc Lan ngừng lại một chút, trên mặt bình tĩnh thong dong lần thứ nhất bị xé rách, sâu xa nói: "Song phương tuy rằng địch ý rất sâu, nhưng chung quy đối mặt đồng dạng uy hiếp, vì đại cục cân nhắc, vẫn chưa va chạm gây gổ, cục diện vẫn kéo dài đến năm thứ một trăm, cũng chính là thiên kiếp giáng lâm trước."
 
 	"Lúc này, gia viên tộc rốt cục kiến tạo tốt rồi hành tinh phòng ngự đại trận, chỉ là bởi vì tài nguyên không đủ, vẫn chưa đạt đến nguyên bản Hằng Tinh cấp pháp bảo cấp số, chỉ là một toà chuẩn Hằng Tinh cấp pháp bảo mà thôi."
 
 	"Mà tinh không tộc, luyện chế ra lượng lớn tinh hạm cùng với tinh không thành trấn."
 
 	"Có hạn với trình độ kỹ thuật, tinh không thành trấn cũng không có vượt qua tinh vực đi năng lực, càng không cần phải nói vượt qua đại thế giới."
 
 	"Nhưng ưu điểm là thể tích to lớn, có được mình tự tuần hoàn thức sinh thái quyển, có thể cung lượng lớn người bình thường ở lại."
 
 	"Rốt cục, đến mỗi người đi một ngả thời điểm "
 
 	"Một văn minh hai cái chi nhánh, sắp bước lên không giống trốn con đường sống "
 
 	"Nếu như chỉ là như vậy, hay là ở ngàn sau trăm tuổi, song phương ngăn cách trả lại có thể từ từ tiêu trừ, một lần nữa dung hợp đến đồng thời."
 
 	"Nhưng vào lúc này, phát sinh trộm hành hỏa động."
 
 	"Tinh không tộc. Đại thể là trước đây sáu Đại tông phái trung cao tầng, nắm giữ trong tông phái tối cơ mật tu luyện thần thông cùng tu luyện phương tiện."
 
 	"Rất nhiều truyền thừa tự biển sao đế quốc tu luyện thần thông cùng thiết bị, đều là chỉ có thể chọn đọc sử dụng, không cách nào phục chế hàng nhái."
 
 	"Căn cứ thỏa thuận. Tinh không tộc trước khi rời đi, sẽ lưu lại một phần thần thông cùng tu luyện thiết bị."
 
 	"Nhưng là, ai cũng không nghĩ tới, ở tinh không trong tộc, đã có một ít đời mới trưởng thành. Nắm giữ bộ phận quyền lực, trở thành cuối cùng hành động rút lui nòng cốt "
 
 	"Tổng cộng có 281 tên đời mới tinh không tộc, đạt thành hiệp nghị bí mật, thực thi trộm hành hỏa động, thâu long chuyển fèng, lượng lớn nên lưu lại thần thông cùng tu luyện thiết bị, toàn bộ trộm đi "
 
 	" bị người phát hiện thì, bọn họ đã điều động tinh hạm, chạy mất dép "
 
 	Lý Diệu trố mắt ngoác mồm: "Quá đê tiện "
 
 	Thần thông cùng tu luyện thiết bị, chính là một tu luyện tông môn căn bản. Những thứ đồ này đều bị trộm đi, tông phái liền truyền thừa không xuống đi tới
 
 	Không trách, thiết nguyên tinh thượng chỉ còn dư lại "Luyện Khí sĩ", nguyên lai lượng lớn thần thông, toàn bộ thất lạc
 
 	Này chẳng trách, Luyện Khí sĩ đối với Tu Chân giả sẽ có to lớn như thế oán khí
 
 	Sa Ngọc Lan sâu xa nói: "Ở văn minh kéo dài, hơn trăm ức người sinh tử trước mặt, còn nói gì đê tiện, nói chuyện gì đạo đức?"
 
 	"Những học sinh mới này đại, đối với tinh không phái lý luận tin chắc không nghi ngờ. Cho rằng lưu lại thiết nguyên tinh thượng chỉ có một con đường chết, những này thần thông cùng tu luyện thiết bị, chỉ là cho gia viên tộc chôn cùng."
 
 	"Đã như vậy, còn không bằng đều lén ra đến. Để tinh không tộc trở nên càng mạnh mẽ hơn, để văn minh tiếp tục kéo dài tỷ lệ càng cao hơn "
 
 	"Mỗi một loại thần thông, đúng rồi một viên văn minh mồi lửa, bọn họ làm tất cả, đúng rồi làm cho nhân loại văn minh mồi lửa truyền thừa tiếp, như vậy mà thôi."
 
 	"Rất đê tiện. Rất tàn nhẫn, nhưng rất hiện thực lựa chọn."
 
 	"Gia viên tộc phát hiện sau khi, đương nhiên giận tím mặt, nhưng là không thể làm gì, bọn họ tuy rằng cũng có một chút tinh hạm, nhưng khuyết thiếu điều động nhân viên, thiên kiếp sắp tới, phần lớn người đều muốn ở lại hành tinh phòng ngự trong đại trận thiêu đốt thần hồn, vì lẽ đó chỉ có thể trơ mắt nhìn tinh không tộc chật vật chạy trốn."
 
 	"Rốt cục, thiên kiếp giáng lâm "
 
 	Lý Diệu ngừng thở, cứ việc biết rõ Phi Tinh Nhân tộc văn minh tránh được một kiếp, vẫn là sinh ra kinh tâm động phách cảm giác.
 
 	Sa Ngọc Lan khổ sở nói: "Ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người, nguyên bản chia làm ba cái đợt thứ mưa thiên thạch đả kích, dĩ nhiên lại phân hoá ra đệ tứ đợt thứ, hướng về tinh không tộc hạm đội chủ lực nhào tới "
 
 	"Tinh không tộc hạm đội chủ lực, không hề phòng bị, hầu như diệt sạch."
 
 	"Còn lại tinh hạm, cũng bị cuốn vào Tinh Vân bão táp, ở vụn vặt biển sao trung trôi giạt khấp nơi, rơi vào tối tăm không mặt trời một mình phát triển, đầy đủ dùng tứ thời gian ngàn năm, mới từng bước khôi phục."
 
 	"Nhưng mà, cho tới hôm nay, đều không thể khôi phục lại năm đó cường thịnh nhất trình độ "
 
 	"Gia viên tộc kết cục, không tốt hơn bao nhiêu, cứ việc mạnh nhất một làn sóng thiên kiếp trung, phân hoá ra một phần sức mạnh đi đả kích Tinh không hạm đội, nhưng còn lại thiên kiếp sức mạnh, vẫn cứ không phải chuẩn Hằng Tinh cấp phòng ngự đại trận có thể hoàn toàn chống đối, vẫn có lượng lớn thiên thạch đột phá phòng ngự, oanh kích thiết nguyên tinh mặt ngoài, hoàn toàn thay đổi thiết nguyên tinh hoàn cảnh, tạo thành một hồi kéo dài mấy trăm năm hạo kiếp "
 
 	"Ở trường hạo kiếp này trung, ) gia viên trong tộc hết thảy Luyện Khí kỳ trở lên Tu Chân giả, bao quát Trúc Cơ, Kết Đan cùng rất ít có thể đếm được vài tên Nguyên Anh, đều ở một tên Hóa Thần tu sĩ suất lĩnh bên dưới, toàn lực khởi động hành tinh phòng ngự đại trận, chống đỡ thiên kiếp, cuối cùng đều cháy hết thần hồn, dồn dập ngã xuống "
 
 	Lý Diệu không rõ: "Chờ đã, ngươi không phải nói chỉ có ba tên Hóa Thần tu sĩ, đều là tinh không tộc sao?"
 
 	Sa Ngọc Lan thở dài nói: "Mới bắt đầu bị giết thần hành động ám sát tên kia Hóa Thần tu sĩ, ở thời khắc sống còn ở lại thiết nguyên tinh thượng, hắn nói mình cũng không có thay đổi quan điểm, vẫn cứ tin tưởng tinh không là đường ra duy nhất, nhưng thân là Tu Chân giả chức trách đúng rồi bảo vệ nhân loại, nếu nhiều như vậy người bình thường đều ở nhà viên, như thế, ba tên hóa thần trung, chung quy phải có một lưu lại, tận cùng chức trách của chính mình."
 
 	"Sinh ở thiết nguyên, chết vào thiết nguyên."
 
 	"Đây là 100 năm trước, tên kia ám sát hắn nữ thích khách lưu lại."
 
 	"Nhưng mà, khi thiên kiếp giáng lâm thì, tên này Hóa Thần tu sĩ, là nhiều lần ngâm xướng này tám chữ, suất lĩnh lượng lớn Tu Chân giả đồng thời nhằm phía thiên kiếp, hùng hồn chịu chết "
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện