Chương 2059: Chúng ta, trở lại rồi!
 
 	"Cho nên "
 
 	Lý Diệu thanh âm như Cửu U Hoàng Tuyền trong thổi tới gió lạnh, "Cái gọi là 'Thánh Điện ', quả nhiên là một cái dẫn xà xuất động, một mẻ hốt gọn âm mưu!"
 
 	"Chưa nói tới là cái gì 'Âm mưu ', nhiều nhất bất quá là một hồi quy mô to lớn 'Trò chơi' mà thôi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma như trước cười hì hì nói, "Ngươi cũng chứng kiến a, đối với hôm nay chân nhân loại đế quốc cùng Tu Tiên giả mà nói, 'Tu Chân giả' đã là một cái phi thường cổ xưa, không quan trọng gì khái niệm, căn bản chưa nói tới quá lớn uy hiếp.
 
 	"Cùng Thánh Ước Đồng Minh ở chánh diện trên chiến trường áp lực so sánh với, mặc dù Tinh Quang tổ chức thật sự tồn tại, cũng không quá đáng là giới lại chi hoạn.
 
 	"Mà tiêu diệt Tinh Quang tổ chức quân sự hành động, cũng chỉ là một loại dùng để chế thuốc cùng buông lỏng giải trí, như thế mà thôi.
 
 	"Nói cách khác, tuy nhiên các ngươi những Tu Chân giả này lao thẳng đến chân nhân loại đế quốc cùng Tu Tiên giả trở thành bất cộng đái thiên cừu địch, lòng tràn đầy nghĩ đến cùng với đối phương làm 'Đại Đạo chi tranh ', nhưng người ta Tu Tiên giả căn bản liền con mắt đều không nhìn trúng các ngươi, đem các ngươi trở thành con ruồi cùng Văn Tử, nhiều nhất là quý hiếm bảo hộ động vật đồng dạng tồn tại đấy!"
 
 	"Không sai, tại Tu Tiên giả trong mắt, chúng ta Tu Chân giả tựu là con ruồi cùng Văn Tử đồng dạng thứ đồ vật, cái đồ vật này tuy nhiên sẽ không tạo thành quá lớn tổn thương, nhưng một mực quanh quẩn tại bên tai ông ông tác hưởng cũng man chán ghét, cho nên muốn làm cho một trương bắt ruồi giấy, đem chúng ta đều hấp dẫn đến cùng một chỗ, lại một mồi lửa thiêu hủy, hô, toàn bộ thế giới đều thanh tịnh!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm nói, "Như vậy sáo lộ, cùng Tinh Diệu Liên Bang kiến thiết 'Long Xà Tinh Vực ', phái Lữ Khinh Trần tổ kiến 'Đế Lâm Hội' kế hoạch không có sai biệt.
 
 	"Nghiệt Thổ tinh quang Ngụy Long Đào, tựu là Liên Bang Đế Lâm Hội Lữ Khinh Trần, hắn căn bản không phải cái gì trong lòng đất gian khổ chiến đấu hăng hái Truyền Kỳ anh hùng, mà là Tu Tiên giả có ý định chế tạo ra đến Khôi Lỗi thần tượng!
 
 	"Hắn làm như có thật theo như lời 'Tu Chân giả Thánh Điện ', cái gì 'Toàn cầu võng kiếm đả kích hệ thống trong khống chế ', mặc dù thật sự tồn tại, nhất định cũng bị Tu Tiên giả bố trí xuống trọng binh vây quanh, tựu đợi đến ngây thơ vô tri Tinh Quang tổ chức thành viên một đầu tiến đụng vào đi, tự tìm đường chết.
 
 	"Không được, chúng ta phải đi cứu người!"
 
 	"Người đương nhiên là phải cứu."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma chậm rãi nói, "Nhưng không phải lòng đất Thánh Điện, mà là Tinh Không."
 
 	"Tinh Không?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, Nguyên Thần kích động ra như có điều suy nghĩ luật động, "Không sai, ý của ngươi là, Tinh Quang tổ chức hai đại chi nhánh, lòng đất cùng Tinh Không, thứ hai mới là trọng điểm?"
 
 	"Đây là rõ ràng sự tình."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma phân tích nói, "Tục ngữ nói, bình ở bên trong dưỡng con rùa, như thế nào dưỡng đều dưỡng không lớn, một ngụm nho nhỏ hồ nước là không thể nào thoát ra Giao Long.
 
 	"Ngày xưa Võ Anh giới, hôm nay Nghiệt Thổ, chính là như vậy một ngụm nho nhỏ hồ nước, một cái kín không kẽ hở bình sắt tử, ở chỗ này kéo dài hơi tàn Tinh Quang tổ chức, tựu tính toán thật sự gặp được tuyệt thế thiên tài đến lãnh đạo, lại có thể phát triển lớn mạnh tới trình độ nào?
 
 	"Dùng chân nhân loại đế quốc chỉnh thể thực lực cùng Tu Tiên giả âm tàn xảo trá, thảng nếu thật muốn đem Tinh Quang tổ chức lòng đất phân bộ triệt để hủy diệt, chẳng lẽ quá khứ mấy trăm năm đều làm không được sao? Mặc dù thực có mấy cái cá lọt lưới, đều không thành được khí hậu.
 
 	"Nhưng Tu Tiên giả chẳng những không có triệt để hủy diệt Tinh Quang tổ chức lòng đất phân bộ, ngược lại còn đang âm thầm đưa tới 'Ngụy Long Đào' như vậy một cái Truyền Kỳ anh hùng, bang hấp hối Tinh Quang tổ chức lòng đất chi nhánh tái hiện sinh cơ, phát triển lớn mạnh nếu như gần kề vì chơi một hồi trò chơi, cái này thành phẩm không khỏi rất cao, cũng quá trò đùa đi à nha?
 
 	"Cho nên, cái này là phóng dây dài câu cá lớn sáo lộ, Tinh Quang tổ chức lòng đất chi nhánh chỉ là một khối lại mập vừa lớn mồi câu, Tu Tiên giả chính thức mục tiêu, là Tinh Quang tổ chức Tinh Không lực lượng!"
 
 	"Có đạo lý."
 
 	"Lý Diệu mạch suy nghĩ cũng mở ra, nhanh chóng nói, "Đầu tiên, gần một ngàn năm trước Hắc Tinh Đại Đế thống ngự lấy hạo hạo đãng đãng hạm đội trở về Võ Anh giới, triển khai báo thù cuộc chiến, thì ra là Ngụy Long Đào cùng Tả Kinh Vân trong miệng 'Thẩm phán chiến tranh ', chuyện này hẳn là thật sự.
 
 	"Nhưng lúc ấy Võ Anh văn minh cũng phát triển đã đến Đăng Phong Tạo Cực trình độ, còn dung hợp Sa Man giới rất thích tàn nhẫn tranh đấu, tâm huyết ngang ngược khí chất, theo kỹ thuật đi lên giảng, chưa hẳn so đế quốc chỗ thua kém quá nhiều, ít nhất không có hình thành búa đá đối với Súng Tiểu Liên cái loại nầy đại chênh lệch, chỉ là quy mô cùng tổng hợp quốc lực bên trên xa xa không bằng mà thôi.
 
 	"Như vậy, mặc dù chính diện chiến trường liên tiếp bại lui, hoàn toàn không phải đế quốc đối thủ, tốt xấu có mấy chiếc tinh hạm thừa dịp loạn đột xuất vòng vây, trốn chết đã đến tinh hải bên trong cái này không không khả năng a?"
 
 	"Rất có thể."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Kỳ thật chúng ta bây giờ nói 'Võ Anh văn minh ', là đã bao hàm Võ Anh giới cùng Sa Man giới song sinh văn minh, hai cái Đại Thiên Thế Giới ở giữa trao đổi cực kỳ nhiều lần, vậy bọn họ nhất định nắm giữ tương đương phát đạt Tinh Hải đi thuyền kỹ thuật.
 
 	"Còn có, đừng quên Quyền Vương đã từng nói qua, tại Hắc Tinh Đại Đế hàng lâm trước khi, Võ Anh người cùng Sa Man người bộc phát qua một hồi quy mô nhỏ chiến tranh.
 
 	"Chiến tranh tuy hội sâu sắc hao tổn Võ Anh văn minh tổng hợp thực lực, nhưng là hội thúc đẩy sinh trưởng bộ phận mũi nhọn kỹ thuật cùng vũ khí, nói ví dụ ngưng tụ toàn bộ thế giới lực lượng, luyện chế ra mấy chiếc cực kỳ tiên tiến Siêu cấp tinh hạm loại này tinh hạm tổng hợp tác chiến hiệu năng, đạt tới đế quốc tinh hạm bảy tám phần, tựa hồ cũng rất hợp lý.
 
 	"Nếu quả thật có tân tiến như vậy tinh hạm tồn tại, không nói đánh tan đế quốc hạm đội, ít nhất trốn mấy cái cá lọt lưới đi ra ngoài, là vô cùng có khả năng."
 
 	"Tinh Hải mênh mông, một khi chạy ra tinh cầu, cái kia chính là 'Bỗng nhiên thông suốt khóa vàng đi Giao Long ', rất khó bị tập trung cùng tiêu diệt được rồi."
 
 	Lý Diệu chân thành nói, "Phi Tinh giới Tinh Đạo tàn sát bừa bãi tốt mấy ngàn năm, Tinh Hải nước cộng hoà chánh phủ lưu vong Huỳnh Hỏa Trùng số cũng chạy trốn suốt một ngàn năm, cái kia Võ Anh giới Tu Chân giả chống cự tổ chức 'Tinh quang ', tại đế quốc thực lực bạc nhược yếu kém biên giới tinh vực xuất quỷ nhập thần, tiếp tục lóng lánh mấy trăm năm, cũng không phải không có khả năng, điểm này, cũng cùng Địch Phi Văn nói cho tình báo của chúng ta không mưu mà hợp.
 
 	"Ngẫm lại xem, Địch Phi Văn cùng Hắc Phong hạm đội là một hơn trăm năm trước xuất phát, khi đó Nghiệt Thổ cùng hôm nay hoàn toàn bất đồng, nhưng đã có Tinh Quang tổ chức sinh động nghe đồn, tổng không có thể Tu Tiên giả hội đem một hồi trò chơi chơi suốt một trăm năm a?
 
 	"Nói ngắn lại, Tinh Hải bên trong Tinh Quang tổ chức hẳn là tồn tại, nhưng lại có được một cỗ nho nhỏ lực lượng, cho Tu Tiên giả tạo thành qua nhất định được phiền toái.
 
 	"Vì triệt để giải quyết cái này đoàn phiền toái, Tu Tiên giả mới miêu tả ra 'Ngụy Long Đào' như vậy một cái Truyền Kỳ anh hùng, bồi dưỡng Tinh Quang tổ chức Nghiệt Thổ lòng đất chi nhánh, lại làm cho bọn hắn nghĩ biện pháp cùng trong tinh không đạo hữu liên lạc, cũng bày ra hạng nhất 'Được ăn cả ngã về không, tuyệt địa phản kích' to lớn kế hoạch, chờ Tinh Quang tổ chức chủ lực dốc toàn bộ lực lượng về sau, lại đến cái một mẻ hốt gọn!"
 
 	"Không có nghe vừa rồi những Tu Tiên giả kia nói sao, 'Thánh Điện cuộc chiến' sẽ ở vài ngày sau trình diễn, nhưng này như cũ không phải 'Cuối cùng nhất cửa khẩu ', đằng sau còn có một hồi Tinh Không đại chiến mới là trọng đầu hí."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Cho nên, ngươi bây giờ đuổi theo đuổi Hàn Đặc cùng Lưu Ly bọn họ là không có tác dụng đâu, một phương diện chúng ta không rõ lai lịch, kể cả Tả Kinh Vân ở bên trong chống cự tổ chức chiến sĩ lại là tận mắt nhìn thấy Ngụy Long Đào xả thân cản phía sau, hung hãn không sợ chết 'Tư thế oai hùng ', tuyệt không có khả năng tin tưởng ngươi cái này thần thần bí bí cổ quái gia hỏa, lại đi hoài nghi mình tổng chỉ huy.
 
 	"Nói sau, tựu coi như ngươi thi triển ra tất cả vốn liếng, thật sự chọc thủng Ngụy Long Đào mặt nạ, thì như thế nào?
 
 	"Ngụy Long Đào chỉ là một cái Khôi Lỗi, đem hắn bầm thây vạn đoạn đều không giải quyết vấn đề, thậm chí toàn bộ Tinh Quang tổ chức lòng đất chi nhánh kể cả này tòa 'Thánh Điện' đều không trọng yếu, Tinh Không mới là mấu chốt!
 
 	"Hay vẫn là câu nói kia, chúng ta hiện tại bộ dạng này cô hồn dã quỷ bộ dáng, không có Hóa Thần kỳ cảnh giới, lại không có Hóa Thần kỳ sức chiến đấu, cũng không thể thực dựa vào dứt khoát phun chết sở hữu Tu Tiên giả, sẽ đem 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đều phun nổ đi?
 
 	"Ở tại chỗ này, cứu không được bất luận kẻ nào, kể cả mình ở nội! Chạy nhanh trở lại bầu trời, làm cho hồi chúng ta thân thể, Tinh Khải cùng Cự Thần Binh, đem sở hữu năng lượng cao dinh dưỡng tề cùng thiên tài địa bảo hết thảy thôn phệ xuống dưới, triệt để phóng xuất ra Hóa Thần cảnh giới nhất cuồng bạo lực lượng, thừa dịp Tinh Quang tổ chức Tinh Không chi nhánh còn không có đại quân giết đến trước khi, lẻn vào 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', mới có một đường cơ hội, tìm được phá cục mấu chốt!"
 
 	"Cái kia liền đi đi thôi."
 
 	Lý Diệu quyết định thật nhanh, "Lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm rồi, phải giành giật từng giây!"
 
 	Kiêu Long hào so một ngón tay trường không có bao nhiêu, những siêu khổng lồ kia đào đất xe không cách nào tiến vào khe hở, cái này chiếc tiểu ít hơn nhiều công năng thám hiểm hạm nhưng lại thông suốt.
 
 	Trong lòng đất trong khe hở quanh co khúc khuỷu tiềm hành thật lâu, Lý Diệu phát động huyền quang mũi khoan, bắt đầu hướng phía trên khoan thăm dò.
 
 	Hắn tự nhiên không có ý định cứ như vậy một mực chui ra mặt đất, như vậy quá hao phí thời gian cùng Nguyên Thần rồi.
 
 	Hắn đang tìm kiếm Tu Tiên giả chui đi ra những thẳng đứng kia thông đạo, rất nhanh tìm đến trong đó một đầu.
 
 	Những thẳng đứng này trong thông đạo, như trước có không ít đào đất xe cùng Linh Năng Khôi Lỗi, bốc xếp và vận chuyển lấy đại lượng vật tư từ trên xuống dưới thao túng đào đất xe Tu Tiên giả phần lớn là Luyện Khí cùng Trúc Cơ đẳng cấp, liền Kết Đan kỳ đều cực nhỏ, Lý Diệu cái này Hóa Thần nếu như bị bọn hắn phát hiện, vậy thì thật là thiên đại chê cười.
 
 	Kiêu Long hào giấu kín ở trong đó một đài đào đất xe bánh xích khe hở tầm đó, sau nửa giờ, thuận lợi trở lại mặt đất.
 
 	Dưới đất là một mảnh tiểu nhân quân sự Cấm khu, chỗ xa hơn thì là một mảnh hoang vu cùng thê lương đại địa, nhìn không tới nửa cái tội phạm cùng hung nhân bóng dáng, không biết là bị xua đuổi hay vẫn là trực tiếp giết sạch rồi.
 
 	Lý Diệu thả ra từng sợi thần niệm, cẩn thận từng li từng tí quan sát lấy quân sự Cấm khu trong tất cả mọi người cùng tái cụ, rất nhanh đã tập trung vào một đài tiểu nhân xuyên thẳng qua cơ này chủng loại như lửa mũi tên tái cụ, là chuyên môn dùng cho thoát khỏi sức hút của trái đất, tại mặt đất cùng lực hút vòng bên ngoài khoảng cách ngắn đưa đò sở dụng.
 
 	Tại vài tên Tu Tiên giả cười cười nói nói đi vào xuyên thẳng qua cơ trước, Lý Diệu đã thao túng lấy Kiêu Long hào bay đến xuyên thẳng qua cơ ổn định cánh phía dưới.
 
 	Kiêu Long hào mình cũng có đầy đủ thoát khỏi sức hút của trái đất động lực, Lý Diệu làm như vậy, chỉ là muốn mượn xuyên thẳng qua cơ đến giấu diếm được bao phủ bầu trời phòng ngự đại trận mà thôi.
 
 	"Hô "
 
 	Xuyên thẳng qua cơ phía dưới phún dũng ra đại đoàn khói đặc cùng ánh lửa, mặt ngoài một hồi huyền sáng lóng lánh, cũng tiến nhập mơ mơ hồ hồ ẩn hình trạng thái, hướng tầng khí quyển bên ngoài, nhanh như điện chớp mà đi!
 
 	Nửa giờ sau, Kiêu Long hào lẳng lặng yên lơ lửng tại Võ Anh Tinh lực hút vòng bên ngoài.
 
 	Lý Diệu Nguyên Thần cảm giác lên trước mắt cái này khỏa rỉ sắt sắc tinh cầu, cùng với cái kia đống như khối u cùng sâu hút máu giống như ký sinh tại tinh cầu phía trên "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" .
 
 	Đã biết Nghiệt Thổ cùng Thiên Không Thành chân tướng, tâm tình tự nhiên cùng lúc trước một đầu đâm vào đi lúc hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Nguyên lai, chân nhân loại đế quốc đã đem chúng ta những này 'Bằng hữu cũ' cho quên lãng a, Tu Chân giả không hề là địch nhân của các ngươi, chỉ là món đồ chơi, tiểu sửu, Khôi Lỗi cùng quý hiếm bảo hộ động vật đồng dạng tồn tại, chỉ có thể tạo điều kiện cho ngươi nhóm hằng ngày tu luyện cùng giết thì giờ giải buồn rồi."
 
 	Lý Diệu dừng ở nhỏ máu Man Châu Sa Hoa, lẩm bẩm nói, "Không có quan hệ, ta sẽ nhượng cho các ngươi một lần nữa nhớ tới. . . Về Tu Chân giả hết thảy.
 
 	"Đánh đánh con ruồi cùng Văn Tử Tinh Không cuộc chiến? Rất tốt, ta hướng các ngươi cam đoan, hướng toàn bộ đế Quốc bảo chứng, trận chiến này qua đi, Tu Chân giả chắc chắn một lần nữa leo lên Tinh Hải bên trong rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy sân khấu, ngàn năm về sau, chúng ta, trở lại rồi!"