Chương 1439: Đối Tửu Đương Ca!
 
 	Lời nói này làm cho Tề Trung Đạo dính đầy băng tinh lông mi run lên, đờ đẫn trên mặt, băng xác từng mảnh da bị nẻ.
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc có chút xấu hổ, vò đầu bứt tai nói: "Là là là, là ăn mày càn rỡ thô lỗ rồi, tề đạo hữu, ăn mày thích nhất nói hưu nói vượn, ngươi ngàn vạn đừng quên trong nội tâm đi a! Ăn mày biết rõ, cả ngày cùng đám kia điểu nhân pha trộn cùng một chỗ, xem của bọn hắn cười hì hì gương mặt, lại không thể một quyền đánh đi qua, đích thật là rất dày vò sự tình! Nhớ năm đó, ăn mày tựu là chịu không được cả ngày cùng đám này điểu nhân lá mặt lá trái, hai mặt, cho nên dứt khoát liền nhà mình tông phái đều đừng á, hay vẫn là đương một kẻ tán tu, trà trộn tại phố phường tầm đó, muốn khóc sẽ khóc, muốn cười tựu cười, muốn ăn tựu ăn, muốn ngủ là ngủ, lúc này mới thống khoái!"
 
 	Tề Trung Đạo còn không có đáp lại, Khổ Thiền đại sư trước nói: "Ngươi có thể mặc kệ nhà mình tông phái, nhưng Tề thí chủ lại không thể mặc kệ Thái Huyền Đạo, không thể không quản cái này lung lay sắp đổ Tu Chân giới."
 
 	"Hiện nay Tu Chân giới tuy nhiên chướng khí mù mịt, lục đục với nhau, chia rẽ, nhưng cuối cùng còn duy trì lấy mấy cái biểu hiện ra quy củ, ít nhất tại trên mặt bàn, mọi người hay vẫn là hoà hợp êm thấm, cộng đồng cản vệ chính đạo, nếu ai dám bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, giơ đuốc cầm gậy đi chiếm đoạt những tông phái khác, quang minh chính đại địa làm xằng làm bậy, tựa như Hổ Khiếu Đường cùng Hắc Sát giáo đồng dạng, cái kia chính là tà ma ngoại đạo, cũng bị hợp nhau tấn công!"
 
 	"Nếu như liền này một ít biểu hiện ra trật tự đều không còn sót lại chút gì, Tu Chân giới triệt để sụp đổ, lần nữa lâm vào như Nguyên Thủy rừng nhiệt đới giống như mạnh được yếu thua, coi trời bằng vung chiến loạn thời đại, không biết lại có bao nhiêu dân chúng muốn gặp nạn a!"
 
 	"Hưng, dân chúng khổ, vong, dân chúng khổ, nhưng tương đối, tóm lại hay vẫn là thiên hạ đại loạn lúc, dân chúng chịu được khổ nhiều chút ít, muốn không thế nào nói, thà làm thái bình khuyển, không là loạn ly người a!"
 
 	"Tình trạng vô vọng, một cây chẳng chống vững nhà, Tề thí chủ chẳng lẽ không biết, chính mình là biết rõ không thể làm mà làm hay sao, nếu như thật sự yêu quý lông vũ, mua danh chuộc tiếng, hắn cần gì phải lần lượt xuất đầu, lần lượt đương cái này cố hết sức không nịnh nọt cái gì 'Minh chủ ', bất quá bốn chữ, 'Hết sức nỗ lực' mà thôi!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc động dung, tả hữu xem xét, dùng để đương bát to bầu nước nhưng lại dùng hết rồi, hắn đem chính mình vừa rồi đã dùng qua bầu nước, cầm quần áo tỉ mỉ lau lau rồi ba lượt, đổ tràn đầy một hồ lô rượu, hai tay bưng lấy, cung kính đưa tới, nói: "Tề đạo hữu, đi qua vài chục năm, tuy nhiên chúng ta bị trong Tu Chân giới người cũng xưng là 'Đại Càn Tam Thánh ', nhưng lại trời nam biển bắc, tất cả đi một bên, ta đương của ta ăn mày, ngươi đương ngươi Tu Chân giới Minh chủ, cũng không có quá nhiều cùng xuất hiện!"
 
 	"Tối nay qua đi, có lẽ mọi người có thể làm cái bằng hữu!"
 
 	Tề Trung Đạo không nói một lời, lẳng lặng nghe Khổ Thiền đại sư, nhìn xem ăn mày Ba Tiểu Ngọc nâng tới rượu, hốc mắt bỗng nhiên đỏ lên, hai tay tiếp nhận rượu đến, uống một hơi cạn sạch, theo yết hầu đến ngực bụng tầm đó, phát ra như lôi đình "Ọt ọt" âm thanh.
 
 	"Hảo tửu, còn có hay không?"
 
 	Thanh âm của hắn giống như là rỉ sắt bánh răng, đang tại bị dầu bôi trơn một chút địa phao mở.
 
 	"Có, có!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc vỗ tay cười nói, "Thật sự không có, cùng lắm thì ăn mày lại trở về thành ở bên trong đi trộm!"
 
 	"Vèo! Vèo! Vèo!"
 
 	Hắn dứt khoát dùng Linh Năng lại hấp tới mấy cái đại vò rượu, cũng lười được lại đi tìm bầu nước, trực tiếp đánh nát bùn phong, ngửa đầu gục, ánh vàng rực rỡ quỳnh tương ngọc dịch như sông lớn nước chảy, Phi Bộc thẳng xuống dưới, lại không có một giọt rơi tới hắn miệng lớn dính máu bên ngoài, cũng là một kỳ!
 
 	"Hô!"
 
 	Thời gian nháy con mắt, một đàn tim gấu mật báo rượu hổ cốt, lại bị hắn uống đến giọt nước không dư thừa, hắn "Hắc hắc" cười xấu xa vài tiếng, dùng trống rỗng vò rượu, tại vùng lầy bên trong túi nổi lên nửa vò bùn nhão, vận đủ Linh Năng, "Hô" một tiếng hướng xa xa trong bóng tối hung hăng nện tới!
 
 	"Phốc" một tiếng trầm đục, vò rượu không biết bị cái gì đó đạp nát, lại là một hồi "Hưu hưu hưu hưu" thanh âm, vò rượu ở bên trong bùn nhão, hết thảy hóa thành bùn điểm đã bay trở lại, ngàn vạn bùn điểm đều giống như trường liếc tròng mắt, không xông trên thân người khác phi, hết lần này tới lần khác như là hòn đá nhỏ bình thường, hướng Ba Tiểu Ngọc húc đầu che não nện đi qua.
 
 	Ba Tiểu Ngọc hú lên quái dị, như một vòng khói đen giống như phóng lên trời, lẻn đến cái cổ xiêu vẹo cây trên nhất phương, hướng về phía trong bóng tối hô: "Họ Yến, ăn mày ở chỗ này xếp đặt buổi tiệc, mời người uống rượu, ngươi tới xem náo nhiệt gì?"
 
 	Đầu bóng lưỡng người lùn kiếm khách Yến Ly Nhân, theo Hắc Ám vùng lầy trong chậm rãi đi ra, mỗi một bước đều nhẹ nhàng điểm tại bùn nhão phía trên, mũi chân lại không nhiễm nửa điểm bụi bậm.
 
 	Hắn vây quanh đoản kiếm, mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Ta là tới luyện kiếm."
 
 	Ba Tiểu Ngọc nói: "Vì sao không tại trong thành luyện?"
 
 	Yến Ly Nhân nói: "Trong thành gà gáy chó sủa, quá mức ồn ào, hay vẫn là tại đây đủ thanh tĩnh."
 
 	Khổ Thiền đại sư mỉm cười nói: "Tăng thêm Yến đạo hữu, các ngươi 'Đại Càn Tam Thánh' liền đến đông đủ, còn có Linh Thứu thí chủ, cũng gần đây trong Tu Chân giới khẩu tai tương truyền, muốn gia nhập 'Đại Càn Tam Thánh' bên trong vô cùng cao minh nhân vật, đã mọi người như thế hữu duyên, Yến đạo hữu không ngại cùng một chỗ tới uống xoàng!"
 
 	Yến Ly Nhân liền ngắm đều không ngắm liếc, lắc đầu nói: "Ta không uống rượu, uống rượu về sau, kiếm hội biến chậm."
 
 	Ba Tiểu Ngọc nhãn châu xoay động, cười quái dị nói: "Đã ngươi không uống rượu, làm sao biết uống rượu về sau, kiếm hội biến chậm? Ăn mày chợt nghe nói có một loại 'Túy Kiếm ', là muốn tại uống đến say khướt, chóng mặt núc ních, trời đất quay cuồng thời điểm, mới có thể phát huy ra hư vô mờ mịt, biến hóa thất thường mạnh nhất thần thông!"
 
 	Yến Ly Nhân nói: "Ta như thế nào chưa từng nghe qua, là ngươi thêu dệt vô cớ a, thật giống như lần trước ngươi nói cho ta biết, nếu như học hội dùng hai chân đến cầm kiếm, như vậy hai tay hai chân, liền có thể đồng thời cầm chặt bốn thanh kiếm, đem một bộ kiếm pháp uy lực tăng cường bốn lần đồng dạng."
 
 	Ba Tiểu Ngọc vậy mà gật đầu nói: "Nói đúng, đích thật là ăn mày thêu dệt vô cớ, bất quá ngươi lợi hại như vậy, nói không chừng uống vào uống vào, thật có thể sáng tạo ra, tạo ra như vậy một môn 'Túy Kiếm' thần thông đến, chẳng phải diệu quá thay?"
 
 	Yến Ly Nhân lệch ra cái đầu nghĩ một lát nhi, vậy mà cũng nghiêm trang gật gật đầu: "Có đạo lý, ta lợi hại như vậy, nếu như trên thế giới thực sự 'Túy Kiếm', nhất định sẽ bị ta sáng tạo ra, tạo ra đến!"
 
 	Nói xong, hắn nghênh ngang hướng tiểu thuyền tam bản đã đi tới.
 
 	Mọi người ở đây đều cho là hắn muốn vừa sải bước bên trên tiểu thuyền tam bản lúc, Yến Ly Nhân bỗng nhiên hào không một chút báo hiệu địa biến mất.
 
 	Một giây sau, hắn lại xuất hiện ở cái cổ xiêu vẹo trên cây phương, ăn mày Ba Tiểu Ngọc đỉnh đầu, quanh thân lóng lánh lấy bốn đạo lăng lệ ác liệt đến cực điểm hàn quang!
 
 	Không có người nhìn rõ ràng hắn là như thế nào chui lên đi, cũng không có người nhìn rõ ràng hắn là như thế nào đem vớ giày đều cởi đi, càng không người nhìn rõ ràng hắn đến tột cùng là theo nách hay vẫn là đũng quần hay vẫn là kẽ ngón chân ở bên trong, móc ra bốn thanh kiếm, phân biệt dùng hai tay cùng hai chân đến khống chế!
 
 	Bốn đạo hàn quang, đón gió run lên, lập tức hóa thành bốn mươi nói, 400 nói, bốn ngàn nói, như gió táp mưa rào, giống như Kim Xà cuồng vũ, bao phủ ăn mày Ba Tiểu Ngọc quanh thân!
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc kêu thảm một tiếng, chật vật không chịu nổi địa hướng về sau lật ra mười mấy cái bổ nhào, một mực cắm ở gáy tẩu hút thuốc cán ngậm trong mồm tại bên miệng, "Hô" một tiếng, mắt túi cán trong phun ra một mảnh Thất Thải lộ ra sương mù, có như vật sống, hóa thành tất cả linh chồn, đem sở hữu kiếm quang, hết thảy thôn phệ đi vào!
 
 	"Họ Yến, ngươi làm gì!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc theo Thất Thải trong sương khói thò ra một cái đầu, hổn hển kêu lên, "Ăn mày hảo ý thỉnh ngươi uống rượu, ngươi đây là lấy oán trả ơn sao?"
 
 	"Không có gì."
 
 	Yến Ly Nhân lập tức phát ra bốn ngàn kiếm về sau, bốn thanh phi kiếm bỗng nhiên lại không có nửa điểm báo hiệu, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chính như bọn hắn xuất hiện lúc đồng dạng.
 
 	Yến Ly Nhân bay bổng rơi xuống tiểu thuyền tam bản bên trên, đối với giữa không trung giấu ở Thất Thải trong sương khói Ba Tiểu Ngọc nói, "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, bộ kia dùng hai tay hai chân đồng thời khống chế bốn thanh phi kiếm kiếm pháp, đã bị ta đã luyện thành, chỉ có điều, nó cũng không thể như như lời ngươi nói, đem kiếm pháp uy lực tăng lên bốn lần nhiều như vậy, nhiều nhất, cũng tựu tăng lên không đến gấp hai mà thôi."
 
 	Nói xong, Yến Ly Nhân cũng không và những người khác chào hỏi, phối hợp hấp khởi một đàn tim gấu mật báo rượu hổ cốt, đập toái bùn phong, "Ừng ực ừng ực" rót hết nửa vò, chậc chậc bỉu môi nói: "Túy Kiếm?"
 
 	Như có điều suy nghĩ gật gật đầu, còn lại nửa vò cũng hướng cổ họng ở bên trong đổ đi vào.
 
 	"Ngươi "
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc hận đến nghiến răng ngứa, theo Thất Thải trong sương khói chui ra, mọi người thế mới biết hắn vừa rồi tại sao phải trốn ở bên trong không chịu đi ra.
 
 	Nguyên lai là Yến Ly Nhân kiếm thật sự quá nhanh quá lợi, hắn tuy nhiên khó khăn lắm tránh thoát kiếm quang, nhưng rách rưới quần áo, nhưng lại hoàn toàn bị xé rách được không thành bộ dáng, quả thực như là một mảnh dài hẹp vải rách mặc giáp trụ tại trên thân thể, đừng đề cập cỡ nào chật vật.
 
 	"Rượu này không tệ, ta giống như thật sự hơi có điều ngộ ra rồi!"
 
 	Yến Ly Nhân lại đẩy ra thứ hai vò rượu bùn phong, chân thành nói, "Thảng nếu thật có thể luyện thành cái này 'Túy Kiếm ', lại đến tìm ba huynh thử kiếm!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc cổ co rụt lại, không nói, cũng chộp quơ lấy một vò rượu, trừng to mắt nuốt chửng.
 
 	Yến Ly Nhân một bên phủ kiếm, một bên uống rượu.
 
 	Ba Tiểu Ngọc thở hồng hộc địa ôm vò rượu, hận không thể liền cái bình đều gặm xuống dưới.
 
 	Khổ Thiền đại sư bưng một hồ lô rượu, lại không vội mà uống, mà là tinh tế thưởng thức lấy thuần hậu mùi rượu, giữa lông mày thương xót chi ý, bị rượu này hương, thoáng tách ra hơi có chút.
 
 	Tề Trung Đạo dựa cái cổ xiêu vẹo cây, thần sắc cô đơn, nhìn xem đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt Hổ Khiếu Thành, chỉ là một đàn một đàn địa rót hết, đen sì gương mặt dần dần toả sáng ra một vòng bôi ánh sáng màu đỏ, giống như là từ trong mà bên ngoài, đang tại bị nhiệt độ cao bị bỏng cục sắt.
 
 	Lý Diệu chậm rãi địa uống xoàng, nhìn trộm xem cái này vài tên vô địch thiên hạ đại cao thủ, cả đám đều có chút thú vị, đáy lòng vẻ lo lắng, ngược lại là tiêu tán không ít.
 
 	Bọn hắn năm cái, đều là tiếp cận hoặc là siêu việt Nguyên Anh kỳ đỉnh phong cảnh giới đại cao thủ, Hồng Trần thế tục gian rượu ngon, mặc dù rót bên trên suốt một cái nhà kho, đều khó có khả năng uống say.
 
 	Bất quá, cái này tim gấu mật báo rượu hổ cốt, nhưng lại Hổ Khiếu Đường bí chế rượu thuốc, chuyên môn vi Đoàn gia ba gã Nguyên Anh chuẩn bị, ngoại trừ tim gấu, báo gan cùng hổ cốt bên ngoài, còn trộn lẫn trên trăm loại tuyệt không thể tả thiên tài địa bảo đi vào, mặc dù đối với Nguyên Anh cường đại thần hồn, đều có thoải mái cùng hun đúc tác dụng.
 
 	Chưa qua một giây, mấy chục đàn tim gấu mật báo rượu hổ cốt, đều bị năm người uống cái không còn một mảnh.
 
 	Trong đó Lý Diệu cùng Khổ Thiền đại sư uống đến ít nhất, cơ hồ là hai người chia sẻ một đàn.
 
 	Còn lại ba người, như là đấu rượu bình thường, ngươi tranh ta đoạt, phân biệt rót hết ước chừng mười đàn.
 
 	Thiết Thánh Tề Trung Đạo con mắt, triệt để uống đỏ lên.