Chương 1732: Mấy vạn tên người sống đời sống thực vật!
 
 	Lý Diệu kinh ngạc được chiếc đũa đều muốn mất.
 
 	10% thức tỉnh suất, nhìn như không cao, nhưng tại đây nói thế nhưng mà Tu Chân giả, là hôn mê bất tỉnh hơn mười hai mươi năm, thậm chí càng thời gian dài người sống đời sống thực vật!
 
 	Thân là Nguyên Anh tu sĩ, Lý Diệu thật sâu biết rõ đối với Tu Chân giả mà nói, tẩu hỏa nhập ma, não vực sụp đổ, lâm vào hôn mê đáng sợ đến cỡ nào.
 
 	Cái đó và người bình thường hôn mê, hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	Đánh cho cách khác, nếu như nói người bình thường thần hồn tại não vực trong vận hành, giống như là Phi Toa xe dùng 50 mã tốc độ, tại bình thường thành thị giao thông tuyến đường an toàn bên trên chạy như bay.
 
 	Như vậy Tu Chân giả thần hồn kích động, giống như là ba năm lần vận tốc âm thanh siêu toa xe, tại đám mây vẫn thạch mang bão táp đột tiến!
 
 	Nếu như cả hai đều phát sinh tai nạn xe cộ, 50 mã cùng tốc độ siêu âm, đến tột cùng cái đó một cái hội bị đâm cho thảm hại hơn, càng phá thành mảnh nhỏ một ít?
 
 	Cho nên, người bình thường lâm vào hôn mê bất tỉnh, còn có nhất định được tỷ lệ tỉnh lại, thế nhưng mà Tu Chân giả một khi tẩu hỏa nhập ma, biến thành người sống đời sống thực vật, quá khứ thức tỉnh tỷ lệ liền 1% đều không có.
 
 	Nói cách khác, tại Lôi Vũ cầm trong tay, Tu Chân giả theo người sống đời sống thực vật trạng thái sống lại, thậm chí khôi phục tu luyện năng lực tỷ lệ, trọn vẹn tăng lên gấp 10 lần!
 
 	Lý Diệu hoàn toàn có thể tưởng tượng, Tu Chân giả đối với Lôi Vũ cầm bệnh viện đến cỡ nào chạy theo như vịt, đổi thành hắn muốn tiến hành hạng nhất cực độ nguy hiểm, vô cùng có khả năng tẩu hỏa nhập ma tu luyện trước khi, khẳng định cũng sẽ trước cùng người nhà, đệ tử đánh tốt mời đến, vạn nhất có việc, nhất định phải đưa đến "Thâm Lam siêu não bệnh viện" đi trị liệu.
 
 	Quả nhiên, Long Dương Quân nói: "Tại liên tục tỉnh lại vài tên ngủ say vài chục năm Cao giai Tu Chân giả về sau, Lôi Vũ cầm thanh danh lan truyền lớn, Thâm Lam siêu não bệnh viện cũng trở thành toàn bộ Liên Bang am hiểu nhất trị liệu 'Linh Võng đột tử tổng hợp chứng' địa phương.
 
 	"Nơi này là bệnh viện tư nhân, Lôi Vũ cầm thu phí cực kỳ cao ngang, dù vậy đều ngăn cản không nổi toàn bộ Liên Bang các nơi Tu Chân giả bệnh hoạn chạy đến, hoặc là bị người nhà đưa tới trị liệu, trong đó tuyệt đại bộ phận là người sống đời sống thực vật người bệnh, đều trường kỳ ở tại 'Chiều sâu duy trì trị liệu trung tâm ', nhân số theo lúc ban đầu mấy chục người, vài trăm người, đến bây giờ mấy vạn người nhiều."
 
 	Lý Diệu đã ăn xong sở hữu mì sợi, cái miệng nhỏ uống che mặt súp, dùng mặt chén ngăn trở chính mình như có điều suy nghĩ gương mặt: "Mấy vạn tên người sống đời sống thực vật?"
 
 	"Đúng vậy, trên cơ bản đều là rất có tiền Cao giai Tu Chân giả, tại lâm vào hôn mê trước khi, đều là các ngành các nghề tinh anh, đặc biệt là tinh não cùng Linh Võng lĩnh vực chuyên gia thiện lặn người nịch, tinh não chuyên gia cùng thế giới giả tưởng dung hợp độ cao nhất, phát sinh vấn đề tỷ lệ cũng cao nhất."
 
 	Long Dương Quân nói, "Nhà của bọn hắn thuộc, sau lưng xí nghiệp cùng tông phái cung cấp đại lượng trị liệu phí tổn, làm cho 'Thâm Lam siêu não bệnh viện' quy mô không ngừng bành trướng, đến bây giờ đã chiếm cứ 109 khu hơn phân nửa không gian, nghe nói đang tiến hành trị liệu lúc, cần tuyệt đối ngăn cách ngoại giới mạch xung phóng xạ, Linh Ba quấy nhiễu, cho nên 'Chiều sâu duy trì trị liệu trung tâm' là toàn phong bế kết cấu, chỉ tiếp đãi người bệnh gia thuộc người nhà cùng học thuật đi thăm đoàn, người khác là rất khó đi vào."
 
 	"Hơn vạn tên người sống đời sống thực vật, đều là đẳng cấp đã ngoài Cao giai tu sĩ, trong đó rất lớn một phần là tinh não cùng Linh Võng chuyên gia?"
 
 	Lý Diệu cảm thấy cả kiện sự tình càng ngày càng cổ quái, hơn nữa cùng bọn họ đoán ra được, Mạc Huyền giáo sư "Giả thuyết tánh mạng" kế hoạch ẩn ẩn có chút trùng hợp: "Thâm Lam siêu não bệnh viện khu vực khác, có thể tùy ý ra vào sao? Dù sao cũng là bệnh viện, nếu có người bệnh tiễn đưa đi vào lời nói, cũng không thể cự tuyệt a?"
 
 	"Ách, hội bị cự tuyệt."
 
 	Long Dương Quân giải thích nói, "Thâm Lam siêu não bệnh viện là một nhà nghiên cứu kiểu bệnh viện, cũng không có phòng khám bệnh khu, bọn hắn tuyệt đại đa số bệnh hoạn, đều là tại toàn bộ Liên Bang các nơi bệnh viện trị liệu qua một thời gian ngắn, lại thúc thủ vô sách trọng độ bệnh hoạn, cuối cùng mới bị chuyển đến nơi đây.
 
 	"Đương nhiên, còn có chút tài đại khí thô Tu Chân giả, bình thường sẽ cùng Thâm Lam siêu não bệnh viện lấy được liên lạc, đem chính mình sóng điện não tình huống cùng não vực quan sát đồ phát đưa qua, thành lập một bộ nguyên vẹn não vực theo dõi kho số liệu, cũng giao nộp nhất định được phí tổn, trở thành gia bệnh viện 'Hẹn trước hội viên ', một khi thật sự tẩu hỏa nhập ma, lâm vào hôn mê, ngay tại chỗ đơn giản trị liệu về sau, có thể trực tiếp tiễn đưa đến nơi đây rồi.
 
 	"Tu Chân giả nha, trí nhớ tiêu hao, tẩu hỏa nhập ma xác suất hay vẫn là cực cao, cho nên tựu tính toán hàng năm 'Não vực khỏe mạnh kho số liệu' duy trì phí tổn tương đương cao ngang, rất nhiều có tiền Cao giai tu sĩ, hay vẫn là hội tiến hành hẹn trước, lo trước khỏi hoạ!
 
 	"Không phải bọn hắn hẹn trước hội viên, cũng không có tại Liên Bang tất cả bệnh viện lớn thời gian dài trị liệu qua hồ sơ, không có địa phương não khoa chuyên gia liên hệ, người bình thường là rất khó bị chuyển tới 'Thâm Lam siêu não bệnh viện' ở bên trong đến, càng sẽ không tiếp nhận mạo mạo thất thất đến cửa bệnh hoạn rồi.
 
 	"Hơn nữa "
 
 	Long Dương Quân ngừng lại một chút, nói, "Ta khi bọn hắn trên mạng lưới chứng kiến giới thiệu, nói gần đây ba ngày trong bọn họ bộ đang làm cái gì chữa bệnh hệ thống đại quy mô thăng cấp cùng đổi mới, tạm thời không đối ngoại mở ra.
 
 	"Vì nằm viện bệnh hoạn khỏe mạnh cân nhắc, liền hẹn trước hội viên cùng các nơi bệnh viện chuyển viện bệnh hoạn, còn có đến đây thăm hỏi người sống đời sống thực vật gia thuộc người nhà, ba ngày này đều không thể đi vào."
 
 	Lý Diệu lập tức trừng to mắt: "Gần đây ba ngày, không đối ngoại mở ra?"
 
 	Long Dương Quân nói: "Nói cho đúng, là ngày hôm qua, hôm nay cùng ngày mai."
 
 	Lý Diệu một ngụm uống cạn mì nước: "Tinh Diệu Liên Bang cùng Hắc Phong hạm đội quyết chiến tùy thời đều khai hỏa, mà Mạc Huyền giáo sư 'Hỏa chủng kế hoạch' ngày mai sẽ là lần thứ nhất phóng ra, 'Thâm Lam siêu não bệnh viện' lại vào lúc đó đóng cửa ba ngày, làm cái gì hệ thống thăng cấp? Trùng hợp cũng không phải như vậy cái xảo pháp! Chỗ đó nhất định là lão sư sào huyệt! Chúng ta phải nghĩ biện pháp đuổi tới 109 khu đi!"
 
 	Phiêu phù ở trong vũ trụ đặc thành phố lớn Bách Hoa Thành, do mấy trăm quả hình tròn không gian thành trấn tạo thành, từng cái đường kính vài chục km hình tròn trạm không gian, chính là một cái nội thành, mỗi một khu tầm đó thông qua đường ống liên tiếp, bốn phương thông suốt, thực sự rắc rối phức tạp.
 
 	Bọn hắn hiện tại vị ở Bách Hoa Thành dòng người dầy đặc nhất trung ương khu buôn bán 07 khu, mà Thâm Lam siêu não bệnh viện chỗ 109 khu lại ở vào thành thị bên ngoài, muốn ngược lại lưỡng chuyến chân không quỹ đạo xe mới có thể đến.
 
 	Nhưng chân không quỹ đạo nhà ga, đã có phi thường nghiêm mật kiểm an biện pháp.
 
 	Hai người đang tại quy hoạch lộ tuyến, chợt nghe đến bốn phía một mảnh ồn ào, tả hữu hơi đánh giá, phát hiện sở hữu khách hàng đều ngẩng đầu nhìn góc tường trên trần nhà tin tức màn sáng.
 
 	Bách Hoa Thành tất cả đại tin tức truyền thông, đang tại phát, truyền thanh một đầu khẩn cấp tin tức.
 
 	Vì ứng phó chân nhân loại đế quốc quy mô xâm lấn, Bách Hoa Thành đóng quân cùng địa phương cảnh sát, dân binh cùng một chỗ, đang tại khai triển một hồi quy mô to lớn quân sự diễn tập, diễn tập bao hàm "Phòng không tập" khâu, diễn tập trong lúc, Bách Hoa Thành đem tiến vào Nhị cấp tình trạng báo động, thỉnh sở hữu thị dân đều không muốn kinh hoảng, tận lực dừng lại ở trong phòng, không muốn tại trên đường cái ngưng lại, cũng giảm bớt phương tiện giao thông sử dụng.
 
 	Có quan hệ nghành đem tạm thời đóng cửa một ít nội thành ở giữa thông đạo, mà ở từng cái giao thông đầu mối then chốt cùng chủ yếu nhà ga, cũng đem tăng lên kiểm an cấp bậc, đối với mỗi một gã thị dân tiến hành càng nghiêm mật kiểm tra, đây là diễn tập một bộ phận, thỉnh sở hữu thị dân thứ lỗi.
 
 	Lần này diễn tập đem tại tám giờ về sau chấm dứt, đến lúc đó hết thảy đều muốn khôi phục bình thường.
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, hai người sắc mặt đều khó coi.
 
 	Lau miệng, một trước một sau đứng lên đi ra tiểu tiệm mì, tựu xem đến đường lớn bên trên gia tăng lên rất nhiều quân liên bang, đang tại đối với nhân vật khả nghi tiến hành kiểm tra.
 
 	Thiên Khung một chỗ cũng truyền đến "Long long" máy móc chuyển động thanh âm, hẳn là từ nơi này một khu đi thông tới gần khu vực bộ phận thông đạo bị quan bế rồi.
 
 	Tuy nhiên không đến mức triệt để phá hỏng theo khu náo nhiệt hướng ra phía ngoài lưu động sở hữu thông đạo, nhưng đối với hai người mà nói, lộ tuyến lựa chọn tự do độ không thể nghi ngờ là sâu sắc thấp xuống.
 
 	Hơn nữa, mỗi một chỗ giao thông yếu đạo đều bị chắn được chật như nêm cối, nếu như bọn hắn muốn ngụy trang thành người bình thường, né tránh sở hữu điều tra tai mắt, thần không biết quỷ không hay đến Thâm Lam siêu não bệnh viện, thời gian không thể nghi ngờ hội gia tăng thật lớn.
 
 	"Cái này phiền toái."
 
 	Long Dương Quân nhìn cách đó không xa tại trên đường cái thiết trí kiểm tra đồn biên phòng quân liên bang nói.
 
 	"Ta ngược lại không biết là."
 
 	Lý Diệu con mắt lòe lòe tỏa sáng, "Tuy nhiên hoa trên đường thời gian là gia tăng lên một ít, nhưng có những quân liên bang này trợ giúp, có lẽ lại càng dễ biết rõ ràng Thâm Lam siêu não bệnh viện chân tướng đấy!"
 
 	"A?"
 
 	Long Dương Quân đầu lông mày nhảy lên, "Nói như thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản, Mạc Huyền giáo sư có lẽ dùng các loại bí pháp khống chế được quân đội, Bí Kiếm Cục, Bách Hoa Thành có quan hệ nghành cao tầng, nhưng hắn không có khả năng khống chế được mỗi một gã cơ sở binh sĩ, đúng không?"
 
 	Lý Diệu nói, "Những cơ sở này binh sĩ, thậm chí chỉ huy bọn hắn trong cấp thấp quan quân, như cũ là trung với Liên Bang, là đứng tại chính thức làm bọn chúng ta đây bên này, chỉ là bị sai lầm mệnh lệnh nói dối mà thôi."
 
 	Long Dương Quân cau mày nói: "Nhưng lúc này ngươi giải thích không rõ ràng lắm, hơn nữa ngươi cũng không có khả năng tại khu náo nhiệt cùng bọn họ động thủ."
 
 	"Ta chưa nói muốn tại khu náo nhiệt động thủ, nhưng là tại Thâm Lam siêu não bệnh viện tựu không giống với lúc trước."
 
 	Lý Diệu mỉm cười nói, "Nếu như Thâm Lam siêu não bệnh viện thật sự là Mạc Huyền giáo sư sào huyệt, hắn thật sự ở bên trong tiến hành một ít không muốn người biết, lén lén lút lút kế hoạch, những kế hoạch này nhất định là không thể bộc quang, không thể bị tuyệt đại bộ phận người phát hiện.
 
 	"Thâm Lam siêu não bệnh viện trên mạng lưới nói, gần đây ba ngày không đối ngoại mở ra, tựu là tốt nhất chứng cớ, chứng minh vào thời khắc này, Thâm Lam siêu não bệnh viện nhất định đã xảy ra nào đó không thể bị ngoại nhân chứng kiến 'Biến hóa' .
 
 	"Mà bây giờ, chúng ta ưu thế lớn nhất là lão sư có lẽ còn không có đoán được, chúng ta sẽ đi Thâm Lam siêu não bệnh viện, hắn như cũ dùng vi mục tiêu của chúng ta là 'Hỏa chủng căn cứ' !
 
 	"Nếu như lúc này thời điểm, chúng ta có thể đem một tiền lớn đã bị giấu kín quân liên bang dẫn tới Thâm Lam siêu não bệnh viện đi, cùng một chỗ nhìn rõ ràng Mạc Huyền giáo sư trong hồ lô đến tột cùng bán được cái gì dược ngươi cảm thấy, ta thân yêu lão sư sẽ là cái gì biểu lộ đâu?"
 
 	. . .
 
 	Ba giờ sau.
 
 	Bách Hoa Thành, 109 khu.
 
 	Nơi này là trứ danh chữa bệnh khu, tọa lạc lấy vài chỗ toàn bộ Liên Bang nổi danh tư nhân chuyên khoa bệnh viện, không khí tươi mát, hoàn cảnh ưu nhã, Thái Hư Huyễn Cảnh cùng nhân công hoàn cảnh đem kết hợp, kiến tạo ra nửa thật nửa giả non xanh nước biếc, chim hót hoa nở, làm cho người phảng phất giống như đưa thân vào chân thật ở giữa thiên địa.
 
 	Sơn dã bên trong, thấp thoáng lấy vài toà khéo léo đẹp đẽ Tiểu Bạch lâu, cùng ưu mỹ hoàn cảnh dung làm một thể, nhưng nhưng chỉ là một góc của băng sơn, càng đại quy mô khu kiến trúc rơi, kể cả duy trì lấy mấy vạn tên người sống đời sống thực vật sinh cơ 'Chiều sâu duy trì trị liệu trung tâm' cùng mấy cái não vực tật bệnh trong nghiên cứu tâm, hết thảy giấu ở "Lòng đất", hoặc là nói là hình tròn không gian ở chỗ sâu trong.
 
 	Tại đây, tựu là Thâm Lam siêu não bệnh viện.