Chương 1303: Mới Cự Thần Binh!
 
 	Tạ An An đám đông dẫn tới cái này gốc tràn ngập sắc thái thần bí đại thụ phụ cận.
 
 	Nó giống như là một cây sinh trưởng trăm triệu năm cổ thụ, lại hoặc như là nào đó thật sâu cắm rễ ở lòng đất động vật, thô ráp trên cành cây dài khắp hiện lên hơi mờ sắc thái cây lựu, coi như trái tim giống như "Đừng đừng" nhúc nhích.
 
 	Theo gió đong đưa cành, cũng như là ngàn vạn xúc tu, cảm giác đã đến Long Vân Tâm bọn người trên thân nhộn nhạo lấy nhàn nhạt Linh khí, vậy mà hướng bọn họ cuốn đi qua.
 
 	Lá cây giống như Hàm Tu Thảo giống như từng mảnh tách ra, hoặc như là hung thú thử ra răng nanh sắc bén.
 
 	May mắn, vây quanh cái này gốc cổ quái đại thụ, tổng cộng cài đặt tam trọng Phòng Ngự Phù trận, vang sào sạt ngọn cây khoảng cách mọi người còn có hơn mười thước xa, đã bị vài đạo đột ngột xuất hiện hồ quang điện hung hăng bổ trúng, tâm không cam lòng tình không muốn địa rụt trở về.
 
 	"Tốt nguy hiểm, đây là một loại ăn thịt thực vật a?"
 
 	Long Vân Tâm âm thầm tắc luỡi.
 
 	Trách không được cái này gốc đại thụ phụ cận mấy chục thước nội, đều không cho du khách tiến vào, còn có Tu Chân giả ở bên cạnh gác.
 
 	"Đúng vậy, đại bộ phận yêu hóa thực vật đều là ăn thịt, khẩu vị của nó càng lớn, là phi thường hung mãnh tồn tại!"
 
 	Tạ An An cười nói, "Bất quá, tác dụng của nó cũng rất lớn, các ngươi xem!"
 
 	Tạ An An chỉ hướng vài tên võ trang đầy đủ Tu Chân giả.
 
 	Bọn hắn đỉnh nón trụ quán giáp, quanh thân mở ra tiên tiến nhất dây cung quang hộ thuẫn, cầm trong tay liệm cưa kiếm, cẩn thận từng li từng tí địa tới gần đại thụ trụ cột.
 
 	Đại thụ không ngừng vung vẩy cành, hướng trên người bọn họ hung hăng trừu kích, đều bị bọn hắn dây cung quang hộ thuẫn ngăn trở, ngược lại bị bọn hắn thừa cơ cắt nhập trụ cột, liệm cưa kiếm tại trên cành cây cắt ra vài đạo nhẹ nhàng lỗ hổng.
 
 	Theo miệng vết thương, lập tức chảy xuôi ra đi một tí ngũ quang thập sắc, giống như trạng thái dịch kim loại giống như chất nhầy.
 
 	Đại thụ bị thương, cành vung vẩy tốc độ nhanh hơn, coi như roi da phá không, phát ra "Ba ba" thanh âm.
 
 	Thẳng đến bên cạnh nhân viên công tác đem vài đầu đồ tể tốt dê bò hướng nó ném đi, nó mới đưa đồ ăn đều cuốn vào chạc cây ở chỗ sâu trong, cảm thấy mỹ mãn địa thôn phệ.
 
 	Nhân viên công tác thừa cơ thu thập theo hắn thể nội tiết đi ra trạng thái dịch kim loại.
 
 	Toàn bộ quá trình, cùng hái cắt cao su thiên nhiên có chút tương tự, hoặc như là bọn hắn tại "Chăn thả" cái này gốc quỷ dị đại thụ!
 
 	"Cái này gốc đại thụ trải qua đặc thù điều chế, bộ rễ sâu đậm, tại thiên nhiên trong hoàn cảnh có thể sinh trưởng đến lòng đất mấy ngàn thước, còn có được đặc thù mút vào năng lực, có thể đem lòng đất mạch khoáng trong tinh hoa hết thảy hút vào bộ rễ ở bên trong, tiến hành rèn luyện về sau, liên tục không ngừng chuyển vận đến thân cây ở trong."
 
 	"Có thể nói, nó là một đài tinh khiết tự nhiên lấy quặng pháp bảo, so chúng ta bây giờ sử dụng lấy quặng thiết bị đều muốn tiên tiến!"
 
 	"Theo đại thụ thể nội tiết đi ra trạng thái dịch kim loại, tất cả đều là độ tinh khiết cực cao thiên tài địa bảo, không cần tái tiến một bước gia công chiết xuất, có thể trực tiếp dùng để luyện chế pháp bảo, hoặc là đưa đến ba chiều đóng dấu pháp bảo bên trong, tiến hành phun ra miêu tả bài tập."
 
 	"Trước mắt chúng ta đã biết hơn một trăm tám mươi loại thông thường kim loại cùng Tinh Thạch, cùng với vượt qua 500 loại kim loại hiếm cùng Tinh Thạch, trong đó 90 đã ngoài, nó cũng có thể thu thập cùng rèn luyện."
 
 	"Tại không ít hoàn cảnh ác liệt, địa chất kết cấu phức tạp, dùng truyền thống phương thức khai thác hội tạo thành nghiêm trọng an toàn tai hoạ ngầm khu vực khai thác mỏ, dùng nó mở ra hái tài nguyên, tựu không còn gì tốt hơn rồi!"
 
 	Cái này là tự mình sư phụ nghiên cứu phát minh tâm huyết kết tinh, Tạ An An tự nhiên thuộc như lòng bàn tay.
 
 	Kỳ thật, loại này cổ quái thực vật ngược lại cũng không phải Lý Diệu nguyên sang.
 
 	Lý Diệu bản thân cũng không phải nhà thực vật học, đối với như thế nào điều chế yêu hóa thực vật càng là dốt đặc cán mai, không có khả năng vượt qua ngành sản xuất đi nghiên cứu những vật này.
 
 	Thiên kiếp chi noãn là một loại dựa vào thần bí vi sinh vật đến khu động, ở vào khoảng giữa sinh vật cùng không phải sinh vật ở giữa cổ quái tồn tại.
 
 	Thiên kiếp chi noãn ngoại hình như là từng tòa Tiểu Sơn, nhưng mà trên mặt đất bộ phận chỉ là một góc của băng sơn, đại bộ phận thể tích đều thật sâu vùi sâu vào lòng đất, hơn nữa có thể hướng sâu trong lòng đất kéo dài ra vô số "Bộ rễ", đi hấp thu lòng đất linh mạch, mỏ kim loại tàng cùng các loại chất dinh dưỡng, dùng để điều chế ra ẩn chứa đại lượng kim loại đặc thù "Thiên kiếp dị thú" !
 
 	Tại Thiết Nguyên Tinh bên trên, thiên kiếp chi noãn trong bạo phát đi ra thiên kiếp dị thú, đã từng làm cho Lý Diệu chịu nhiều đau khổ.
 
 	Bất quá, thiên kiếp chi noãn thu thập cùng vận dụng tài nguyên phương thức, hoàn toàn chính xác hiệu suất cực cao, đặc biệt thích hợp tại thiển tầng mặt đất tài nguyên cũng đã khô kiệt, mà sâu trong lòng đất tài nguyên thu thập độ khó thật lớn, thành phẩm cực cao khu sử dụng.
 
 	Lý Diệu xông lên Nguyên Anh cảnh giới, đặc biệt là Côn Luân chi hành, làm hắn thấy được vô số không thể tưởng tượng nổi lý niệm, văn minh cùng thế giới về sau, vốn là cố chấp quan niệm, cũng ẩn ẩn có chỗ cải biến.
 
 	Sở hữu kỹ thuật cùng thần thông đều là kiếm 2 lưỡi, đến tột cùng là đúng là tà, tựu thấy thế nào vận dụng.
 
 	Trước kia, hắn đối với Huyết Văn tộc thần thông một mực đều ôm thật sâu kiêng kị, đem đủ loại bí thuật tà pháp đều giấu kín tại não vực ở chỗ sâu trong, không muốn lấy ra sử dụng.
 
 	Hiện tại, hắn cũng nguyện ý tại trong phạm vi nhỏ tiến hành thí nghiệm, nhìn xem những vô cùng này "Tà ác" thần thông, phải chăng có thể tạo phúc đám người.
 
 	Lý Diệu cũng không dám tùy tiện luyện chế ra toàn bộ "Thiên kiếp chi noãn" đến, nhưng lại mời Hỏa Nghĩ Vương cùng một chỗ tham dự hạng mục, đem chế tạo thiên kiếp chi noãn thần thông, cùng điều chế yêu hóa thực vật kỹ thuật dung hợp đã đến cùng một chỗ, trải qua vài năm nếm thử, rốt cục điều chế ra loại này có thể theo lòng đất hấp thụ tài nguyên cổ quái thực vật!
 
 	Trong đó nội tình, Long Vân Tâm tự nhiên không biết rõ tình hình, chỉ là cảm thấy Lý Diệu quả nhiên là cái quái vật, nếu không thực lực cường hoành, Luyện Khí Thuật cao minh, thậm chí liền yêu hóa thực vật đều điều chế, quả thực không gì làm không được a!
 
 	Vừa nghĩ tới Lý Diệu, Long Vân Tâm đáy lòng lại nổi lên vài đạo hơi lan, hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Đúng rồi, sư phụ ngươi đâu?"
 
 	Tạ An An chớp mắt to: "Hắn tại Cự Thần Binh biểu hiện ra khu."
 
 	Với tư cách có thể làm được mặt chữ trên ý nghĩa "Thần cản sát thần, ma cản đồ ma" Chung Cực pháp bảo, Cự Thần Binh không thể nghi ngờ là toàn bộ pháp bảo hội chợ bên trên, nhất vạn chúng chú mục chính là tiêu điểm.
 
 	Đặc biệt là đương Siêu cấp trọng đầu hí, hai bệ Cự Thần Binh ở giữa quyết đấu trình diễn thời điểm, càng là hấp dẫn toàn bộ viên trong vùng gần trăm vạn du khách sở hữu ánh mắt!
 
 	Trời xanh mây trắng chiếu rọi phía dưới, một tòa dùng Phòng Ngự Phù trận cùng hình cung lưới điện phác hoạ mà thành, đường kính đạt tới hơn 1000m hình tròn sân thi đấu, trôi nổi tại giữa không trung.
 
 	Một hồng một hắc, hai bệ Cự Thần Binh đang tại đấu kỹ trường đường chéo bên trên, xa xa giằng co.
 
 	Chưa toàn lực phát động, hai bệ Cự Thần Binh quanh thân lượn lờ hừng hực Liệt Diễm, tựu khơi dậy trận trận thủy triều giống như kinh hô.
 
 	Hồng sắc Cự Thần Binh quanh thân Liệt Diễm, giống như là một đầu vỗ cánh muốn bay Xích sắc Hùng Ưng, mà ở Hùng Ưng trên người, còn quấn quanh lấy mấy cái diện mục dữ tợn Giao Long, giương nanh múa vuốt, hung ác đến cực điểm!
 
 	Màu đen Cự Thần Binh hình thể hơi chút gầy nhỏ một chút, ước chừng mười cao năm sáu mét, nhưng là nó bốc hơi mà khởi linh diễm, cũng lẻn đến vài trăm mét độ cao, nhưng lại ngưng tụ thành từng đạo rồng bay phượng múa Chân Ngôn, huyền ảo phiền phức Thượng Cổ Linh Văn!
 
 	"Vèo!"
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh hóa thành lưỡng đạo lưu quang, hung hăng đụng đụng vào nhau!
 
 	Cứ việc sân thi đấu bốn phía đều lắp đặt yếu bớt Linh Năng chấn động cùng tạp âm giảm xóc phù trận, núi thở hải khiếu giống như tiếng va đập cùng vòi rồng vận chuyển qua tựa như linh diễm chấn động, hay vẫn là làm cho không ít người xem đều nheo mắt lại, bộ mặt cơ bắp loạn run, không tự chủ được địa che lỗ tai, chỉ còn lại có há miệng trương lớn đến cực hạn, phát ra "A a" tiếng thán phục.
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh tốc độ cực nhanh, mặc dù Long Vân Tâm dùng mắt thường, cũng chỉ có thể chứng kiến một hồng một hắc lưỡng đạo lưu quang không ngừng phân liệt, mọc thêm, bành trướng, cuối cùng hóa thành ngươi trong có ta, ta trong có ngươi đỏ thẫm hai màu quang đoàn!
 
 	Chỉ có thông qua siêu cao nhanh chóng Tinh Nhãn quay chụp xuống, lại thả chậm hơn mười gấp 20 lần hình ảnh, mới có thể miễn cưỡng chứng kiến hai luồng mơ hồ thân ảnh, chính đang tiến hành kinh tâm động phách đọ sức!
 
 	Cứ việc Cự Thần Binh đạt đến bốn năm tầng lầu độ cao, là chính cống thép Thiết Cự Nhân, nhưng động tác của bọn hắn lại như nước chảy mây trôi, linh động đến cực điểm, so cao tốc trinh sát kiểu Tinh Khải đều muốn nhanh nhẹn.
 
 	Hai bệ Cự Thần Binh bọc thép bên trên, đều lắp đặt vô số thập phần nhạy cảm máy truyền cảm, đưa bọn chúng mỗi một lần công kích tạo thành phá hư đều dùng tham số hình thức ghi chép lại, biểu hiện ra ở giữa không trung màn sáng bên trên.
 
 	Người thường xem náo nhiệt, thành thạo xem môn đạo, nhìn xem phá hư tham số lần lượt xông lên không thể tưởng tượng nổi cực hạn, Long Vân Tâm nhịn không được gian nan địa nuốt nhổ nước miếng.
 
 	"Khủng bố như thế lực phá hoại!"
 
 	"Khổng lồ như vậy hình thể, vậy mà có thể ở một giây đồng hồ ở trong, tiến hành tám mươi bảy lần siêu Tiểu Không Gian không quy luật né tránh? Các đốt ngón tay cùng truyền lực trục như thế nào chịu được?"
 
 	"Một gã Tu Chân giả khống chế lấy Cự Thần Binh, chỉ sợ đến mười cái ngang cấp đếm được Tu Chân giả, mặc vào tiên tiến nhất Tinh Khải, đều chưa hẳn có thể chế được hắn a?"
 
 	Tạ An An ở bên cạnh giới thiệu nói: "Cái kia đài Hồng sắc Cự Thần Binh, chính là chúng ta tại Côn Luân phía trên phát hiện đệ nhất đài Cự Thần Binh Đại Viêm Long Tước! Tuy nhiên tại trận chiến đầu tiên trong đã bị đánh được nhão nhoẹt, cũng may mấu chốt nhất khống chế đơn nguyên, thì ra là tư duy cũng không có hư hao, trải qua dài đến một năm bảo hành sửa chữa, lại lần nữa đầu nhập sử dụng!"
 
 	"Về sau, chúng ta di tích khai phát đoàn đội lại đang Côn Luân ở chỗ sâu trong trắng trợn tìm tòi, đã tìm được mấy trăm miếng có thể chịu được dùng một lát pháp bảo đơn nguyên, lắp ráp ra mấy đài mới Cự Thần Binh!"
 
 	"Màu đen cái kia đài, tựu là mới nhất tổ giả vờ một đài, tên là huyễn quỷ!"
 
 	Tạ An An lời còn chưa dứt, trên bầu trời hai bệ Cự Thần Binh đã phân ra thắng bại!
 
 	Màu đen Cự Thần Binh "Huyễn quỷ" quanh thân nhộn nhạo mấy trăm đạo Chân Ngôn, bỗng nhiên như là xúc tu đồng dạng hướng Đại Viêm Long Tước bay tới, tại va chạm vào Đại Viêm Long Tước linh diễm lúc, bành trướng thành một chùm bồng khói đen!
 
 	Giống như là mảng lớn Hắc Vân, đem Đại Viêm Long Tước triệt để thôn phệ!
 
 	Theo màn sáng bên trên tham số biến hóa có thể chứng kiến, khói đen phảng phất có được rất mạnh tính ăn mòn cùng trí huyễn tính, xâm nhập Đại Viêm Long Tước ở chỗ sâu trong, trực tiếp công kích khống chế người đại não!
 
 	Bất quá, Đại Viêm Long Tước cứng ngắc chỉ giằng co ngắn ngủn một giây, ngay tại một đạo núi lửa bộc phát giống như linh diễm cuồng phun trong xé rách khói đen!
 
 	Đại Viêm Long Tước sau lưng, phảng phất có chín đầu hừng hực thiêu đốt nộ Giao nâng lên đầu, hướng huyễn quỷ tới, lập tức xuyên thủng huyễn quỷ lồng ngực!
 
 	Huyễn quỷ quanh thân phát ra "Lốp ba lốp bốp" tiếng vang, mỗi một chỗ các đốt ngón tay đều bị ngọn lửa nộ Giao gắt gao quấn quanh, từ giữa không trung ngã rơi xuống, dựa vào phản trọng lực phù trận lơ lửng ở giữa không trung, bốn ngã chỏng vó, không thể động đậy.
 
 	Đại Viêm Long Tước chậm rãi rơi xuống đất, giơ lên cao hai tay, tiếp nhận gần trăm vạn người xem hoan hô.
 
 	Một mảnh dài hẹp hỏa diễm Giao Long bay trở về đến trên hai tay, tại nó quanh thân chậm rãi lượn lờ lượn vòng, làm cho cái vị này không đến 20m thép Thiết Cự Nhân, tản mát ra giống như là cơn sóng gió động trời hiển hách uy thế, Thông Thiên Bá khí!
 
 	"Sư phụ ngươi thật là một cái Siêu cấp đại quái vật!"
 
 	Long Vân Tâm trầm mặc thật lâu, ánh mắt phục tạp nói, "Luyện khí lợi hại như vậy, Tinh Khải chiến đấu thuật cũng là siêu nhất lưu, mà ngay cả trong truyền thuyết Hồng Hoang chí bảo Cự Thần Binh, tại trên tay hắn đều giống như tiểu hài tử món đồ chơi đồng dạng."
 
 	"Đúng vậy a, sư phụ đích thật là chính cống đại quái vật."
 
 	Tạ An An có chút xấu hổ nói, "Bất quá, Long tỷ tỷ giống như lầm rồi, khống chế huyễn quỷ, bốn ngã chỏng vó chính là cái kia, mới là sư phụ ta khống chế Đại Viêm Long Tước, là ta sư mẫu!"