Chương 1705: Gặp lại Thanh Thanh tỷ
 
 	Mạc Huyền giáo sư toàn bộ thân gia!
 
 	Lý Diệu vẻ sợ hãi cả kinh.
 
 	Thân là Mạc Huyền đệ tử, hắn thật sâu biết rõ cái này ý vị như thế nào —— không chút nào khoa trương mà nói, hắn lão sư thế nhưng mà toàn bộ Liên Bang lớn nhất mấy cái phú hào một trong, phú khả địch quốc a!
 
 	Là, một hơn trăm năm trước, Lý Diệu vừa mới mới ruột phần gia nhập Đại Hoang chiến viện lúc, thân là luyện khí hệ chủ nhiệm Mạc Huyền giáo sư, đem toàn bộ thân gia đều vùi đầu vào rồi" Huyền Cốt chiến giáp hạng mục", cùng được đinh đương loạn hưởng, còn tới chỗ mượn tiền.
 
 	Bất quá, theo "Huyền Cốt chiến giáp" trở thành quân liên bang phương chỉ định đệ nhất khoản lượng sản hình Tinh Khải, tại mười cái chiến đoàn trong toàn diện liệt trang, Mạc Huyền giáo sư tựu hoàn toàn xoay người rồi.
 
 	"Huyền Cốt chiến giáp hạng mục" cũng không thuộc về Đại Hoang chiến viện, trên cơ bản xem như Mạc Huyền giáo sư cùng nguyên man thu đôi chính mình một vai chọn, nếu không sớm nhất Huyền Cốt chiến giáp dàn giáo là hai người bọn họ dùng Tinh Hải Đế Quốc Tinh Khải tàn phiến một lần nữa thiết kế, mà ngay cả tuyệt đại bộ phận nghiên cứu phát minh tài chính đều là đôi cắn răng kiếm.
 
 	Cho nên, bọn họ là cái này hạng mục lớn nhất tiền lời người, Lý Diệu chỉ là hậu kỳ mới gia nhập đi vào nghiên cứu viên kiêm thử giá viên, chiếm hơi có chút điểm số lẻ mà thôi.
 
 	Nhưng chính là điểm này điểm "Số lẻ", về sau hàng năm đều liên tục không ngừng cho Lý Diệu mang đến vô số tiền lời, vì hắn đổi lấy vô số tu luyện tài nguyên, vì hắn về sau một đường bão táp đặt kiên cố trụ cột.
 
 	Đương Lý Diệu lần thứ nhất theo Phi Tinh giới trở về lúc, dựa vào "Huyền Cốt chiến giáp" trao quyền sinh ra tiền lời tựu là thiên văn sổ tự.
 
 	Chớ đừng nói chi là về sau một trăm năm, dùng Huyền Cốt chiến giáp làm cơ sở các loại thăng cấp cùng diễn sinh phiên bản vô số kể.
 
 	Cho đến ngày nay, "Huyền Cốt chiến giáp gia tộc" là Tinh Diệu Liên Bang gần trăm năm nay lượng tiêu thụ cao nhất Tinh Khải, hắn thành phẩm rẻ tiền, kiên cố dùng bền dễ dàng bảo hành sửa chữa đặc tính, tại bảy Đại Thế Giới phức tạp nhiều biến hoàn cảnh, cùng với vô cùng nghiêm khắc tài nguyên trên tinh cầu, bị phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, cực thụ Liên Bang tất cả giai tầng dân chúng, đặc biệt là người bình thường hoan nghênh.
 
 	Có thể nói, có thể chứng kiến Liên Bang Cửu Tinh Thăng Long chiến huy địa phương, có thể tìm được thiên sang bách khổng, gỉ dấu vết loang lỗ, nhưng vẫn cựu kiên trì sử dụng Huyền Cốt chiến giáp, vi Liên Bang Hoàng Kim đại phát triển lập công lao hãn mã!
 
 	Dưới mặt đất hắc tác phường tạm thời bất luận, tại chính quy trao quyền Tinh Khải trong nhà xưng, mỗi luyện chế một đài Huyền Cốt chiến giáp, muốn hướng lúc ban đầu người thiết kế tiền trả một ít bút phí tổn, hơn 100 năm, tích cát thành tháp, Huyền Cốt chiến giáp với tư cách Liên Bang lượng tiêu thụ cao nhất hệ liệt Tinh Khải, liền Lý Diệu phân đến "Số lẻ" đều là thiên văn sổ tự, Mạc Huyền giáo sư lấy được đầu to, quả thực không cách nào tính ra rồi!
 
 	Cái này còn chỉ là Mạc Huyền giáo sư thân gia một phần nhỏ.
 
 	Đừng quên, ngày xưa tại Phi Tinh giới thành lập "Diệu Thế tập đoàn" lúc, chủ yếu là vi dưới cờ "Diệu thế pháp bảo phòng thí nghiệm" đánh ngụy trang, mà diệu thế pháp bảo chủ nhân của phòng thí nghiệm, đúng là lúc ấy đã hóa thành "Tinh Linh" Mạc Huyền giáo sư.
 
 	Cho nên, Mạc Huyền giáo sư tại Diệu Thế tập đoàn ở bên trong, cũng chiếm có rất lớn một khối công ty cổ phần, so Lý Diệu cổ phần của mình thiếu không có bao nhiêu.
 
 	Lý Diệu đối với lão sư phi thường tôn kính, hắn và lão sư cũng không phải hứng thú với tiền tài người, tự nhiên sẽ không để ý những chuyện nhỏ nhặt này.
 
 	Hiện nay, Diệu Thế tập đoàn phát triển phi thường không tệ, là Liên Bang bài danh trước hai mươi mạnh đại tập đoàn, Mạc Huyền giáo sư cái kia bộ phận công ty cổ phần, cũng nước lên thì thuyền lên, đạt tới làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối trình độ.
 
 	Còn có, Mạc Huyền giáo sư tại Tiêu Huyền Sách Tu Tiên giả phản loạn trong trận chiến ấy, cắn nuốt không ít "Tinh Hài" tính toán lực, cùng Lý Diệu cùng một chỗ ngăn cơn sóng dữ, cứu vớt Phi Tinh giới, cũng gián tiếp cải biến về sau Thiên Nguyên, Huyết Yêu cùng cả cái mới Liên Bang hướng đi —— mà bản thân của hắn tính toán lực cũng điên cuồng bành trướng, rất nhiều chỉ tiêu bên trên đều có thể nói "Liên Bang mạnh nhất" !
 
 	Dựa vào phần này vô cùng cao minh tính toán lực, quả thực tựu là một đài có được nhân loại thần hồn Siêu cấp tinh não, Mạc Huyền giáo sư trở thành 《 Văn Minh 》 trò chơi sớm nhất khai phát người.
 
 	Lúc ban đầu khai phát, trên cơ bản tựu là Lý Diệu cùng Tô Trường Phát va chạm ra một ít sáng ý hỏa hoa, Lữ Khinh Trần ở bên cạnh ghi chép, lúc sau Mạc Huyền giáo sư nghĩ biện pháp chứng thực.
 
 	Tự nhiên, Mạc Huyền giáo sư tại 《 Văn Minh 》 hạng mục ở bên trong, cũng là chiếm có không ít công ty cổ phần.
 
 	Cho đến ngày nay, 《 Văn Minh 》 đã phát triển trở thành một cái ảnh hưởng toàn bộ Liên Bang quái vật khổng lồ, Mạc Huyền giáo sư thân gia... Còn phải nói gì nữa sao?
 
 	Mà hắn vậy mà đem chân có thể đủ mua xuống một khỏa tinh cầu thân gia, hết thảy nện vào nhìn như không ngờ, tự hồ chỉ có thể ảnh hưởng trăm triệu năm về sau "Hỏa chủng kế hoạch" ở bên trong?
 
 	Cái này thần bí "Hỏa chủng kế hoạch" bị hắn như vậy phát triển đã đến hôm nay, nên đến cỡ nào thâm bất khả trắc a!
 
 	Lý Diệu như thế nào cân nhắc, như thế nào cảm thấy có vấn đề.
 
 	Long Dương Quân kinh ngạc nói: "Vị này Mạc Huyền giáo sư, cũng là Liên Bang nhân vật phong vân, thân gia có lẽ xa xỉ a, tất cả đều bị một cái hư vô mờ mịt 'Thất bại chủ nghĩa kế hoạch' bên trong, ngược lại thật là một cái si nhân!"
 
 	"Ai nói không phải đâu?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc giang tay ra nói, "Nghe nói vi chuyện này, hắn và vợ trước, Liên Bang một vị khác trứ danh Luyện Khí Đại Sư nguyên man thu còn lớn hơn nhao nhao một khung, thậm chí vì thế ly hôn rồi! Thật sự là, thật sự là đem suốt đời tâm huyết, toàn bộ thân gia, toàn bộ thần hồn đều dung nhập đã đến 'Hỏa chủng kế hoạch' bên trong!"
 
 	Lý Diệu cùng Long Dương Quân liếc nhau, đều thấy được lẫn nhau đáy mắt kinh ngạc.
 
 	Nguyên lai không chỉ là vì bên ngoài... Đơn giản như vậy a, chuyện này càng ngày càng cổ quái.
 
 	Lý Diệu vốn là đến tìm Mạc Huyền giáo sư, điều tra Lữ Khinh Trần hư thật hay vẫn là tiếp theo, chủ yếu nhất là vì thông qua Mạc Huyền giáo sư, tìm một đầu tin cậy con đường đi liên hệ Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt.
 
 	Nhưng hiện tại xem ra...
 
 	Mạc Huyền giáo sư, dần dần đã trở thành chính thức "Nhân vật chính" !
 
 	"Lão sư, tại ngài trên người đến tột cùng chuyện gì xảy ra đâu rồi, suốt một trăm năm quá khứ, ngài đến tột cùng biến thành bộ dáng gì nữa, hay vẫn là..."
 
 	Lý Diệu đang chìm ngâm gian, Phi Toa xe nhẹ nhàng chấn động, chậm rãi ngừng tại ở gần mặt đất một đầu màu trắng bạc quỹ đạo bên trên.
 
 	Hai bên là màu xanh hoa cỏ đệm đệm, trước mặt là gió mát nhè nhẹ, đỉnh đầu là trời xanh mây trắng cùng tươi đẹp ánh mặt trời, mặc dù biết rõ là giả thuyết ảo giác, như trước cho người vui vẻ thoải mái cảm giác.
 
 	Lý Diệu bên tai truyền đến hoan thanh tiếu ngữ, tiếng hoan hô giống như dòng suối nhỏ róc rách, cười cười nói nói như chuông bạc loạn hưởng.
 
 	Theo tiếng nhìn lại, nhưng lại trên trăm tên học sinh tiểu học đang tại trên bãi cỏ chơi đùa chơi đùa, giúp nhau cãi nhau ầm ĩ, còn có vài tên mặc quần trắng lão sư tham dự trong đó, cùng bọn nhỏ cùng một chỗ làm trò chơi, phảng phất là đi ra đạp thanh nấu cơm dã ngoại, chơi xuân thu du đồng dạng.
 
 	Cùng học sinh tiểu học chơi xuân bất đồng chính là, tại đây mỗi một gã hài tử bên người, đều đi theo một cái... Cổ cổ quái quái thứ đồ vật.
 
 	Lý Diệu trừng mắt nhìn, không biết phải hình dung như thế nào.
 
 	Có chút học sinh tiểu học bên người lơ lửng thứ đồ vật, như là nào đó lông xù, tròn ục ục, thập phần đáng yêu sủng vật, như Lý Diệu trong trí nhớ mọc ra lại đoản lại ngu xuẩn cánh "Phốc chít chít thú" .
 
 	Nhưng cũng có chút học sinh tiểu học đỉnh đầu lơ lửng một mảnh dài hẹp giương nanh múa vuốt Giao Long, thoạt nhìn có chút dọa người, những học sinh tiểu học này lại lơ đễnh, mặc dù là nữ hài tử xinh đẹp tử đều đối đầu đỉnh mãnh thú làm như không thấy.
 
 	Còn có chút học sinh tiểu học sau lưng theo sau chính là ngân quang lóng lánh Khôi Lỗi, thậm chí chính là một cái sống sờ sờ người!
 
 	Những người này, có một thân đạo bào hoặc là kiếm trang, tiên phong đạo cốt, cổ kính, phảng phất là theo bốn vạn năm trước xuyên việt mà đến cổ đại tu sĩ.
 
 	Có chút lại một thân giới tử chiến đấu phục, trên mặt còn đeo lấy Lý Diệu hết sức quen thuộc "Yêu thú máy dò xét" .
 
 	Thậm chí có chút ít sau lưng dài ra trắng noãn cánh, trên đầu sinh trưởng lấy hoa lệ cơ giác, như là Yêu tộc bên trong Vương giả.
 
 	Mỗi một gã học sinh tiểu học bên người, đều có như vậy một cái "Tồn tại" .
 
 	Lý Diệu còn không có suy nghĩ ra hương vị đến, tựu chứng kiến cách đó không xa hai gã ngưu cao mã đại tiểu nam sinh, cùng một tấc cũng không rời đi theo tại phía sau bọn họ, coi như thủ hộ thần đồng dạng tồn tại, đụng vào nhau!
 
 	"Ôi! Hôm nay có thể tính bị ta bắt được cơ hội, nhìn xem ta lão gia này gia, là mới nhất khoản đời thứ chín, chưa thấy qua a, nhất định có thể đem lão gia của ngươi gia đánh cho hoa rơi nước chảy!"
 
 	"Hừ, đời thứ chín tính toán cái gì, lão gia của ta gia tuy nhiên là đời thứ tám, nhưng ngày hôm qua vừa mới thăng cấp qua hệ chiến đấu thống, đổi mới vài môn hoàn toàn mới thần thông đấy!"
 
 	"Nói mạnh miệng, xem sự lợi hại của ta, giết a!"
 
 	"Đến sẽ tới, ai sợ ai!"
 
 	Hai đầu con nghé con đồng dạng tiểu nam sinh cầm ôm lại với nhau, cút ra một thân cỏ dại cùng bùn nhão, phía sau bọn họ hai cái "Lão gia gia" cũng bay tới giữa không trung, đấu thành một đoàn.
 
 	Làm cho Lý Diệu hơi có chút giật mình chính là, cái này hai cái "Lão gia gia" từng chiêu từng thức ngược lại rất có cao thủ phong phạm, giơ tay nhấc chân tầm đó, từng đạo hoa lệ đẹp mắt đao quang kiếm ảnh, giống như là pháo hoa tứ tán ra.
 
 	Nếu không có Lý Diệu không có cảm giác đến mãnh liệt Linh Năng chấn động, quả thực muốn đem cái này hai cái "Lão gia gia" đương Thành chân nhân rồi.
 
 	Quả nhiên, bên cạnh sư phụ mang đội rất nhanh chú ý tới hai gã học sinh tiểu học uốn éo đánh, nhanh chóng chạy tới, tại cổ tay tinh não bên trên nhẹ nhàng nhấn một cái, "Bá" một tiếng, hai cái tiểu gia hỏa đỉnh đầu chính giết được đặc sắc lộ ra "Lão gia gia", nhao nhao hóa thành lưỡng đạo lưu quang, bị hít vào lão sư đích cổ tay tinh trong đầu.
 
 	"Tiểu Long, Tiểu Kỳ, lại là các ngươi hai cái! Lão gia gia chỉ dùng để đến dạy các ngươi tri thức, không phải dùng để cãi nhau ầm ĩ! Phạt hai người các ngươi ba ngày không cho phép dùng lão gia gia!"
 
 	Quần trắng tử lão sư sinh khí nói.
 
 	"Ba ngày? Không muốn a lão sư!"
 
 	Hai cái tiểu nam sinh lập tức co lên cổ, mắt nước mắt lưng tròng địa cầu khởi làm cho đến.
 
 	Lý Diệu nhìn Lăng Tiểu Nhạc liếc, Lăng Tiểu Nhạc thè lưỡi, một buông tay, tỏ vẻ mình cũng là lần đầu tiên chứng kiến cổ quái như vậy tràng cảnh, nàng mồi lửa loại trong căn cứ hết thảy, cũng hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Ba người chính hồ nghi gian, một đầu dùng Tinh Thạch cân nhắc mà thành, óng ánh sáng long lanh, Thất Khiếu Linh Lung Tiểu Thanh điểu tại Phi Toa trên xe không xoay cả buổi, chậm rãi rơi xuống Phi Toa xe phía trước, "Biến hóa nhanh chóng", hóa thành một đạo thanh thuần, yên lặng, ưu nhã rồi lại có chút cô đơn, như thâm cốc U Lan giống như nữ tử hình tượng, cười mỉm mà nhìn xem bọn hắn.
 
 	Lý Diệu đầu quả tim khẽ run lên.
 
 	Bộ dạng này hình tượng, hắn tại một hơn trăm năm trước Bắc thượng Đại Hoang đoàn tàu bên trên tựu đã từng gặp.
 
 	Là vì cứu vớt suốt một hàng xe dân chúng bình thường mà lừng lẫy hi sinh bảy tên Tu Chân giả chính giữa, tu vi thấp nhất, sức chiến đấu yếu nhất, không có tất yếu nhất động thân mà ra Vệ Thanh Thanh, đầu kia... Tự do tự tại Tiểu Thanh điểu.
 
 	Một trăm năm không thấy, nhưng còn chưa có chưa từng quên.
 
 	Cái đó và tình dục không quan hệ, nhưng lại nào đó so tình dục càng thâm trầm cùng đầm đặc thứ đồ vật.
 
 	Ngày xưa Lý Diệu thật sự Vệ Thanh Thanh bọn người khích lệ hạ mới thức tỉnh linh căn, đạp vào con đường tu chân.
 
 	Vệ Thanh Thanh bọn người lừng lẫy hi sinh một màn kia cũng tựu hóa thành hắn đạo tâm một bộ phận, thật sâu dung nhập thần hồn của hắn bên trong, vĩnh viễn đều khó có khả năng phai mờ.
 
 	"Ba vị tốt, ta gọi Vệ Thanh Thanh, là tại đây lão sư, các ngươi cũng có thể bảo ta 'Vệ lão sư ', ngày mai ta muốn xuất phát đi trăm triệu năm về sau rồi, hoan nghênh ba vị đến cho ta tiễn đưa."
 
 	Vệ Thanh Thanh huyễn hóa ra đến giả thuyết hình tượng, ôn nhu mà bình tĩnh nói.