Chương 2001: Lưu Tinh Điện Tương Pháo!
 
 	"Dựa vào cái gì" ba chữ, như ba khỏa Lôi Điện ngưng tụ mà thành cái đinh, hung hăng đinh tiến vào từng cái tội dân đáy lòng.
 
 	"Lấy cái công đạo" bốn chữ, càng là làm cho trong đầu của bọn hắn phiên cổn như là sôi trào, vì chính mình sắp triển khai giết chóc, phủ thêm một tầng tiền đồ xán lạn áo ngoài.
 
 	Trong lúc nhất thời, sở hữu hung nhân trên mặt ngoại trừ tham lam cùng cuồng bạo bên ngoài, vậy mà lại bao phủ một tầng nhàn nhạt ánh sáng chói lọi.
 
 	"Xông vào Tiêu Dao thành, chỗ đó hết thảy đều là của các ngươi, ngoại trừ phần này vinh quang bên ngoài, ta cái gì đều không muốn!"
 
 	"Quyền Vương" Lôi Tông Liệt tiếng rống giận dữ lập tức tăng lên mấy cái đẳng cấp, biến thành rung động Thiên Địa cuồn cuộn Lôi Âm, "Thành công, chúng ta tựu là cái này một phương 'Cực Lạc Thế Giới' chúa tể; mặc dù thất bại, thịt nát xương tan, vạn kiếp bất phục, chúng ta cũng muốn tại đây vạn dặm Huyết Nguyên phía trên, lưu lại danh hào của chúng ta!"
 
 	"Ô ô, ô ô ô ô!"
 
 	"Đại Thiết Thành" phía trên ngàn vạn còi hơi lại lần nữa phún dũng ra đầm đặc giống như là Yêu Ma khói trắng, phát ra đinh tai nhức óc tiếng rít.
 
 	Sắt thép thành lũy xác ngoài bên trên khổng lồ bánh răng chậm rãi xoay tròn lấy, kéo vô số xiềng xích, ổ trục cùng hoàn hoàn khảm bộ đồ máy móc kết cấu.
 
 	Theo "Đại Thiết Thành" bên trong truyền đến như lôi đình trống trận, "Đông đông đông, đông đông đông đông", gõ được mỗi một gã công thành người trái tim đều nhanh nổ tung!
 
 	Theo còi hơi cùng tiếng trống trận càng ngày càng to rõ, càng ngày càng cuồng bạo, khổng lồ bánh răng xoay tròn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, "Đại Thiết Thành" bốn phía chậm rãi triển khai sáu đầu gần dài trăm thước máy móc chèo chống chân, lại có vô số Linh Năng Khôi Lỗi lung la lung lay địa đi tới, dùng gần dài nửa thước đinh sắt, xuyên thấu qua máy móc trên bàn chân lỗ thủng, nện vào đại địa ở bên trong đi, đem máy móc chân một mực cố định trên mặt đất.
 
 	"Đại Thiết Thành" chính diện chủ pháo như giống đực khí quan giống như cao cao nhếch lên, vốn là đen sì màu sắc dần dần biến thành màu da cam, đỏ thẫm, tím đậm, từng sợi kích động hồ quang điện giống như là bạo đột gân xanh, bị nổ tung tính lực lượng tràn đầy, liền ngoại hình đều giống như bành trướng một vòng.
 
 	Mười vạn tám ngàn đạo hồ quang điện theo "Đại Thiết Thành" ở chỗ sâu trong tuôn ra, không ngừng hướng họng pháo ngưng tụ, họng pháo tràn đầy tính phóng xạ chùm tia sáng, phảng phất giống như một khỏa vừa mới sinh ra đời Hằng Tinh, làm cho sở hữu hung nhân cũng không dám nhìn thẳng, chỉ có thể ngừng thở, trong lòng run sợ, quỳ bái.
 
 	Rốt cục, họng pháo hoảng giống như là nham tương quang đoàn ngưng tụ đã đến cực hạn, tại Quyền Vương giọng nói như chuông đồng trong tiếng rống giận dữ, "Bá" một tiếng, gào thét mà ra!
 
 	"Đại Thiết Thành" bên trong như là đánh nữa cái Phích Lịch, làm cho cái vị này Ma Thiên cao ốc giống như khổng lồ thành lũy đều hướng giữa không trung nhảy nhảy dựng, sáu đầu chèo chống chân phụ cận mặt đất đều tại "Ken két" trong tiếng da bị nẻ, tất cả mọi người cảm thấy đất rung núi chuyển!
 
 	Mạnh mẽ vô cùng Linh Năng chân tướng là một đại đống bị linh từ lực trường ước thúc ở nham tương, kéo lê một đầu cực cao đường vòng cung, đạt tới lúc nổ ra, biến thành một chùm Lưu Tinh Hỏa Vũ, húc đầu che não đánh tới hướng Tiêu Dao thành.
 
 	"Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Tiêu Dao thành bên ngoài rồi đột nhiên bay lên một đạo óng ánh sáng long lanh, mỏng như cánh ve, như trong suốt vỏ trứng gà đồng dạng Linh Năng hộ thuẫn, hộ thuẫn phía trên hiện đầy hình lục giác Linh Năng đường về, từng cái hình lục giác trung ương còn tuyên khắc lấy một tòa rắc rối phức tạp phù trận, sở hữu Lưu Tinh Hỏa Vũ đều bị Linh Năng hộ thuẫn ngăn cản được, hai cỗ năng lượng giúp nhau kích động cùng xung đột, phát ra đem nung đỏ khối sắt lẫn vào khối băng bên trong bạo hưởng.
 
 	Mặc dù cách xa nhau xa như vậy, đều có thể chứng kiến Tiêu Dao thành phòng ngự hệ thống đang tại bị suy yếu, cái kia óng ánh sáng long lanh sáng bóng không ngừng ảm đạm xuống.
 
 	Tiêu Dao thành cũng đã phát động ra phản kích, nhưng bọn hắn hỏa lực tầm bắn tựa hồ cũng không có "Đại Thiết Thành" "Lưu Tinh Điện Tương Pháo" xa như vậy, mặc dù có thể miễn cưỡng kéo dài đến Quyền Vương đại quân chiến trong trận, cũng nỏ mạnh hết đà, tuyệt đại đa số còn ở giữa không trung phi hành, đã bị mạnh mẽ khí lãng sớm kíp nổ.
 
 	"Bá!"
 
 	"Lưu Tinh Điện Tương Pháo" lần thứ hai nổ súng, lại lần nữa đem một mảng lớn hừng hực thiêu đốt, cực độ nhiệt độ cao mưa sao chổi đánh tới hướng Tiêu Dao thành, lần này lại thoáng điều chỉnh góc độ, bắn về phía Tiêu Dao thành phía trước chính diện phòng tuyến, lập tức nhấc lên mấy trăm đoàn sóng xung kích sóng lớn, đem đại lượng địa lôi kíp nổ, chiến hào lấp đầy, giương nanh múa vuốt Cự Mã hết thảy bị đốt dung thành một đống đống xấu xí phế liệu!
 
 	Quyền Vương đại quân, phát ra núi thở hải khiếu giống như hò hét, vốn là bảy liều tám hiểu ra đám ô hợp, phảng phất biến thành mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, luyện mãi thành thép, bách chiến bách thắng tinh nhuệ chi sư.
 
 	"Oanh!"
 
 	"Lưu Tinh Điện Tương Pháo" lần thứ ba oanh kích về sau, rốt cục có ba đầu chèo chống chân chịu không được mạnh mẽ Linh Năng trùng kích, tráng kiện như cánh tay cái đinh một cây quăng lên, chèo chống chân cũng cao cao bắn lên.
 
 	Hiển nhiên, uy lực vô cùng "Lưu Tinh Điện Tương Pháo" đều đạt đến cực hạn, không thể không dừng lại làm lạnh một lát.
 
 	Quyền Vương trực tiếp theo gần trăm mét cao "Đại Thiết Thành" phía trên cao cao nhảy xuống, trên mặt đất ném ra giăng khắp nơi vết rạn, tiếp nhận một mặt gần cao mười mét, vẽ lấy "Đeo vương miện nắm đấm" một trận chiến này huy cờ xí, hướng phía trước mạnh mà vung lên: "Xông, xông, xông vào Tiêu Dao thành!"
 
 	Đạo thứ nhất sáng loáng sắt thép sóng lớn, hướng Tiêu Dao thành nhào tới.
 
 	Đó là phô thiên cái địa, rậm rạp chằng chịt, như thú triều Linh Năng Khôi Lỗi đại quân!
 
 	Từ khi Phi Tinh giới "Thái Hư Chiến Binh phản loạn" đến nay, Lý Diệu còn chưa bao giờ thấy qua lớn như thế quy mô Linh Năng Khôi Lỗi đại quân.
 
 	Mà cùng Thái Hư Chiến Binh so sánh với, tại đây Linh Năng Khôi Lỗi lại đủ loại, thiên kì bách quái, như là đem vô số vớ vẩn niên đại cỗ máy chiến tranh đều liều tiến tới cùng một chỗ.
 
 	Quyền Vương tựa hồ sưu tập khắp Nghiệt Thổ bên trên sở hữu năng động Linh Năng Khôi Lỗi, lại dùng đặc thù phương thức đưa bọn chúng móc nối:tổ chức đến cùng một chỗ, trở thành hắn vô kiên bất tồi tiên phong.
 
 	Cũng thế, Linh Năng Khôi Lỗi ít nhất so với bình thường nô binh càng thêm chắc chắn mà cường tráng, "Ý chí chiến đấu" cũng vượt xa chần chừ, đều có bàn tính bọn giặc, bọn hắn tuyệt sẽ không phản bội, tuyệt sẽ không lui về phía sau, cũng tuyệt sẽ không sợ hãi.
 
 	Xông lên phía trước nhất chính là kim loại Tri Chu cùng bò cạp hình thái cao tốc cơ động hình chiến tranh Khôi Lỗi; sau đó là luyện chế thành Tinh Thạch chiến xa hình thái, bánh xích cùng máy móc chân hỗn hợp chủ chiến hình chiến tranh Khôi Lỗi; đằng sau còn có hai ba mươi đài vượt qua cao mười mét, có thể viễn trình điều khiển tự đi thức không người chiến lâu đài; trên bầu trời tắc thì xoay quanh lấy đại đoàn không người thao túng công kích Phi Toa, cùng với từng khỏa như nhiệt khí cầu giống như, lại hiện ra kim loại sáng bóng, kéo lấy rối bời giống như là xúc tu kim loại cánh tay lơ lửng thức hỏa lực bình đài.
 
 	Sắt thép sóng lớn, cuồn cuộn về phía trước, đối với Tiêu Dao thành hắt vẫy đi ra gió táp mưa rào đều có mắt không tròng, từng bước một rút ngắn lẫn nhau khoảng cách, kíp nổ may mắn không có bị Lưu Tinh Hỏa Vũ gây ra địa lôi, tìm được dấu diếm trong lòng đất phòng ngự đại trận cùng điểm hỏa lực (*chỗ bắn), cùng sử dụng nhanh chóng làm ngưng giao hình thành gập ghềnh bất bình đại địa, làm hậu tục bộ đội trùng kích cung cấp có lợi điều kiện.
 
 	"Xông lên a, giết a, cướp lấy Tiêu Dao thành!"
 
 	Tại Linh Năng Khôi Lỗi yểm hộ phía dưới, tội phạm, hung nhân cùng sở hữu khát vọng nhất chiến thành danh, phi thăng "Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa" tội dân nhóm nhao nhao xuất động, như là tiêm vào hưng phấn dược tề hung thú giống như xông tới.
 
 	Cái này có lẽ không tính là một hồi chính thức chiến tranh.
 
 	Bọn giặc tựu là bọn giặc, đám ô hợp tựu là đám ô hợp, tại khuyết thiếu thành thạo phối hợp cùng hiệu suất cao chỉ huy dưới tình huống, căn bản không tính là chính thức quân đội.
 
 	Cái này chỉ có thể coi là là một hồi siêu đại quy mô "Giác đấu", là lưỡng đàn dã thú tầm đó, vì tranh đoạt sinh tồn quyền lợi, dựa vào bản năng trình diễn cắn xé cùng triền đấu.
 
 	Có lẽ, là Lý Diệu đời này bái kiến đại quy mô nhất "Giác đấu" .
 
 	Đương Linh Năng Khôi Lỗi Ngân sắc sóng lớn cơ hồ muốn đột phá Tiêu Dao thành chính diện phòng tuyến lúc, mắc khung ở chánh diện phòng tuyến phía sau mấy trăm tòa tia chớp tháp rốt cục bị kích hoạt, trong nháy mắt, như là tại Tiêu Dao thành bên ngoài dựng lên một đạo sấm sét vang dội tường cao.
 
 	Vô số Linh Năng Khôi Lỗi trốn tránh không kịp, bị thiểm điện phong bạo bao phủ, lập tức tại "Lốp ba lốp bốp" trong tiếng hóa thành nguyên một đám đại hỏa cầu, biến thành đen sì sắt vụn, đánh mất vốn là tựu không tồn tại tánh mạng.
 
 	Nhưng còn lại như thủy triều Linh Năng Khôi Lỗi, như trước người trước ngã xuống, người sau tiến lên địa xông về trước đi, tình nguyện đem mình biến thành một đống đống hòa tan xỉ, cũng muốn nhiều tiêu hao một ít đối phương Linh Năng.
 
 	Mà hơi chút dựa vào sau một ít tự đi thức không người chiến lâu đài, dứt khoát triển khai "Công thành hình thức", duỗi ra vô số môn hàn lóng lánh Tinh Từ Pháo, hướng Tiêu Dao thành phòng ngự đại trận trút xuống lấy điện tương, hỏa diễm, huyền quang cùng đạn pháo.
 
 	Tiêu Dao thành quân coi giữ, rốt cục xuất kích.
 
 	Hai chi cùng hung cực ác đại quân, hung hăng đụng vào nhau, giây thứ nhất chung tựu bắn tung tóe ra máu tanh nhất hỏa hoa.
 
 	Lý Diệu chứng kiến, vô luận Quyền Vương hay vẫn là Tiêu Dao thành chủ trận doanh, vô số diện mục dữ tợn hung nhân đều chẳng hề để ý địa móc ra từng nhánh nhan sắc khả nghi hưng phấn dược tề, rót vào phần cổcủa mình động mạch chủ, sau đó tại từng tiếng ngao ngao gọi bậy ở bên trong, làn da da bị nẻ, cơ bắp sôi sục, gai xương đột xuất, Linh khí bạo tạc, biến thành hoàn toàn thay đổi, nửa người nửa thú quái vật, sau đó cùng đối diện quái vật hung hăng gấu ôm cùng một chỗ.
 
 	Một gã có được bốn đầu cánh tay tráng hán, một hơi vung mạnh lấy bốn rất xoay tròn oanh kích pháo, đứng tại một cỗ Tinh Thạch trên chiến xa, theo trên hướng xuống trút xuống lấy viên đạn phong bạo, sau đó cùng Tinh Thạch chiến xa cùng một chỗ cao cao bay đến bầu trời, hóa thành một đoàn sáng lạn hỏa cầu.
 
 	Còn có hai chiếc đồng dạng lắp đặt cường điệu hình Tinh Từ Pháo Tinh Thạch chiến xa, không ai nhường ai mà đối với lẫn nhau công kích, một bên công kích một bên hướng đối phương nổ súng, thẳng đến cuối cùng hung hăng đánh tới cùng một chỗ, biến thành hai luồng hừng hực thiêu đốt sắt vụn.
 
 	Thậm chí có một gã mặc giáp trụ lấy tàn phá Tinh Khải hung nhân, đã nhận lấy vô số lần hồ quang điện đả kích, như trước tại không thể diễn tả lực lượng ủng hộ phía dưới, từng bước một đi tới một tòa tia chớp tháp phía dưới, một cái phát lực, vậy mà ngạnh sanh sanh đem tia chớp tháp đụng gẫy, đổ lên tại địa!
 
 	Nghiệt Thổ tội dân sức chiến đấu có lẽ không phải Lý Diệu bái kiến mạnh nhất.
 
 	Nhưng bọn hắn hung tàn bạo ngược phương thức chiến đấu cùng hung hãn không sợ chết dã thú khí tức, tuyệt đối là Lý Diệu trong trí nhớ số một.
 
 	Thậm chí liền Thiết Nguyên Tinh bên trên Luyện Khí Sĩ, đều không thể cùng những tại này "Phòng thí nghiệm" ở bên trong bị tỉ mỉ điều chế ra được hung nhân đánh đồng.
 
 	Cơ hồ sở hữu tội dân đều đắm chìm tại huyết tinh cùng cuồng bạo trong không khí không thể tự kềm chế, chiến trong trận, chỉ có số rất ít người còn có thể bảo trì đạm mạc cùng tỉnh táo.
 
 	Cái kia chính là Tu Tiên giả "Người chơi" .
 
 	Lý Diệu tại hỗn loạn trên chiến trường, ít nhất đã tập trung vào hơn một trăm tám mươi cái Tu Tiên giả người chơi.
 
 	Có chút là hắn quá khứ một tháng không ngừng quan sát cùng thăm dò đi ra, có chút lại bởi vì trên người cái loại nầy đặc biệt khí chất mà bạo lộ.
 
 	Cái loại nầy cao cao tại thượng, thong dong bình tĩnh, chẳng hề để ý, đem Nghiệt Thổ chúng sinh đều trở thành con sâu cái kiến, có thể bừa bãi đùa bỡn cùng trò chơi khí chất.