Chương 1772: Trước nghiền áp Đại Bạch hạm đội!
 
 	"Bắt đầu đi. ?"
 
 	Muôn đời thanh ánh mắt dừng lại tại Bạch Khai Tâm ngực giương nanh múa vuốt Cửu Tinh Thăng Long chiến huy bên trên, hồi lâu sau, mới thâm trầm mà trang nghiêm nói, "Liên Bang tất thắng."
 
 	"Liên Bang tất thắng!"
 
 	Màn sáng bên trong Bạch Khai Tâm một cái cúi chào, quay người rời đi, phía sau hắn cầu tàu hình ảnh rất nhanh tựu bắt đầu vặn vẹo, bốn phía xuất hiện thành từng mảnh loang lỗ bác bác, đủ mọi màu sắc cầu vồng Tuyền Qua đó là không gian vặn vẹo rung động nghiêm trọng quấy nhiễu vượt qua Đại Thiên Thế Giới cự ly xa thực lúc thông tin, mang đến kỳ lạ cảnh tượng.
 
 	Trong nháy mắt, ẩn chứa vô số trọng yếu số liệu tin tức lưu đi đầu một bước, xé rách ngôi sao, tại bốn chiều trong không gian nhanh như điện chớp, trải qua Bách Hoa Thành đại nhất thống Linh Võng lẫn nhau cùng xử lý trung tâm trung chuyển cùng thêm, thuận lợi đã tới Liệu Nguyên hạm đội chủ lực chỗ Phi Tinh giới.
 
 	Những số liệu này tại Phi Tinh giới, Bách Hoa Thành cùng Thiên Nguyên giới tầm đó dựng nổi lên một tòa nhìn không thấy trùng động chi kiều, vô số tọa độ, phương vị, tuyến đường an toàn, Tinh Không chi môn đặc thù chờ chờ tin tức, trong chốc lát hoàn thành truyền thâu, lục nhập cùng xử lý.
 
 	Ở vào Phi Tinh giới ở chỗ sâu trong, Liệu Nguyên hạm đội đệ nhất hỗn hợp tạo đội hình, kể cả tổng tàu chiến chỉ huy ở bên trong hơn một ngàn chiếc tinh nhuệ nhất tinh hạm, lập tức bị một đoàn mông lung quang sương mù chỗ bao phủ, quang sương mù càng ngày càng sáng ngời, cơ hồ muốn đem mỗi một chiếc tinh hạm đều thôn phệ đi vào, sau đó càng kéo càng dài, quả thực muốn hóa thành từng nhánh duệ không thể đỡ quang mũi tên, bắn về phía quyết định vận mệnh thời khắc, rất quan trọng yếu chiến trường!
 
 	Đối với khí thế rộng rãi Số 1 Tinh môn, lượn lờ tại Thiên Nguyên Tinh phụ cận mặt khác hai tòa Tinh Không chi môn quy mô nhỏ bé, đẳng cấp khá thấp, một lần có thể chỉ dẫn tinh hạm số lượng cũng ít.
 
 	Hơn nữa Liệu Nguyên hạm đội vì tại trước đó giấu diếm được đế quốc không chỗ nào không có gián điệp mê lưới, cũng không có khả năng gióng trống khua chiêng tập kết sở hữu bộ đội.
 
 	Cho nên phê áp dụng khiêu dược đệ nhất pha trộn hạm đội, điều từng cái phân hạm đội tinh nhuệ, là tinh hoa trong tinh hoa.
 
 	Nhiệm vụ của bọn hắn cùng Đại Bạch hạm đội đồng dạng, thủ vệ Tinh Không chi môn, yểm hộ đến tiếp sau chủ lực bộ đội khiêu dược.
 
 	Chỉ cần ba tòa Tinh Không chi môn đều một mực khống chế tại Liên Bang trong tay, Hắc Phong hạm đội tựu biến thành cá nằm trên thớt, tại đệ nhất pha trộn hạm đội cùng Đại Bạch hạm đội liên hợp phòng ngự phía dưới, Hắc Phong hạm đội chỉ dựa vào 50% chiến lực, tuyệt không có khả năng đánh bại Số 2 cùng Số 3 Tinh Không chi môn, đợi đến lúc đại bộ đội liên tục không ngừng đến, Hắc Phong hạm đội tựu triệt để đã xong!
 
 	Cho nên, đương Số 2 cùng Số 3 Tinh Không chi môn bốn phía nhấc lên trận trận xao động gợn sóng không gian, lực hút dò xét pháp bảo biểu hiện có cực cao chất lượng vật thể chính Liệt Không tới lúc, Liên Bang phòng ngự ban trị sự ở bên trong, theo Liên Bang chủ tịch quốc hội muôn đời thanh đến Bí Kiếm cục trưởng Quá Xuân Phong, cũng hoặc là màn sáng trong vung vẩy lấy đao kiếm Kim Tâm Nguyệt cùng bốn phía sở hữu chuyển buồn làm vui nghị viên, các cường giả — không có người có chút hoài nghi, cái này chính là một hồi chưa từng có tuyệt hậu thắng lợi!
 
 	. . .
 
 	Bị Thiên Nguyên hạm đội dùng kinh người tính bền dẻo, quấn quít chặt lấy ngăn chặn Hắc Phong hạm đội, cũng dò xét đã đến đến từ Số 2 cùng Số 3 Tinh Không chi môn lực hút cải biến.
 
 	Vị trí của bọn hắn cùng mặt khác hai tòa Tinh Không, vừa vặn ở vào Thiên Nguyên Tinh hai bên, tại như vậy xa khoảng cách xa bên trên, rất khó chính xác phát hiện nhấc lên lực hút cải biến chính xác chất lượng.
 
 	Nhưng không hề nghi ngờ, hội vào lúc đó đại quy mô khiêu dược đến Thiên Nguyên giới, cũng chỉ có Liên Bang viện binh.
 
 	Màu đen Tuyền Qua số trên hạm kiều, thu được cái này xiết chặt gấp quân tình thống soái Hắc Dạ Minh, chẳng những không có nửa chút kinh ngạc cùng suy nghĩ sâu xa biểu lộ, ngược lại như trút được gánh nặng địa thở dài một hơi, sau đó có chút dữ tợn cười rộ lên.
 
 	"Rốt cuộc đã tới a, hẳn là Liệu Nguyên hạm đội tinh nhuệ nhất tiên quân a!
 
 	"Chậc chậc chậc sách, trên Thiên Nguyên Tinh, chúng ta tân tân khổ khổ bố trí đem gần mười năm gián điệp lưới, cũng bị nhổ tận gốc, triệt để đã trấn áp, Kim Tâm Nguyệt quả nhiên là cái không đáng tin yêu nữ.
 
 	"Bất quá, đám này Tinh Hải biên thuỳ ngu xuẩn, không biết trời cao đất rộng dã nhân, thực đã cho ta, đường đường chân nhân loại đế quốc quân viễn chinh thống soái, hội đem thắng lợi hi vọng tất cả đều ký thác vào một gã Man Hoang xuất thân phản bội người trên người sao? Quả thực ngu xuẩn!
 
 	"Bọn hắn tuyệt sẽ không nghĩ tới, vua của ta bài căn bản không phải Kim Tâm Nguyệt, mà là chúng ta người một nhà, là chân nhân loại đế quốc Tu Tiên giả, Tô Trường!
 
 	"Hiện tại, Liệu Nguyên hạm đội tinh nhuệ nhất tiên quân đánh đến nơi nhưng bọn hắn cũng sẽ là kế tiếp bốn mươi tám tiếng đồng hồ ở trong, Liên Bang phương diện duy nhất viện quân!
 
 	"Chỉ cần đem cái này chi tinh duệ trong tinh duệ, vương bài trong vương bài một ngụm ăn tươi, lại chiếm lĩnh Thiên Nguyên giới, Tinh Diệu Liên Bang, tựu là cái thớt gỗ bên trên thịt cá rồi!"
 
 	Hắc Dạ Minh cười lạnh, trong lúc lơ đãng quét chủ điều khiển tinh não bốn phía rậm rạp chằng chịt màn sáng hải dương góc dưới bên trái liếc, tại đâu đó có một trương không chút nào thu hút nho nhỏ màn sáng, bao phủ tại thay đổi trong nháy mắt hàng tỉ chiến tranh số liệu chính giữa, ảm đạm đến muốn biến mất.
 
 	Đó là Tô Trường đệ tử, cũng là hắn phái ra liên lạc quan Lữ Khinh Trần sóng não cùng sinh lý chỉ tiêu tình huống.
 
 	Theo khai chiến đến bây giờ, Lữ Khinh Trần sóng não cùng sinh lý chỉ số một mực rất bình tĩnh, bình tĩnh đến không giống như là đưa thân vào cực nóng mà cuồng bạo chiến trường, giống như là tại gió êm sóng lặng hồ nước ở bên trong chèo thuyền du ngoạn.
 
 	"Muốn hay không thả hắn ra?"
 
 	Hắc Dạ Minh trầm ngâm một lát, hay vẫn là bỏ đi cái chủ ý này, dù sao đại cục đã định, chờ chiến sự cáo một giai đoạn lại phóng cái này quái vật đi ra cũng không muộn.
 
 	Tuy nhiên so với việc Kim Tâm Nguyệt như vậy tố không nhận thức Man Hoang yêu nữ mà nói, Tô Trường là càng thêm tin cậy đế quốc đồng bào, kiên định tín ngưỡng tu tiên Đại Đạo đạo hữu, nhưng là. . .
 
 	Hắc Dạ Minh cẩn thận thiên tính, làm cho hắn không muốn 100% tin tưởng bất luận kẻ nào, mà ngay cả lúc này đây, hắn cũng nhằm vào Tô Trường thông qua Lữ Khinh Trần trước đó truyền tống tới kế hoạch tác chiến, đã tiến hành một phen nho nhỏ điều chỉnh.
 
 	Người, nhất định phải dựa vào chính mình, hắn chỉ kém tín thực lực của mình!
 
 	Tại Hắc Phong hạm đội sau lưng tại chỗ rất xa, cũng chính là bọn họ lúc ban đầu khiêu dược tới địa phương, Hắc Dạ Minh thứ hai chi bộ đội xé rách hư không, tại thiên nga đen nhung giống như Tinh Hải bên trên buộc vòng quanh khổng lồ hình dáng.
 
 	Nhưng mà tạo thành cái này hình dáng không ít đường cong lại không quá giống là thon dài ưu nhã tinh hạm, mà càng như là
 
 	"Báo cáo!"
 
 	Một gã tham mưu bước nhanh tiến lên, hướng Hắc Dạ Minh báo cáo, "Địch thứ mười sáu Thâm Không hạm đội chính thêm hướng ta phía sau vọt tới, ý đồ cùng Thiên Nguyên hạm đội hình thành tiền hậu giáp kích xu thế!"
 
 	"Tiền hậu giáp kích, bọn hắn cũng xứng?"
 
 	Hắc Dạ Minh cười lạnh vài tiếng, "Thiên Nguyên hạm đội sẽ bị chúng ta triệt để xé nát rồi, mà cái này 'Thứ mười sáu Thâm Không hạm đội' cái gì Đại Bạch hạm đội, cũng không quá đáng là một chi nhẹ lượng cấp nhanh tập kích hạm đội mà thôi, bọn hắn thống soái là cái không quan trọng gì, chỉ biết đánh đánh du kích chiến, quấy rối chiến tiểu nhân vật, hạm đội thành viên càng là một đám chỉ biết vào nhà cướp của đám ô hợp.
 
 	"Tại Liệu Nguyên hạm đội luồng thứ nhất lần công kích tụ quần triệt để hoàn thành khiêu dược trước khi, trước giải quyết Đại Bạch hạm đội a, đem bọn họ liền da lẫn xương, hết thảy nghiền thành bã vụn!"
 
 	. . .
 
 	Bách Hoa Thành, đại nhất thống Linh Võng trong khống chế, Linh giới ở chỗ sâu trong.
 
 	Hồng Diệp Phiêu Linh, Liệt Hỏa Phần Thiên, như cũ là một lát trước khi "Chốn đào nguyên", lại biến thành thảm thiết đến cực điểm Tu La tàn sát trường.
 
 	Một đám xuyên lấy cổ đại áo giáp, cưỡi con ngựa cao to bại binh, giống như là châu chấu xông vào thôn xóm, trong chốc lát đánh nát tại đây ngàn năm bình tĩnh.
 
 	Lão nhân bị đốt cháy, thanh niên bị xuyến tại trường thương bên trên, hài tử bị gót sắt chà đạp, các nữ nhân thê lương tiếng kêu vang tận mây xanh, mà so tiếng kêu càng thêm thê lương, nhưng lại bại binh đám bọn chúng nhe răng cười.
 
 	Như thế một bộ do tiên máu và lửa diễm vẽ họa quyển, liền tại Lý Diệu trước mắt chậm rãi triển khai.
 
 	Hắn quỳ một gối xuống tại thôn trước tạp trên mặt cỏ, kinh ngạc nhìn xem hết thảy.
 
 	Một gã quần áo không chỉnh tề, khoác trên vai đầu tán, ôm ấp trẻ mới sinh phụ nữ khóc hô hào hướng hắn chay tới, đằng sau còn đi theo một gã dã thú giống như kỵ binh.
 
 	Cái kia kỵ binh mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, cầm trong tay trường thương, thêm chạy nước rút, lập tức muốn đem phụ nữ cùng trẻ mới sinh đều làm chuỗi đường hồ lô.
 
 	Lý Diệu thật sự nhìn không được, cắn răng một cái, tại Thiểm Điện Trường Thương sắp xuyên thấu phụ nữ lồng ngực cùng trẻ mới sinh sọ não trước khi, chộp túm lấy, trở tay một đâm, đem kỵ binh theo lập tức đâm xuống dưới, thật sâu đinh trên mặt đất.
 
 	"Ọt ọt ọt ọt, ọt ọt ọt ọt."
 
 	Bại binh dùng một cái thập phần không được tự nhiên tư thế đinh trên mặt đất, tay chân vẫn chậm rãi vặn vẹo lên, trong cổ họng ra cổ quái thanh âm, che kín tơ máu hai mắt nguyên vốn có chút cứng lại, rồi lại nhanh chóng chuyển động.
 
 	Hắn dùng không giống nhân loại tư thái, từng bước đem chính mình theo trường thương bên trên rút ra, trong miệng phun ra đại lượng máu tươi, dữ tợn gương mặt giống như là ngọn nến hòa tan, rõ ràng ngưng kết thành Mạc Huyền giáo sư mặt!
 
 	"Vì sao phải cứu?"
 
 	Mặc lấy bại binh áo giáp, ngực còn có một lỗ thủng lớn Mạc Huyền giáo sư thẳng ngoắc ngoắc chằm chằm vào Lý Diệu, "Đã ngươi cho rằng đây hết thảy đều là giả, đều là giả thuyết, đều là số liệu cùng phép tính tạo thành, vì sao còn muốn tựu bọn hắn, cứu những này. . . Hào vô giá trị 'Dị linh' ?"
 
 	Lý Diệu sau lưng, tên kia dùng số liệu mô phỏng đi ra "Dị linh" phụ nữ trượt chân tại bụi cỏ dại ở bên trong, tựa hồ đem chân đều ngã đã đoạn, nhưng nàng lại cố nhịn đau khổ, trước đem con của mình gắt gao ôm ở trước ngực, phảng phất bằng nhu nhược kia thân hình, có thể thủ hộ cái này đồng dạng dùng số liệu giả thuyết đi ra hài tử đồng dạng.
 
 	Mà ở Mạc Huyền giáo sư sau lưng, xuyên thấu qua bộ ngực hắn lỗ thủng lớn hướng về sau nhìn lại, hừng hực thiêu đốt thôn xóm, bốn phía đồ sát cùng chà đạp bại binh, nhân gian Địa Ngục thảm trạng, như trước tàn khốc trình diễn lấy.
 
 	Lý Diệu chưa bao giờ như thế ra cách phẫn nộ.
 
 	Thậm chí ngày xưa tại Côn Luân di tích sâu trong lòng đất, chứng kiến bị Bàn Cổ Tộc dùng "Công cụ" làm mục đích đào tạo đi ra nhân loại tổ tiên, chứng kiến diệt sạch nhân tính "Tam đại bổn nguyên pháp tắc" lúc, đều không có cảm giác đến như thế đầm đặc "Tà ác" !
 
 	"Ngươi tại khinh nhờn trong cuộc sống đẹp nhất tốt tình cảm, ngươi tại khinh nhờn 'Nhân loại' cái này kiêu ngạo danh tự bản thân!"
 
 	Lý Diệu rất nhanh hai đấm, nghiến răng nghiến lợi, "Đối với ngươi mà nói, nhân loại thân tình, tình yêu, tình bạn, hết thảy quý giá nhất tình cảm đến tột cùng là cái gì đâu rồi, là có thể tùy ý dùng số liệu cùng phép tính mô phỏng đi ra công cụ sao? Ngươi cái này tội ác tày trời tên điên!"
 
 	"Đừng quên, mới vừa rồi là ngươi trước hủy diệt cái này bình tĩnh thế giới, hủy diệt 'Chốn đào nguyên', ta chỉ là cho ngươi nhìn xem, tại đây bị triệt để hủy diệt về sau, đến tột cùng hội là cái dạng gì nữa trời!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư nhe răng cười nói, "Đã ngươi nói đây hết thảy đều là giả, đều là hư ảo, như vậy ở chỗ này giết chết nhiều hơn nữa lão nhân, phụ nữ cùng hài đồng, cũng không quá đáng là sửa đổi mấy xâu số liệu mà thôi, đáng giá ngươi như vậy nổi trận lôi đình sao?
 
 	"Hay vẫn là nói, ngươi đều không phải không thừa nhận, mặc dù 'Hư ảo thế giới' trong không có ý nghĩa số liệu cải biến, cũng có thể mang đến vô cùng chân thật tình cảm gợn sóng, cái này đang tại trước mặt ngươi đi về hướng hủy diệt thôn, còn có cái này đối với bị ngươi cứu vớt mẫu tử, tại trình độ nhất định bên trên, đều là chân thật, Ân?"
 
 	Lại nói, hôm nay bắt đầu đến một tháng số 7, lại có nhân đôi vé tháng hoạt động!
 
 	Mọi người có năng lực, tận lực giúp trợ thoáng một phát lão Ngưu a, gần đây bảng vé tháng không để cho lực a!
 
 	Còn có, nhà xuất bản tin tức, giản thể bản 《 tinh vực bốn vạn năm 》 tháng sau chính thức bán, cho nên có sớm trên mạng đặt trước bằng hữu an tâm một chút chớ vội, lập tức đã tới rồi, lão Ngưu cũng cùng mọi người đồng dạng chờ mong a!