Chương 1648: Bán Yêu tiểu cô nương
 
 	"Lâm đặc sứ tốt, ta gọi Lăng Tiểu Nhạc, biểu hiện ra là Thiên Huyễn thư viện đối ngoại trao đổi chuyên nghiệp nghiên cứu sinh, vừa mới đến Liên Bang văn hóa bộ thực tập! Ngài không phải nói, muốn như một cái Tinh Diệu Liên Bang người bình thường như vậy, toàn bộ phương vị xâm nhập thể nghiệm Liên Bang sinh hoạt ấy ư, tại những ngày tiếp theo ở bên trong, ta đều hành động ngài dẫn đường, trợ giúp ngài trong thời gian ngắn nhất, hiểu rõ đến Liên Bang chân thật nhất, nhất cơ sở, thân thiết nhất dân chúng các mặt!
 
 	"Ngài có thể trực tiếp bảo ta Tiểu Nhạc, cũng có thể bảo ta 'Lăng đồng học ', dù sao người ta còn không có tốt nghiệp đại học nha, ha ha ha ha!"
 
 	Đã xong Thiên Hoàn chiến tranh kỷ niệm quán đi thăm về sau, đến từ Huỳnh Hỏa Trùng số đoàn đại biểu tựu mỗi người đi một ngả.
 
 	Quân sự, kinh tế, pháp luật cùng chính trị. . . Thiệt tình muốn dung hợp đến cùng một chỗ, mọi người muốn bàn bạc vấn đề thật sự quá nhiều, đoàn đại biểu trong các phương diện chuyên gia, đều bị Liên Bang tương đối ứng chuyên gia tiếp đi, giành giật từng giây triển khai nghiên cứu và thảo luận hoà đàm phán, mà ngay cả ngụy trang thành "Hồng Liên tiểu đội" Cổ Thánh các cường giả cũng đều tự tìm đã đến cảm thấy hứng thú lĩnh vực, do chuyên gia tiếp đãi, xâm nhập hiểu rõ tuy nhiên cũng không có thực hiện bọn hắn nói đùa bên trong "Đi tới thảm đỏ, nghênh ngang tiến vào Liên Bang", thực sự không kém bao nhiêu, so về tại Ngư Long Thành ở bên trong mua một ngày nghỉ thân phận, lén lút lẻn vào Liên Bang, nhưng là phải tốt hơn trăm lần rồi.
 
 	Đồng dạng, Lý Diệu trước mặt cũng xuất hiện như vậy một gã. . . Dáng tươi cười chân thành, sôi nổi, vô ưu vô lự thậm chí không có tim không có phổi tiểu cô nương.
 
 	Tiểu cô nương có một thân như mật đường tinh tế tỉ mỉ lúa mì sắc da thịt, đen nhánh tỏa sáng đôi mắt ở chỗ sâu trong lờ mờ mang theo một vòng bích sắc, trên người hất lên mây mù giống như lụa mỏng, vành tai, cổ, thủ đoạn cùng trên mắt cá chân đều đeo lấy đinh đương loạn hưởng Tinh Thạch bội sức, chiết xạ ra vẻ yếu kém cầu vồng giống như hào quang.
 
 	Bề ngoài của nàng, còn có loại này đối với Tinh Thạch hơi có vẻ xa xỉ vận dụng, làm cho người liếc có thể phân biệt nhận ra quê hương của nàng sa mạc thế giới "Thủy Tinh giới" .
 
 	Bất quá, ngoại trừ tươi sáng rõ nét Thủy Tinh giới đặc thù bên ngoài, theo nàng đầu đầy tóc đen tầm đó còn tinh nghịch địa dài ra hai cái linh hoạt chuyển động, có chút gấp tai nhọn, sau lưng càng là tới lui một chi ánh vàng rực rỡ, lông xù cái đuôi to, hơn nữa trên người phát ra một cỗ lờ mờ hồ hương, đây cũng là hết sức rõ ràng Yêu tộc đặc thù, đỉnh đạc biểu lộ nàng con lai thân phận.
 
 	Do như vậy một gã Thủy Tinh giới cùng Huyết Yêu giới con lai, một cái. . ."Bán Yêu", đến hành động song phương dung hợp dẫn đường, ngược lại là lại thỏa đáng bất quá.
 
 	Lý Diệu cao thấp quét tiểu cô nương một phen, cười tủm tỉm nói: "Lăng đồng học, biểu hiện ra là Thiên Huyễn thư viện nghiên cứu sinh, cái kia trên thực tế đâu?"
 
 	"Trên thực tế, đương nhiên là Bí Kiếm Cục ưu tú nhất đặc công á!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc có chút một cách tinh quái địa trừng mắt nhìn, lông xù cái đuôi to cũng không ngừng đung đưa, cái đuôi của nàng giống như là bị gió thổi qua sóng lúa giống như, lập tức sửa biến sắc, theo vàng óng ánh dần dần giao qua kiều diễm ướt át đỏ tươi, nếu như Lý Diệu trăm năm trước trí nhớ không có phạm sai lầm, tại Huyết Yêu giới có chút Hồ tộc, đây là đại biểu "Kiêu ngạo" nhan sắc.
 
 	"Lâm đặc sứ hiện tại có thể là chúng ta Bí Kiếm Cục mọi người đều biết đại anh hùng, đại nhân vật, người nào không biết ngài dùng sức một mình tựu đánh bại Tu Tiên giả phản loạn a! Oa, mấy trăm năm trước thiên chuy bách luyện đi ra Siêu cấp chiến sĩ, vì thủ hộ một cái cổ xưa nước cộng hoà, cam nguyện không có tiếng tăm gì đất sụt nhập an nghỉ, lại đang nguy cấp nhất thời khắc mới bị tỉnh lại quả thực như là tiểu thuyết cùng trong trò chơi nhân vật chính, chúng ta toàn cục cao thấp đối với ngài đều sùng bái được không được đấy!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc không che dấu chút nào ngập nước trong mắt to đầy tràn ra tới sùng bái mặc dù Lý Diệu biết rõ đây là Bí Kiếm Cục huấn luyện một bộ phận, thực sự tránh không được sinh ra vài phần lâng lâng cảm giác.
 
 	Lăng Tiểu Nhạc rèn sắt khi còn nóng: "Biết rõ ngài muốn đại biểu Thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội đến Liên Bang đến khảo sát, còn muốn tận lực thấp điều, như người bình thường như vậy, Bí Kiếm Cục ở bên trong vì cạnh tranh tiếp đãi nhiệm vụ của ngài, đại gia hỏa nhi quả thực đều muốn đánh vỡ đầu á! Ta thế nhưng mà phế đi sức của chín trâu hai hổ, mới cướp được nhiệm vụ này, cho nên trên đường đi nếu là có cái gì chiếu cố không chu toàn địa phương, cũng xin ngài nhiều hơn thông cảm, ngàn vạn không muốn biểu hiện ra đối với ta bộ dáng rất bất mãn, bằng không ta cũng sẽ bị bọn hắn đổi đi á!
 
 	"Người xem, bên kia đang tại ngẩng đầu nhìn màn sáng tin tức gia hỏa, còn có cái này tựa ở Phi Toa bên cạnh xe ăn điểm tâm Bàn tử, còn có chung quanh nhà cao tầng, cơ giác trong góc, đều là chúng ta Bí Kiếm Cục người, mấy chục ánh mắt hết thảy đều đang ngó chừng chúng ta, phân tích ngài trên mặt mỗi một đạo hơi biểu lộ biến hóa, nếu như bị bọn hắn phát hiện ngài có khả năng đối với ta bất mãn, tiến tới ảnh hưởng Thôi nghị trưởng thái độ, thậm chí phá hư chúng ta song phương dung hợp, ta đây tựu thảm á!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc mân mê miệng, chắp tay trước ngực, một bộ đáng thương bộ dáng chằm chằm vào Lý Diệu xem.
 
 	Lý Diệu nhịn không được vừa cười: "Cho nên ngươi vừa thấy mặt đã đem bọn họ bán đi?"
 
 	"Cái này có quan hệ gì mà!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc hai tay một quán, không sao cả nói, "Dù sao ngài là chuyên gia bên trong chuyên gia, tựu tính toán ta không thừa nhận thân phận của mình, chẳng lẽ ngài còn nhìn không ra ta nhưng thật ra là Bí Kiếm Cục đặc công, mà chung quanh còn có trên trăm số người của chúng ta, đang tại toàn bộ phương vị quan sát ngài sao? Dù sao sẽ bị ngài đoán được cùng phát hiện sự tình, chẳng tự chính mình nói ra, có lẽ sẽ vi lẫn nhau tăng thêm vài phần tín nhiệm đâu? Ừ, tín nhiệm, đây chính là chúng ta dưới mắt cần có nhất thứ đồ vật!"
 
 	Lý Diệu cười nói: "Đoạn văn này cũng là trước đó tập luyện qua, đúng không?"
 
 	"Ngài thật sự là quá lợi hại á!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc trợn tròn tròng mắt kinh hô, "Trách không được có thể lên làm chủ tịch quốc hội đặc biệt vệ đội quan chỉ huy, đến Liên Bang đến hành động Thôi nghị trưởng 'Con mắt' cùng 'Lỗ tai' đấy! Không sai, ngài có thể nói đây hết thảy đều là 'Sáo lộ ', bất quá ta cam đoan, đây là một cái tuyệt đối chân thành, không có nửa điểm âm mưu 'Sáo lộ ', hết thảy cũng là vì tăng tiến lẫn nhau rất hiểu rõ cùng tín nhiệm, thẳng đến cuối cùng, mọi người ngưng tụ thành một cái lao không thể phần đích chỉnh thể!
 
 	"Tin tưởng ta!"
 
 	Nàng ưỡn ngực mứt, nhìn về phía trên chỉ có mười mấy tuổi, non nước chảy đến mặt em bé lên tràn ngập chăm chú, Hồng sắc giấu đầu lòi đuôi lại trộn lẫn vài kim mang, giống như là một thanh hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, "Có lẽ đối với Huỳnh Hỏa Trùng số mà nói, như vậy tiếp xúc cùng dung hợp là ngàn năm qua lần thứ nhất cùng một lần cuối cùng, nhưng là đối với chúng ta Tinh Diệu Liên Bang mà nói, đây đã là lần thứ năm! Thủy Tinh giới, U Minh giới, cây biển giới cùng Thiên Hoàn giới, như ngài như vậy đầy cõi lòng chờ mong lại lại cẩn thận từng li từng tí khách nhân, chúng ta đã tiếp đãi qua bốn phê rồi, kết quả cuối cùng, đều là tất cả đều vui vẻ!
 
 	"Tại 'Dung hợp' chuyện này lên, Liên Bang thật là có kinh nghiệm, ngài cứ việc phóng 120 cái tâm, đem chuyện này giao cho chúng ta đến xử lý a, ừ, chính là như vậy, không sai!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc vung vẩy lấy nho nhỏ nắm đấm, hướng Lý Diệu cam đoan.
 
 	Lý Diệu buồn cười, không nghĩ tới Liên Bang sẽ phái ra như vậy một cái nhìn như không có tim không có phổi, nói chêm chọc cười, không theo như lẽ thường ra bài "Dẫn đường" .
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, như vậy dẫn đường, tựa hồ lại so với kia loại nghiêm trang, chính thức sắc thái đầm đặc lão đầu râu bạc, muốn giỏi hơn nhiều.
 
 	Mặc dù thật sự là sáo lộ, cũng là một cái làm cho người tương đương có thể tiếp nhận sáo lộ, dù là nàng công bằng địa nói ra hết thảy kế hoạch cùng mưu đồ, hay vẫn là sẽ để cho người kìm lòng không được địa buông cảnh giác.
 
 	"Bây giờ là không phải cảm giác so sánh nhẹ nhõm một điểm nữa nha?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc đầy cõi lòng chờ mong mà nhìn xem Lý Diệu, "Kỳ thật chúng ta quá khứ không phải như thế, rất sớm rất sớm trước kia, tại Liên Bang chỉ có ba cái hạch tâm thế giới, vừa mới phát hiện cái thứ nhất Tân Thế Giới Thủy Tinh giới thời điểm, Liên Bang người cùng Thủy Tinh người cũng đã có một đoạn rất ngốc, rất buồn cười, cẩn thận từng li từng tí, lẫn nhau đề phòng thời điểm, tại lúc ấy gập ghềnh tiếp xúc ở bên trong, còn đã từng gây ra qua không ít chê cười.
 
 	"Đến từ sa mạc thế giới, cực độ thiếu nước Thủy Tinh người, không cách nào lý giải Liên Bang người đối với nước tài nguyên bừa bãi lãng phí, cùng với Liên Bang người đối với 'Tùy ý có thể thấy được' Tinh Thạch, cái loại nầy vĩnh viễn không ngừng nghỉ tham lam; mà Liên Bang người cũng không hiểu nổi vì cái gì Thủy Tinh người đối với nước tài nguyên là coi trọng như thế, thế cho nên lãng phí một đinh điểm nước cũng có thể bị chỗ lấy cực hình, còn tưởng rằng Thủy Tinh giới kẻ thống trị đều là tàn khốc Bạo Quân, thiếu chút nữa nhấc lên đối với Thủy Tinh giới chiến tranh.
 
 	"May mắn tại song phương trí giả câu thông phía dưới, chiến tranh không có phát sinh, theo gập ghềnh tiếp xúc càng ngày càng nhiều lần, chúng ta dần dần ý thức được, vô luận sinh tồn hoàn cảnh cùng bề ngoài đến cỡ nào bất đồng, nhưng là tại thực chất bên trong, tất cả mọi người là người, đều là có thất tình lục dục, hỉ nộ ái ố, giống như đúc người.
 
 	"Ha ha, lại nói tiếp, cha mẹ của ta cũng là dưới loại tình huống này nhận thức.
 
 	"Thật lâu trước đây thật lâu, cha ta cũng như là hôm nay ngài như vậy, với tư cách Thủy Tinh giới sứ giả đi vào Liên Bang, xâm nhập quan sát Tinh Diệu Liên Bang các mặt, để quyết định Thủy Tinh giới tiếp được đi lựa chọn là triệt để gia nhập Liên Bang; hay vẫn là gần kề duy trì thương mậu vãng lai, dùng Tinh Thạch đổi lấy Liên Bang nước tài nguyên; thậm chí liền thương mậu vãng lai đều quyết không cho phép, để tránh 'Tham lam Liên Bang người' ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, dùng thủy tinh giới Tinh Thạch trái lại đánh Thủy Tinh giới.
 
 	"Mẹ của ta, một gã đến từ Huyết Yêu giới Sa Hồ tộc, thì là Bí Kiếm Cục Bí Kiếm sứ, ngụy trang thành hắn dẫn đường.
 
 	"Tự nhiên, ngay lúc đó Liên Bang còn xa xa không có hôm nay như vậy mở ra cùng tự tin, mẹ của ta cũng không có khả năng như hôm nay ta đây đồng dạng, có can đảm thoải mái hướng ngài thẳng thắn hết thảy.
 
 	"Lúc ấy nàng che giấu thân phận của mình, thật sự ngụy trang thành một gã 'Thiên Huyễn thư viện đối ngoại trao đổi chuyên nghiệp' tốt nghiệp, một cái hơi có vẻ ngốc văn hóa bộ viên chức.
 
 	"Bởi vì phong tục tập quán bất đồng, lẫn nhau lại tràn đầy đề phòng cùng cảnh giác, song phương gây ra rất nhiều không biết nên khóc hay cười việc vui, hơn nữa những một lòng kia khát vọng chiến tranh Liên Bang phái cấp tiến cùng tuyệt đối không tin Liên Bang Thủy Tinh ngoan cố phái từ đó cản trở. . . Liên Bang cùng Tân Thế Giới lần thứ nhất tiếp xúc, quả thực là gà bay chó chạy, phong hồi lộ chuyển, đặc sắc lộ ra!
 
 	"May mắn, thẳng đến cuối cùng, bọn hắn rốt cục triệt để tín nhiệm lẫn nhau, hóa giải hết thảy mâu thuẫn, đã trở thành kéo dài qua Thủy Tinh giới cùng Liên Bang đệ nhất đối với vợ chồng, Thủy Tinh giới gia nhập Tinh Diệu Liên Bang, mà ta 'Lăng Tiểu Nhạc' đâu rồi, đã ở thật lâu thật lâu thật lâu về sau một ngày sinh ra đời a, sở dĩ gọi cái tên này, có lẽ chính là bọn họ còn nhớ rõ năm đó 'Lần thứ nhất tiếp xúc' lúc tiểu chê cười a!"
 
 	Mọc ra xinh đẹp cái đuôi Bán Yêu tiểu cô nương, như là chim sơn ca như vậy líu ríu, "Cho nên đâu rồi, để ta làm hành động ngài dẫn đường, là lại không thể phù hợp hơn a, ta tin tưởng chúng ta ở chung nhất định sẽ phi thường vui sướng! Bất quá đừng hiểu lầm, ta cũng không có muốn tái diễn cha mẹ chuyện cũ ý tứ ta đã có bạn trai rồi, hơn nữa ta không rất ưa thích đại thúc kiểu á!"