Chương 1250: Xi Vưu chi tộc!
 
 	Lý Diệu trong lòng căng thẳng: "Nói như thế nào?"
 
 	Bọn hắn Tinh Diệu Liên Bang, cũng là dùng "Thủ hộ 3000 thế giới tất cả nhân loại đồng bào" vi nhiệm vụ của mình, hơn nữa tại kế tiếp quy hoạch ở bên trong, cũng muốn tích cực hướng ra phía ngoài mở rộng, tìm kiếm mới Đại Thiên Thế Giới, lớn mạnh toàn bộ Liên Bang!
 
 	Võ Anh giới vết xe đổ, đối với bọn họ có cực cao tham khảo giá trị.
 
 	Tô Trường Phát cười lạnh nói: "Võ Anh giới phi thường may mắn, dựa vào ngày cũ Tinh Hải Đế Quốc Tinh Đồ tàn cuốn, rất nhanh đã tìm được một chỗ khoảng cách không xa Đại Thiên Thế Giới cát man giới, tại đâu đó cũng có đại lượng nhân loại sinh tồn."
 
 	"Chỉ có điều, cũng không phải là từng cái Đại Thiên Thế Giới, cũng giống như Bàn Long, quỷ sứ cùng Võ Anh giới như vậy gặp may mắn, không có gặp quá thảm thiết chiến hỏa độc hại, hoàn cảnh tương đối ổn định, còn có đại lượng Tinh Hải Đế Quốc truyền thừa có thể tiêu hóa hấp thu, có thể rất nhanh đi đến văn minh trùng kiến chi lộ."
 
 	"Tuyệt đại bộ phận Đại Thiên Thế Giới, đều tại Tinh Hải Đế Quốc sụp đổ trong chiến tranh bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, phá thành mảnh nhỏ, ẩn núp lấy rất nhiều Yêu tộc cùng Thiên Ma."
 
 	"Như thế ác liệt trong hoàn cảnh, mặc dù còn có một phần nhỏ nhân loại người sống sót, nhưng lại vô lực chèo chống khổng lồ mà tinh vi hiện đại văn minh vận chuyển, không thể không thoái hóa đã đến ăn tươi nuốt sống trình độ, hết thảy đều muốn trọng đầu bắt đầu."
 
 	"Cát man giới, chính là như vậy một cái bi thảm thế giới."
 
 	"Võ Anh người không có trước khi đến, chỗ đó văn minh ở vào cực thấp cấp độ, so bốn vạn năm trước cổ tu thế giới cũng không khá hơn bao nhiêu, rất nhiều phương diện thậm chí có vẻ không bằng!"
 
 	"Cát man nhân là du săn dân tộc, trời sinh tính hiếu chiến, cấp tiến phấn khởi, mẫn cảm đa nghi, chỗ đó không có thành hệ thống tu luyện Thần Thông cùng công pháp điển tịch, hết thảy đều phá thành mảnh nhỏ, rải rác không có mấy Tu Chân giả đều dùng Tế Tự diện mạo xuất hiện, dựa vào thiên phú cùng bản năng để chiến đấu."
 
 	"Vì chống cự cát man tinh bên trên ác liệt hoàn cảnh cùng hung tàn dị tộc, cát man tinh Tế Tự nhóm, không phát không được thi triển một bộ cực đoan mà tàn khốc tín ngưỡng, được xưng Xi Vưu nói, dùng trong truyền thuyết tàn bạo Chiến Thần vi Chí Cao Thần linh, tu luyện Tín Ngưỡng Chi Lực, dùng cùng loại thần đánh cùng quỷ nhập vào người thủ đoạn để kích thích nhân thể tiềm năng, bồi dưỡng được khát máu nhất cuồng thần chiến sĩ!"
 
 	"Dần dà, cát man nhân văn hóa, cũng dùng loại này cấp tiến, nhiệt huyết, hung hãn không sợ chết, sùng bái Xi Vưu lý niệm làm cơ sở, bị Xi Vưu đạo thẩm thấu đã đến sinh hoạt hàng ngày từng cái lỗ chân lông, mỗi một giọt trong xương tủy!"
 
 	"Bọn hắn quay chung quanh tại nguyên một đám được xưng có thể cùng Xi Vưu đại thần câu thông Tế Tự chung quanh, kết thành bất đồng bộ lạc, nhân dân chỉ biết Tế Tự cùng Xi Vưu, lại không biết quan viên, chính phủ cùng pháp luật rồi!"
 
 	"Tóm lại, Võ Anh người cùng cát man nhân lịch sử, văn hóa, tín ngưỡng, hình thái xã hội cùng lực lượng hệ thống đều hoàn toàn bất đồng, ngoại trừ tương tự chính là bề ngoài cùng ngôn ngữ các loại, hoàn toàn là hai cái bất đồng chủng tộc!"
 
 	"Nhưng là tại lúc ấy, thông minh nhất, am hiểu nhất Tiên Thiên tính toán theo công thức Võ Anh Tu Chân giả, đều không có ý thức được như vậy bất đồng, đến tột cùng ý vị như thế nào!"
 
 	"Cát man giới phát hiện, làm cả Võ Anh giới đều mừng rỡ như điên, Võ Anh người rốt cuộc tìm được có thể cứu vớt đối tượng, bọn hắn tích súc đã lâu, dâng lên muốn ra tinh thần trọng nghĩa cùng đồng tình tâm, rốt cục đã có trút xuống địa phương!"
 
 	"Đương bọn hắn phát hiện, những đáng thương này cát man huynh đệ đang tại hoàn cảnh ác liệt hành tinh mẹ bên trên đau khổ giãy dụa, thỉnh thoảng muốn lọt vào Yêu tộc, Thiên Ma cùng mặt khác Tinh Không dị tộc xâm nhập lúc, đại quy mô viện trợ lập tức triển khai!"
 
 	"Các loại pháp bảo, Tinh Thạch cùng thần thông, đều không tiếc vốn gốc, liên tục không ngừng mang đến cát man giới, còn có rất nhiều nguyện vọng người cũng lại tới đây, hướng bọn hắn truyền bá tiên tiến nhất tu luyện lý niệm cùng hệ thống!"
 
 	"Vì ứng phó kẻ thù bên ngoài uy hiếp, khi bọn hắn còn không có giáo hội cát man nhân như thế nào dùng xe gỗ cày ruộng trước khi, trước đã dạy cho bọn hắn sử dụng thập phần tiên tiến liệm cưa kiếm, Tinh Từ Pháo, nhiệt năng cảm ứng phi kiếm thậm chí Tinh Khải!"
 
 	"Bởi vì cát man tinh hoàn cảnh thực sự quá ác liệt, mà Yêu tộc cùng Thiên Ma nhất thời lại tiêu diệt chi vô cùng, Võ Anh liên minh không có phí bao nhiêu thời gian, tựu thông qua được nhân loại ngang hàng dự luật, lưỡng giới tự do trao đổi dự luật các loại rất nhiều pháp luật."
 
 	"Dựa theo những pháp luật này quy định, tinh thần đại hải trong tất cả nhân loại đều là đồng bào huynh đệ, đều có lẽ được hưởng đồng dạng thiên phú nhân quyền, mà tự do di chuyển cùng quyền cư ngụ, cùng với làm cho chính mình miễn bị vòng vây chiến hỏa xâm nhập quyền lợi, tựu là trong đó thần thánh nhất không thể xâm phạm ba đầu thiên phú nhân quyền!"
 
 	"Cho nên, chỉ có tự nguyện, cát man nhân hoàn toàn có tư cách tự do di chuyển đến Võ Anh giới, đang tiếp thụ đơn giản giáo dục cùng huấn luyện về sau, có thể có được Võ Anh liên minh quyền công dân, được hưởng cùng Võ Anh người đồng dạng đãi ngộ cùng phúc lợi!"
 
 	Nghe đến đó, liền Lý Diệu đều bày ra một bộ không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.
 
 	Võ Anh người đều là ngu ngốc sao?
 
 	Tựu tính toán Lý Diệu kiệt lực ủng hộ Thiên Nguyên cùng Huyết Yêu lưỡng giới dung hợp, đó cũng là bị chân nhân loại đế quốc bức, dù vậy, cũng không có khả năng nói vừa lên đến tựu cho sở hữu Yêu tộc Tinh Diệu Liên Bang quyền công dân a!
 
 	Hơn nữa tại Tinh Diệu Liên Bang, còn có vô số cùng Lý Diệu lập trường bất đồng Tu Chân giả, cấp tiến người như là Lữ Túy cùng Chu Hoành Đao, bảo thủ người như Lý Diệu lão bà Đinh Linh Đang, bọn hắn đều đối với Yêu tộc ôm lấy cảnh giác thái độ, đứng tại thiên bình một chỗ khác, đối với Lý Diệu cái này nhất phái hệ lý niệm tiến hành ngăn được.
 
 	Lý Diệu đối với chính mình cùng Đinh Linh Đang ở giữa "Đại Đạo khác nhau" cũng không có bất kỳ ý kiến, ngược lại thập phần nhận đồng như vậy quan hệ.
 
 	Một cái văn minh, tuyệt không có thể chỉ có một loại thanh âm, cho dù là bề ngoài giống như hết sức chính xác cùng chính nghĩa thanh âm.
 
 	Bất đồng lý niệm, giúp nhau chế ước, lấy được cân đối, mới có thể bảo đảm cái này văn minh đi tại công bằng trên đường.
 
 	Kể cả Lý Diệu ở bên trong sở hữu Liên Bang Tu Chân giả, tuy nhiên đều mang một khỏa tin tưởng Quang Minh tấm lòng son, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn tựu thật là ba tuổi tiểu hài tử rồi!
 
 	Tô Trường Phát cười nói: "Có phải hay không cảm thấy, Võ Anh người có chút ngốc?"
 
 	Lý Diệu vô ý thức nhẹ gật đầu.
 
 	"Sai, Võ Anh người có lẽ là có chút ngây thơ, nhưng còn không có ngốc đến hội cõng rắn cắn gà nhà trình độ!"
 
 	Tô Trường Phát lạnh lùng nói, "Nhưng là, tại một bộ sai lầm chế độ dẫn đạo phía dưới, lại người thông minh, biết rõ phía trước là đầm lầy cùng vách núi, cũng chỉ có thể kiên trì đạp xuống dưới, hắn không đi lên phía trước, người phía sau cũng sẽ phụ giúp hắn bước vào Thâm Uyên!"
 
 	"Võ Anh người ra sân khấu những dự luật này, biểu hiện ra đương nhiên là vì bọn hắn lý niệm cùng đạo tâm như thế."
 
 	"Nhưng là trọng yếu hơn một điểm, lại là vì đền bù tầng dưới chót sức lao động chưa đủ."
 
 	"Lúc ấy, Võ Anh liên minh đã phát triển hơn nghìn năm, là một cái tương đối thành thục cao đẳng văn minh, nhân dân giáo dục trình độ cực cao, đều hi vọng làm kỹ thuật hàm lượng tương đối cao, so sánh có sức sống, sáng tạo tính cùng cảm giác thành tựu công tác."
 
 	"Mà Tinh Hải đi thuyền kỹ thuật đại phát triển, Tân Thế Giới không ngừng khai thác, cũng vì bọn họ cung cấp đại lượng kỹ thuật cao, cao thù lao, cao cảm giác thành tựu công tác cương vị."
 
 	"Tại thời đại kia, làm một phần cùng Tinh Hải thăm dò có quan hệ công tác, là từng cái Võ Anh người nhất đại lý tưởng, cũng là rất có thể thực hiện."
 
 	"Vấn đề đến rồi, tuy nhiên Cao cấp công tác cương vị không là vấn đề, nhưng nếu như tất cả mọi người đi làm tương đối cao cấp công tác, những tạng kia sống việc cực khổ hoạt, không có bất kỳ cảm giác thành tựu đơn giản lặp lại lao động, muốn do ai đến làm đâu?"
 
 	"Linh Năng Khôi Lỗi đương nhiên là một cái lựa chọn, nhưng Khôi Lỗi thành phẩm quá cao, đặc biệt là muốn tiêu hao lớn lượng Tinh Thạch, dùng để làm những cấp thấp kia công tác, không khỏi quá mức lãng phí."
 
 	"Võ Anh giới tài nguyên tuy nhiên không ít, nhưng dã tâm của bọn hắn lại càng lớn, là muốn thăm dò toàn bộ vũ trụ, Tinh Thạch có thể hành động Tinh Hải thăm dò nhiên liệu, hay là muốn tính toán tỉ mỉ mới được."
 
 	"Cát man nhân xuất hiện, bề ngoài giống như có thể hoàn mỹ giải quyết một vấn đề này."
 
 	"Võ Anh người làm Cao cấp, tinh vi, phú có sức sống cùng sáng tạo tính công tác, như là thiên văn, du hành vũ trụ, y học, pháp luật, nghệ thuật, triết học các loại lĩnh vực."
 
 	"Cát man nhân tắc thì làm cấp thấp, đơn giản lặp lại, không có sức sáng tạo cùng cảm giác thành tựu tạng sống khổ hoạt việc cực, trở thành dưới xã hội tầng công nhân cùng nông phu."
 
 	"Vô luận bác sĩ, tìm Tinh Giả hay vẫn là công nhân, nông phu, cũng chỉ là phân công bất đồng, cũng không có cao thấp giá cả thế nào, mọi người lấy thừa bù thiếu, lẫn nhau dung hợp, cộng đồng sáng tạo một cái sáng lạn huy hoàng văn minh!"
 
 	"Lúc ấy Võ Anh giới người quyết định, chỉ sợ sẽ là nghĩ như vậy."
 
 	Lý Diệu nghe được nhập thần, vô ý thức hỏi: "Cát man nhân không muốn sao?"
 
 	"Cái kia cũng không phải, đời thứ nhất cát man nhân đối với an bài như vậy, hay vẫn là rất có thể tiếp nhận."
 
 	Tô Trường Sinh Đạo, "Dù sao, cát man tinh hoàn cảnh quá ác liệt, thiên địch lại quá nhiều rồi, cùng quê quán vừa so sánh với, Võ Anh giới quả thực như là nhân gian tiên cảnh, thế ngoại đào nguyên! Tựu tính toán tại Võ Anh giới làm nhất nặng nề, nhất dơ bẩn, nhất buồn tẻ công tác, cũng so tại gia tộc thời gian muốn tốt hơn trăm lần!"
 
 	"Nói sau, cuối cùng là hai cái Đại Thiên Thế Giới, mặc dù Võ Anh giới Tinh Hải chiến hạm vận tải khai chân mã lực qua lại khiêu dược, lúc ban đầu đến Võ Anh giới cát man nhân số lượng cũng cực nhỏ, vẫn chưa tới tổng miệng người một phần mười."
 
 	"Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, mới tới tha hương cát man nhân hay vẫn là tương đương trung hậu trung thực, an tâm chịu làm!"
 
 	"Bọn hắn nhận lấy Võ Anh người chẳng thèm ngó tới khổ hoạt tạng sống việc cực, cần cù chăm chỉ địa công tác, đối với ít ỏi tiền lương cùng phúc lợi đều không có nửa điểm câu oán hận, theo đến sớm muộn làm không ngừng, duy nhất hy vọng xa vời tựu là đem lão bà của mình nhi nữ thậm chí toàn cả gia tộc đều nhận được Võ Anh giới đến hưởng phúc!"
 
 	"Những vừa mới này ly khai quê quán cát man nhân, tự nhiên còn bảo trì du mục chinh chiến dân tộc tập tính, còn sùng bái bọn hắn Xi Vưu nói, chỉ bất quá đám bọn hắn chọn so sánh che giấu thời gian địa điểm, lặng lẽ tiến hành tế tự hoạt động, cũng không quấy rầy người khác."
 
 	"Võ Anh liên minh tôn trọng nhân quyền, tự nhiên kể cả tín ngưỡng bất đồng Thần linh quyền lợi, bình thường Võ Anh người tín ngưỡng quan niệm thập phần đạm mạc, ở vào phiếm thần luận cùng vô thần luận tầm đó, bọn hắn thanh tỉnh nhận thức đến cái gọi là Bàn Cổ, Nữ Oa các loại Chư Thiên thần phật, nhiều nhất tựu là tiền sử văn minh mà thôi, vũ trụ ở giữa căn bản không có chính thức thần phật, cái gọi là Thần đạo tín ngưỡng, tựu là một loại hứng thú yêu thích."
 
 	"Đã cát man nhân đem làm việc xong thành được như thế xuất sắc, bọn hắn giữ lại chính mình tín ngưỡng, lại không quấy rầy người khác, tựa hồ cũng không có gì không ổn."
 
 	"Thậm chí, không ít Võ Anh người đều muốn Xi Vưu đạo trở thành một loại đến từ dị vực, tràn ngập sắc thái thần bí đặc biệt văn hóa, còn gia nhập Xi Vưu nói, đi cảm thụ loại này Nguyên Thủy văn hóa đặc biệt mị lực."