Hai km hẻm núi khu, hai bên là mấy ngàn mét cao vách núi cheo leo, phía trên trả lại bố trí đặc thù cấm chế, tuyệt đối không cách nào phàn càng
 
 	Trung gian một cái đường hẹp quanh co, hai bên là đá lởm chởm quái thạch
 
 	Thiết quyền hội cùng Loạn Nhận Đường 185 tên cao thủ, liền ẩn náu với quái thạch mặt sau, bố trí trí mạng cạm bẫy
 
 	Vì dụ dỗ Lý Diệu mắc câu, nguyên bản bố trí với Loạn Nhận Đường đại bản doanh trung ba mươi tên kiếm tu, có hai mươi người điều đi đến loạn thạch mặt sau mai phục
 
 	Ở bề ngoài xem, toàn bộ hẻm núi khu chỉ còn dư lại mười người canh gác
 
 	"Hắn có thể hay không bị lừa?"
 
 	Một khối to lớn núi đá mặt sau, Lỗ Thiết Sơn có chút sốt sắng địa hỏi
 
 	"Hắn nhất định sẽ bị lừa, bởi vì chúng ta dùng , tương tự không phải âm mưu, mà là dương mưu!"
 
 	Triệu Thiên Trùng cười lạnh một tiếng, nói:
 
 	"Hai chúng ta đều ở tần số truyền tin bên trong không ngừng triệu hoán từng người đội viên, mỗi một giây đồng hồ đều có người khôi phục tỉnh táo, lui ra chiến trường, đi tới hẻm núi khu "
 
 	"Theo thời gian trôi đi, hẻm núi khu trung người càng ngày càng nhiều, lại cho chúng ta mấy cái giờ thời gian, chúng ta hoàn toàn có thể khôi phục tổ chức lực!"
 
 	"Lại nói Lý Diệu, hắn chỉ có thể mang theo một cái xui nang pháp bảo, phần lớn đều là thẻ ngọc, tất cả đều rơi vào trong tay chúng ta, hắn còn có bao nhiêu pháp bảo có thể giở trò gian?"
 
 	"Vì lẽ đó, hắn duy nhất chiến thắng chi đạo,  là được giành với chúng ta thời gian, cướp ở chúng ta không phản ứng lại trước, xông vào hẻm núi khu!"
 
 	Đang khi nói chuyện, lục tục có không ít mặt mày xám xịt song phương thành viên từ trong rừng chui ra, lảo đảo địa trốn về đến hẻm núi khu trung
 
 	May là ở Lý Diệu cân bằng chiến thuật bên dưới, song phương còn sót lại hạ xuống toàn thể sức chiến đấu cách biệt không có mấy, đúng là bớt đi song phương tính toán
 
 	Đối với những này có thương tích tại người người đến sau, vì để tránh cho bọn họ bại lộ tung tích toàn bộ sắp xếp đến hẻm núi khu nửa phần sau mai phục
 
 	"Phùng Binh, Tào nhạc, hai người các ngươi chân đều bị thương, hành động bất tiện, mai phục đến hẻm núi khu phía sau cùng nếu như Lý Diệu thật sự đột xuất vòng vây, các ngươi liều mạng, dù cho dùng hàm răng, cắn đều muốn cắn trụ hắn!"
 
 	Triệu Thiên Trùng đối với hai tên khập khễnh Loạn Nhận Đường thành viên phất phất tay, có chút nôn nóng địa nói
 
 	Hai người này bị thương đều không nhẹ
 
 	Đặc biệt Tào nhạc, trên mặt đều đã trúng một quyền
 
 	Tuy rằng bị nhuyễn giáp trung hoà phần lớn lực công kích vẫn là đánh đến sưng mặt sưng mũi, điện đến liền thoại đều không nói ra được
 
 	Hai người giúp đỡ lẫn nhau, xiêu xiêu vẹo vẹo hướng hẻm núi khu phía sau đi
 
 	Không biết làm sao, Triệu Thiên Trùng trong lòng nhưng là sinh ra một luồng lạnh lẽo cảm giác, phảng phất chính mình phạm vào sai lầm trí mạng
 
 	Này không phải chính xác tính toán kết quả mà là một tên thuở nhỏ trưởng thành ở đại hoang lên kiếm thủ, từ lúc sinh ra đã mang theo trực giác
 
 	Ánh mắt bén nhọn hướng về mới vừa từ dưới mí mắt đi qua hai người bắn như điện mà, Triệu Thiên Trùng cao kêu một tiếng:
 
 	"Chờ đã!"
 
 	Phùng Binh thân hình loáng một cái, hơi nghi hoặc một chút địa quay đầu lại
 
 	Tào nhạc nhưng mắt điếc tai ngơ, tiếp tục tiến lên
 
 	Triệu Thiên Trùng hoàn toàn biến sắc, kêu quái dị nói: "Hắn không phải Tào nhạc, là Lý Diệu!"
 
 	Trong nháy mắt, thay đổi bất ngờ!
 
 	Mới vừa rồi còn khập khễnh đi lại tập tễnh "Tào nhạc", như là một viên ra khỏi nòng viên đạn, tốc độ trong nháy mắt tiêu đến cực hạn hướng hẻm núi khu phía sau vọt mạnh!
 
 	Mà đường hẹp quanh co hai bên loạn thạch mặt sau, theo từng tiếng Lôi Đình gào thét, hơn hai trăm người thả người đập ra
 
 	Trong đó không ít thiết quyền hội thành viên trong tay đều nắm to bằng nắm tay nham thạch, hướng Lý Diệu mạnh mẽ đập phá quá
 
 	"Lý Diệu, ngươi không trốn được!"
 
 	Lỗ Thiết Sơn càng là quát lên một tiếng lớn, mạnh mẽ đem một khối cự thạch ngàn cân nhấc lên hướng phía trước mãnh quăng
 
 	"Đùng đùng đùng!"
 
 	Lý Diệu hai chân trên mặt đất nhẹ chút, thân hình vô cùng quỷ dị địa chiết xoay chuyển bảy, tám cái phương hướng hiểm chi lại hiểm địa né qua hết thảy đá vụn
 
 	Nỗ lực tiết tấu nhưng là bị này một trận loạn thạch công kích đánh gãy, chậm nửa nhịp
 
 	 là được này trong chớp mắt hơn trăm người đã đem phía trước đường hẹp quanh co hoàn toàn phá hỏng, mặt khác hơn một trăm người từ hai bên hướng về hắn bọc đánh lại đây
 
 	Lý Diệu không có do dự chốc lát, thấy con đường phía trước bị ngăn cản, thân hình gập lại, phảng phất bò cạp vẫy đuôi, đem một tên giành trước nhào lên cự Hán một cước đạp bay
 
 	Chính mình thì lại mượn lực xoay người, hướng về trong rừng rậm chạy trốn!
 
 	"Còn muốn đi?"
 
 	Triệu Thiên Trùng cười lạnh một tiếng, mấy chục ánh kiếm phóng lên trời, đan dệt thành dày đặc võng kiếm, quay đầu đâu não địa tráo tới
 
 	Lỗ Thiết Sơn đám ngưởi cũng là gào thét liên tục, linh văn kích phát, cuồn cuộn sóng khí che ngợp bầu trời, niện Lý Diệu cái mông
 
 	Mắt thấy vòng vây sắp hợp lại, Lý Diệu trong miệng bỗng nhiên phát sinh một tiếng tiếng rít thê lương
 
 	"Bồng!"
 
 	"Bồng!"
 
 	"Bồng!"
 
 	Mấy chục người trên người nổ ra hỏa cầu thật lớn, nhuyễn giáp phát sinh "Bùm bùm" tiếng, tuôn ra một đoàn đoàn ánh sáng đỏ ngòm, đem bọn họ gọn gàng nhanh chóng địa điện hôn quá
 
 	Những người này, hết thảy bị "Đánh giết "
 
 	Vòng vây trong nháy mắt xé ra một đạo miệng lớn
 
 	Cái này cũng chưa tính, hỏa cầu trung chen lẫn nồng nặc khói đen, trong nháy mắt bao phủ toàn trường
 
 	Tình cảnh nhất thời hỏng, tất cả mọi người đều không biết làm sao
 
 	"Phốc phốc phốc phốc!"
 
 	Lý Diệu bị mấy ánh kiếm đâm trúng
 
 	Hắn dù sao không phải thần tiên, tuy rằng chế tạo luân phiên hỗn loạn, thế nhưng muốn trong thời gian ngắn nhất xông qua mấy chục ánh kiếm tạo thành võng kiếm, không đánh đổi một số thứ, lại làm sao có khả năng?
 
 	Nhuyễn giáp thả ra mạnh mẽ điện lưu, đau đến hắn cả khuôn mặt đều co giật lên
 
 	Tốc độ nhưng là lần thứ hai tăng vọt, chỉ lát nữa là phải lao ra liểng xiểng vòng vây
 
 	"Lỗ Thiết Sơn,  là được hiện tại!"
 
 	Triệu Thiên Trùng nhảy lên một cái, Lợi Nhận ra khỏi vỏ, cả người phảng phất đều hóa thành một ánh kiếm
 
 	Lỗ Thiết Sơn theo sát phía sau, trong nháy mắt bùng nổ ra vô cùng quái lực, một quyền mạnh mẽ nổ ra, vừa vặn đánh vào Triệu Thiên Trùng lòng bàn chân
 
 	Triệu Thiên Trùng hai chân hơi uốn lượn, dựa vào cú đấm này thúc đẩy lực, tốc độ lần thứ hai tăng vọt một nấc thang, đi sau mà đến trước, ánh kiếm mạnh mẽ đâm trúng Lý Diệu áo lót
 
 	"A!"
 
 	Lý Diệu một tiếng hét thảm, nhuyễn giáp trung thoát ra mấy chục nói chói mắt hồ quang, ở quanh người hắn lượn lờ
 
 	Một đạo đỏ sẫm như máu ánh sáng bắn nhanh ra, đại biểu Lý Diệu đã chịu đến "Không thể nghịch chuyển kéo dài tính thương tổn" !
 
 	Dù là như vậy, hắn vẫn không có chốc lát dừng lại
 
 	Một cước đá ra, ở giữa Triệu Thiên Trùng bụng dưới, dựa vào rung động lực lượng, lướt ra khỏi mấy chục mét mấy cái lên xuống, một con tài vào trong rừng rậm, biến mất không còn tăm hơi
 
 	Khói đen tiêu tan
 
 	Còn lại hơn một trăm tên chặn giết giả hai mặt nhìn nhau, lặng lẽ không nói gì
 
 	Từ Lý Diệu bị vạch trần thân phận đến hắn chui vào rừng rậm, có điều nửa phút
 
 	Trên đất nhưng có thêm mấy chục cụ điện hôn quá "Thi thể "
 
 	"Là thẻ ngọc!"
 
 	Triệu Thiên Trùng nghiến răng nghiến lợi địa nói "Hắn cố ý thả ra một trăm chiếc thẻ ngọc không chỉ là giả, hơn nữa bên trong trả lại giấu diếm tinh thạch bom, không đúng, phải nói những đồ chơi này nhi,  là được luyện chế thành thẻ ngọc dáng dấp tinh thạch bom!"
 
 	Lỗ Thiết Sơn lau một cái mồ hôi lạnh, lẩm bẩm nói:
 
 	"Chúng ta sớm nên nghĩ đến trả lại ở thanh trạch thị thì, cái tên này liền đem loại nhỏ bom chơi đến xuất thần nhập hóa, luyện chế một ít thẻ ngọc dáng dấp tinh thạch bom, thực sự là lại đơn giản có điều!"
 
 	Liếc mắt nhìn nhau, hai người đều lòng vẫn còn sợ hãi
 
 	May là Triệu Thiên Trùng trực giác nhạy cảm đúng lúc phát hiện Lý Diệu ngụy trang
 
 	Nếu như lại bị hắn thâm nhập một ít, đi tới hẻm núi khu phía sau, lại dựa vào thẻ ngọc bom gây ra hỗn loạn, e sợ thật có cơ hội xông qua
 
 	Lỗ Thiết Sơn thở dài một tiếng:
 
 	"May là, vận may đứng chúng ta bên này, hắn cơ quan toán tận, chung quy là dã tràng xe cát "
 
 	"Hiện tại tốt rồi, hắn hết thảy thủ đoạn đều dùng tận lại trúng rồi ngươi một chiêu kiếm, chịu đến 'Không thể nghịch chuyển kéo dài tính thương tổn', dựa theo quy tắc đây là ngoại trừ 'Thuấn sát' ở ngoài tối thương tổn nghiêm trọng, bị thương giả đem ở mười giây đồng hồ bên trong đánh mất phần lớn sức chiến đấu, đồng thời đem ở nửa giờ đầu sau 'Chết' "
 
 	"Có điều, vì để ngừa vạn nhất, chúng ta vẫn là trước tiên trong rừng rậm tìm tòi Lý Diệu 'Thi thể', chờ từ trên người hắn tìm tới chân chính thẻ ngọc sau khi chúng ta động thủ nữa, để tránh khỏi bị hắn chui cuối cùng chỗ trống ý của ngươi như thế nào?"
 
 	Triệu Thiên Trùng cau mày, chậm rãi lắc đầu:
 
 	"Ta vẫn cảm thấy có chút quái lạ luôn cảm thấy Lý Diệu có loại tự chui đầu vào lưới cảm giác "
 
 	"Trước mặt hắn bày ra đến như thế chặt chẽ, cuối cùng liền lỗ mãng như vậy địa xông tới, lại dễ như ăn cháo địa bị chúng ta đánh thành trọng thương?"
 
 	"Dịch dung là vô cùng có khả năng bị nhìn thấu, thẻ ngọc bom chúng ta cũng chưa chắc sẽ mang ở trên người, nếu như hắn dựa vào  là được hai thứ đồ này, khó tránh khỏi có chút quá mạo hiểm chứ?"
 
 	Lỗ Thiết Sơn sững sờ:
 
 	"Hai ngàn cái đối với một cái, hắn đương nhiên muốn được hiểm một kích, hơn nữa hiện tại hắn bị thương nặng, căn bản là không có cách chạy trốn chúng ta đuổi bắt, trả lại có thể sái trò gian gì?"
 
 	Triệu Thiên Trùng lắc đầu, biểu hiện mê hoặc:
 
 	"Ta không biết, chỉ là mơ hồ có loại cảm giác, hắn cố ý hiện thân, mạnh mẽ vượt ải, trả lại người bị thương nặng, tất cả những thứ này đều là dụ dỗ chúng ta đuổi bắt hắn "
 
 	"Nhưng là hắn chỉ còn dư lại nửa giờ đầu 'Sinh mệnh', trả lại đánh mất sức chiến đấu, liền coi như chúng ta dốc toàn bộ lực lượng thì lại làm sao? Chỉ cần ở hẻm núi khu thả ba năm người, hắn liền lưu có điều a!"
 
 	"Đúng rồi!"
 
 	"Vừa nãy thẻ ngọc bom nổ tung thì, bẩn thỉu xấu xa, khói đen tràn ngập, nói không chắc hắn liền giở trò gì!"
 
 	"Lục soát, nhanh, đem Lý Diệu vừa nãy trải qua từng tấc một đều tỉ mỉ địa lục soát một lần, nhìn hắn có hay không động cái gì tay chân, lưu lại món đồ gì!"
 
 	Triệu Thiên Trùng phát điên bình thường gầm rú lên
 
 	Theo hắn gầm rú, đường hẹp quanh co bên cạnh, một khối thường thường không có gì lạ nham thạch, bỗng nhiên di động với tốc độ cao lên!
 
 	" là được cái kia, chặn đứng nó!"
 
 	"Nham thạch" tốc độ mặc dù nhanh, nhưng mặt sau còn có mấy chục tên đại hán vạm vỡ, đem đường hẹp quanh co chặn lại chặt chẽ vững vàng
 
 	Mấy ánh kiếm né qua, rất nhanh đâm trúng "Nham thạch", đem ngụy trang bổ cái liểng xiểng, lộ ra vàng chói lọi chân thân
 
 	Nhưng là một chiếc trải qua cải trang, có thể lấy từ xa điều khiển từ xa loại nhỏ phi toa xe mô hình!
 
 	Mở ra khoang nắp, bên trong thình lình nằm một chiếc thẻ ngọc!
 
 	Triệu Thiên Trùng rốt cục thở phào nhẹ nhõm, đặt mông ngồi dưới đất, rên rỉ nói:
 
 	"Đây mới là Lý Diệu chung cực kế hoạch!"
 
 	"Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền biết chúng ta sẽ không chiến hỏa cũng đến người cuối cùng 
 
 	"Hắn cũng biết, bằng vào thẻ ngọc bom và dịch dung thuật, không đủ để xông qua hai km trường hẻm núi khu "
 
 	"Hắn làm tất cả bố trí, chỉ là vì xông vào hẻm núi khu, thả xuống ngụy trang thành Thạch Đầu điều khiển từ xa mô hình, sau đó hợp tình hợp lý địa bị thương nặng, dụ dỗ chúng ta quy mô lớn điều động, tìm tòi giấu ở hắn 'Thi thể' lên thẻ ngọc "
 
 	"Còn hắn tuy rằng chịu 'Không thể nghịch chuyển kéo dài tính thương tổn', sức chiến đấu hạ xuống thấp nhất, chỉ còn dư lại nửa giờ sinh mệnh, nhưng viễn trình điều khiển từ xa mô hình xe, vẫn là có thể làm được "
 
 	"Bốn chữ, điệu hổ ly sơn!"
 
 	"Mục đích của hắn  là được đem mọi người chúng ta một lần nữa dẫn vào rừng rậm, đồng thời hạ thấp chúng ta cảnh giác, để chúng ta lầm tưởng, nơi này chỉ cần lưu ba, năm người canh gác liền được rồi "
 
 	"Ba năm người căn bản không đủ để coi chừng hai km trường hẻm núi khu, hơn nữa đại gia khẳng định một lòng một dạ quan tâm phía trước, ai sẽ chú ý một khối thường thường không có gì lạ Thạch Đầu?"
 
 	"Các ngươi xem, này đài mô hình xe trải qua cải trang, động lực hết sức kinh người, không ai chặn lại, tối thêm một phần chung, liền có thể lao ra hẻm núi khu!"
 
 	"Này,  là được Lý Diệu cuối cùng âm mưu!"
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện