Chương 1028: Chạy trốn phương pháp!
 
 	"Tại sao có thể như vậy!"
 
 	Vạn yêu liên quân tổng tàu chiến chỉ huy "Huyết Yêu số" cũng bị cuồng bạo Triều Tịch chi lực ảnh hướng đến, như là tại sóng to gió lớn trong đau khổ giãy dụa một thuyền lá lênh đênh.
 
 	May mắn nó thuộc về đợt thứ hai lần đả kích tụ quần, chưa tiến vào Trùng Động, cuối cùng tại Trùng Động sụp đổ trước khi trong tích tắc trốn thoát, tại điên cuồng gào thét trong gió lốc ngã trái ngã phải, cơ hồ mắc cạn đã đến huyết sắc hồ nước bên cạnh bờ.
 
 	Kim Đồ Dị cùng Bá Hải Quốc chủ "Hồng Vân Đào" ở bên trong vài tên Yêu Hoàng theo Huyết Yêu số trong một nhảy ra, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem thất linh bát lạc, quân lính tan rã Yêu tộc tinh nhuệ, còn có giữa không trung phá thành mảnh nhỏ, gần như chôn vùi Trùng Động.
 
 	Trùng Động Bỉ Ngạn Thiên Đô thành phố đã từng cách cách bọn họ gần như thế, gần đến phảng phất thò tay có thể va chạm vào nhà cao tầng bên trên đèn hỏa.
 
 	Nhưng là bây giờ, lại hoặc như là hoa trong gương, trăng trong nước giống như xa không thể chạm, sở hữu quang ảnh, mưu đồ cùng dã tâm, tất cả đều theo từng sợi hồ quang điện, cùng một chỗ sụp đổ.
 
 	Kim Đồ Dị, Hồng Vân Đào chờ rất nhiều Yêu Hoàng thần sắc đờ đẫn, á khẩu không trả lời được, gần như tuyệt vọng mà nhìn xem một đoàn vụn cát bộ đội.
 
 	Mấy chục vạn người bộ đội, tập kết cùng cả biên là một môn thật lớn học vấn, bị Triều Tịch chi lực triệt để xé rách về sau, không có một hai ngày thời gian, tuyệt đối tập kết không đứng dậy.
 
 	Tựu tính toán miễn cưỡng tụ họp lại, tại đã tao ngộ to lớn như thế biến cố về sau, muốn nhường tinh thần của bọn hắn lại khôi phục đến một lát trước khi cao ngang, cơ hồ là chuyện không thể nào!
 
 	Huống chi, tựu tính toán khôi phục sĩ khí, thì như thế nào?
 
 	Triều Tịch chi lực cực trị đã qua, Huyết Yêu chi nhãn bị triệt để phá hư, huyết sắc trong hồ nước một nửa hồ nước tất cả đều bốc hơi, một nửa khác hồ nước đều tràn lan đã đến trên bờ, tỉ mỉ điều chế phù thú đều chết oan chết uổng, quý giá nhất chuyên gia học giả đều áp ở sâu dưới lòng đất, sống chết không rõ!
 
 	Trên bầu trời, Huyết Yêu chi nhãn kiến tạo đi ra Trùng Động đã sụp đổ. Còn lại từng sợi giống như là tơ mỏng khe hở, tuyệt đối không có khả năng đem một gã Yêu Hoàng hoặc là một chiếc Yêu Ma chiến hạm truyền đưa qua.
 
 	Huống chi, mà ngay cả cái này từng sợi tơ mỏng. Đều tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tiêu tán.
 
 	Lưỡng cái thế giới tầm đó, tập kích bất ngờ thông đạo chỉ mở ra vài giây đồng hồ. Sẽ thấy độ đóng cửa, có lẽ là vĩnh viễn đóng cửa!
 
 	Luồng thứ nhất lần công kích tụ quần, triệt để hủy diệt!
 
 	Mặc dù có số rất ít người may mắn xuyên việt đã đến Thiên Nguyên giới, tại không có đến tiếp sau bộ đội trợ giúp dưới tình huống, cũng thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong!
 
 	Mà hết thảy này, đều là vì một người, chỉ là bởi vì làm một cái người!
 
 	"Con của ta! Của ta Huyễn Ảnh Kim Điêu! Của ta Xích Triều kế hoạch!"
 
 	Kim Đồ Dị đau lòng gần chết. Phát ra tê tâm liệt phế tru lên, cơ hồ muốn từ giữa không trung một đầu ngã quỵ xuống.
 
 	Hắn đỉnh đầu tụ lại Thành Vương quan lông vũ chẳng biết lúc nào bị cuồng phong thổi tan, tóc tai bù xù, huyết quan con ngươi, triệt để điên cuồng, chiến đao trảm phá hư không, tản mát ra khôn cùng bao la bát ngát hận ý: "Giết hắn đi! Giết hắn đi! Ta muốn đem hắn bầm thây vạn đoạn!"
 
 	...
 
 	Cùng một thời gian, U Tuyền Quốc, U Phủ quân trụ sở bí mật, bào tử kế hoạch trung tâm chỉ huy.
 
 	Bởi vì sóng điện não truyền thâu lùi lại quan hệ. U Phủ quân thông qua bí mật con đường thu được Huyết Yêu chi nhãn giam khống hình ảnh có tốt vài giây đồng hồ lùi lại.
 
 	Theo Triều Tịch chi lực không khống chế được, trực tiếp truyền thâu đến mọi người võng mạc bên trên hình ảnh, cũng xuất hiện từng đạo quang văn rung động. Hình ảnh khi thì vặn vẹo bất định, khi thì mơ hồ không rõ.
 
 	Bất quá, do mười bốn người Yêu Hoàng tổng số mười chiếc Yêu Ma chiến hạm tạo thành đệ nhất công kích tụ quần hủy diệt, hay vẫn là thấy nhất thanh nhị sở.
 
 	Trụ sở bí mật bên trong áp khí, lập tức thấp gấp 10 lần, bốn phía một mảnh tĩnh mịch, giống như là một tòa đáy biển mộ địa!
 
 	"Phốc!"
 
 	Nửa phút đồng hồ sau, một mực yên lặng nhưng không ngữ U Tuyền Lão Tổ, bỗng nhiên cuồng phun một ngụm máu tươi. Suýt nữa hướng về sau ngã quỵ.
 
 	Hắn run rẩy địa vươn tay phải, dốc sức liều mạng hướng trong hư không chộp tới. Lại liền chính mình cũng không biết nên trảo mấy thứ gì đó!
 
 	Bào tử kế hoạch ký sinh tại Xích Triều kế hoạch phía trên, cần tại Xích Triều kế hoạch tiến hành đến một nửa. Thậm chí sắp thất bại thời điểm lại bộc phát, mới có thể lấy được lớn nhất hiệu quả.
 
 	Nhưng là bây giờ, Xích Triều kế hoạch vừa mới bắt đầu, tựu lọt vào đánh đòn cảnh cáo, chết từ trong trứng nước!
 
 	Huyết Yêu chi nhãn bị tạc mất, lưỡng giới ở giữa thông đạo triệt để đóng cửa, mặc dù có thể ở một hai tháng nội đem Huyết Yêu chi nhãn chữa trị, tiếp theo Triều Tịch chi lực đạt tới cực trị ít nhất là nửa năm chuyện sau đó!
 
 	Tên đã trên dây, không phát không được, vì dẫn đạo bào tử kế hoạch thuận lợi tiến hành, U Tuyền Lão Tổ không ít ẩn dấu thực lực đều trồi lên mặt nước, tuyệt đối không chịu nổi nửa năm thời gian tinh tế truy tra!
 
 	"Ai làm hay sao?"
 
 	U Tuyền Lão Tổ mặt như giấy vàng, hung hăng xé rách lấy không khí, nghiến răng nghiến lợi địa gầm rú nói, "Cuối cùng là ai làm!"
 
 	...
 
 	Huyết Yêu chi nhãn tây nam phương hướng 500 km, ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó Hỗn Độn số bên trên, Kim Tâm Nguyệt, Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long tất cả đều trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Bọn hắn đều thấy được phương bắc trên bầu trời cái kia phiến bốn năm phân liệt mây đen, đã nghe được liên tiếp Minh Lôi giống như bạo hưởng.
 
 	Thậm chí liền 500 km bên ngoài, Hỗn Độn số chỗ khu vực, đều nhận lấy Triều Tịch chi lực quấy nhiễu, miếng đất cùng thật nhỏ cành khô thoát khỏi trọng lực, lảo đảo bay lên giữa không trung, lại "Lạch cạch" một tiếng rơi trên mặt đất, nện cái nát bấy.
 
 	Mà ngay cả Hỗn Độn số bản thân, đều tại Đại Phong quét xuống, nhẹ nhàng loạng choạng.
 
 	"Quá mãnh liệt a?"
 
 	Hàn Đồ Hổ cùng Sách Siêu Long hai mặt nhìn nhau, riêng phần mình lau một cái đổ mồ hôi.
 
 	Tuy nhiên bọn họ cũng đều biết, Lý Diệu mục đích đúng là hủy diệt Huyết Yêu chi nhãn, thực sự không nghĩ tới, Lý Diệu sẽ đem tràng diện khiến cho khoa trương như vậy!
 
 	"Cái này, lớn như vậy tràng diện!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt lẩm bẩm nói, "Sư tôn lại làm như thế nào trốn tới đâu?"
 
 	...
 
 	Huyết sắc trong hồ nước!
 
 	"Vèo!"
 
 	Đang lúc vạn yêu liên quân một mảnh đại loạn lúc, một đạo màu đen lưu quang phóng lên trời, giống như thẳng tắp đâm hướng lên bầu trời màu đen trường thương, tại tăng vọt đến hơn 2000m không trung về sau, cuốn vào cuồng loạn phong bạo, tại trong gió lốc hăng hái vòng qua vòng lại ba bốn vòng, mượn nhờ phong bạo tạo thành lực ly tâm, hung hăng quăng đi ra ngoài!
 
 	Lý Diệu vậy mà lựa chọn loại phương thức này, trực tiếp theo mấy chục vạn Yêu tộc tinh nhuệ trước mặt, nghênh ngang địa chạy trốn!
 
 	"Ngăn lại hắn! Nhanh ngăn lại hắn!"
 
 	Kim Đồ Dị nổi trận lôi đình, cùng Bá Hải Quốc chủ "Hồng Vân Đào" chờ vài tên Yêu Hoàng, đem tốc độ bão tố đến cực hạn, tả hữu bọc đánh đi lên!
 
 	Tại đây dù sao cũng là mấy chục vạn Yêu tộc tinh nhuệ trái tim vị trí, muốn muốn chạy trốn lại nói dễ vậy sao?
 
 	Huyết sắc hồ nước tít mãi bên ngoài, cuối cùng có một ít Yêu Ma chiến hạm không có đã bị quá nghiêm trọng ảnh hướng đến, đã ổn định đầu trận tuyến, một môn môn dịch a-xít pháo cùng Yêu Quang Pháo, hết thảy nhắm ngay Lý Diệu!
 
 	"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"
 
 	Trên trăm môn cự pháo bắn một lượt, đem Lý Diệu chung quanh không vực, biến thành một mảnh khói độc cùng dịch a-xít hải dương!
 
 	"Bá!"
 
 	Huyền Cốt Long Vương Chiến Khải, bỗng nhiên phân liệt thành hơn mười đạo giống như đúc hư ảnh, phân biệt hướng bất đồng phương hướng chạy thục mạng.
 
 	"Chút tài mọn, nhìn ngươi hướng trốn chỗ nào!"
 
 	Kim Đồ Dị thét dài một tiếng, một đạo Ám Kim sắc lưu quang theo Huyết Yêu số bên trên gào thét mà ra, nhưng lại hắn sinh hóa chiến thú, một đầu bảy tám chục mét dài, kéo lấy hơn 10m trường đuôi bò cạp Kim Sí Đại Bằng!
 
 	**** hợp nhất, hóa thành lưu quang, phảng phất giống như một thanh lập lòe lóng lánh tuyệt thế chiến đao, Truy Vân chớp, chính xác không sai địa hướng phía tây nam phương hướng đạo thứ hai Hắc Ảnh bổ tới!
 
 	Cùng lúc đó, hơn mười môn Yêu Quang Pháo cùng dịch a-xít pháo, cũng phong kín cái này đạo bóng đen đằng chuyển chuyển dời chỗ có không gian!
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Hắc Ảnh bị Kim Đồ Dị hung hăng chém trúng, lập tức chia năm xẻ bảy, ở giữa không trung giống như là Thiên Nữ Tán Hoa sụp đổ.
 
 	Còn lại sở hữu hư ảnh, đã ở hỏa lực xâm nhập phía dưới tan thành mây khói.
 
 	Nhưng mà
 
 	Hắc Ảnh đích thật là hàng thật giá thật Huyền Cốt Long Vương Chiến Khải, nếu không cũng không có khả năng đã lừa gạt Kim Đồ Dị người này tính toán lực vô cùng cao minh siêu nhất lưu cường giả.
 
 	Thế nhưng mà, Huyền Cốt Long Vương Chiến Khải trong không không đãng đãng, cũng không có người, chỉ có một đài dùng lại tự động khống chế, làm ra cơ bản phi hành cùng trốn tránh động tác chủ điều khiển tinh não!
 
 	Kim Đồ Dị, Hồng Vân Đào cùng hơn mười người Yêu Hoàng tất cả đều bay đến phá thành mảnh nhỏ Huyền Cốt Long Vương Chiến Khải chung quanh, sắc mặt âm trầm địa quét mắt bốn phía.
 
 	"Hắn trốn không thoát, chúng ta mấy chục vạn đại quân một mực bao vây tại đây, hắn còn có thể chạy đi đến nơi nào?"
 
 	Kim Đồ Dị ánh mắt cơ hồ bạo liệt, chảy xuôi ra hai hàng đầm đặc huyết lệ, "Xích Triều kế hoạch xong đời, con của ta cùng Huyễn Ảnh Kim Điêu bộ đội cũng xong đời! Ta nhất định phải bắt lấy hắn, bắt lấy hắn, đem hắn rút gân lột da, nghiền xương thành tro, thần hồn xé thành phấn vụn a!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Lời còn chưa dứt, Huyết Yêu số phần đuôi, bỗng nhiên truyền đến một tiếng điếc tai nhức óc nổ mạnh, một đoàn khói đen bay lên trời, ở giữa không trung giương nanh múa vuốt cả buổi, ngưng kết thành một đóa cực lớn cây nấm.
 
 	Kim Đồ Dị, Hồng Vân Đào chờ Yêu Hoàng đồng tử bỗng nhiên co rút lại, ánh mắt cơ hồ cứng lại, thấy được một bộ không thể tưởng tượng nổi hình ảnh!
 
 	Huyết Yêu giới vinh quang, điều động đại lượng tài nguyên, tốn hao vài chục năm thời gian, ngưng tụ vô số chuyên gia tâm huyết mới điều chế ra được vạn yêu liên quân tổng tàu chiến chỉ huy "Huyết Yêu số" hạm thủ phía trên, rõ ràng có một gã nhân loại, đỉnh đạc địa khiêng chiến đao, đón gió đứng thẳng!
 
 	Đúng là Lý Diệu!
 
 	"A!"
 
 	Kim Đồ Dị hốc mắt nổ, cơ hồ phún huyết!
 
 	Đang muốn khống chế Kim Sí Đại Bằng, đem thân không thốn giáp Lý Diệu bắt được, đã thấy Lý Diệu đối với của bọn hắn duỗi ra ngón giữa, nhẹ nhàng nhất câu.
 
 	Huyết Yêu số phần đuôi, lại truyền tới tiếng thứ hai bạo tạc! ,
 
 	Thằng này, vậy mà tại Huyết Yêu số bên trong lắp đặt Tinh Thạch quả Bom!
 
 	"Cái tên điên này, hắn từ vừa mới bắt đầu tựu không có nghĩ qua muốn chạy trốn, hắn cũng biết mình tuyệt đối trốn không thoát đâu!"
 
 	Bá Hải Quốc chủ "Hồng Vân Đào" vô cùng tuyệt vọng địa rên rỉ nói, "Hắn cố ý vung ra chính mình Tinh Khải với tư cách mồi nhử, tựu là muốn điệu hổ ly sơn, đem lực chú ý của chúng ta đều hấp dẫn đi qua, mà hắn tựu thừa cơ thu liễm khí tức, tiềm nhập Huyết Yêu số trong!"
 
 	"Chúng ta chỉ lo đề phòng bên ngoài, lại không chú ý Huyết Yêu số, lại bị hắn chui chỗ trống!"
 
 	"Chúng ta tại hắn mồi nhử trên người, lãng phí ít nhất mười giây đồng hồ!"
 
 	"Mười giây đồng hồ, đầy đủ một gã Nguyên Anh cường giả làm rất nhiều chuyện rồi!"
 
 	"Dùng loại phương thức này, hắn, hắn, hắn bắt cóc Huyết Yêu số!"
 
 	Kể cả Kim Đồ Dị ở bên trong, sở hữu Yêu Hoàng đều bị những lời này chấn đắc đầu váng mắt hoa, thật lâu hồi thẫn thờ.
 
 	Lý Diệu ngón giữa như trước hướng bọn hắn cao cao dựng thẳng lên, hắn đem chiến đao hung hăng cắm vào Huyết Yêu số hạm thủ giáp xác bên trong, ở bên cạnh đặt mông ngồi xuống.
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu bốn phía, nổi lơ lửng hơn mười miếng Tinh Nhãn, đưa hắn từng cái góc độ hình tượng đều quay chụp xuống về sau, thông qua một đài đặc chế màn sáng nghi, bắn hướng lên bầu trời.
 
 	Trên bầu trời, lập tức xuất hiện một trương đường kính hơn trăm mét lập thể màn sáng.
 
 	Lý Diệu hun khói lửa cháy gương mặt, phóng đại hơn trăm lần về sau, xuất hiện tại đám mây, xuất hiện tại mấy chục vạn Yêu tộc tinh nhuệ trước mắt!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện