Chương 1747: Quần hùng tập kết!
 
 	Cùng một thời gian, Thiên Nguyên giới rộng lớn bao la bát ngát Tinh Hải ở bên trong, do bốn trăm hai mươi năm tôn hàng ngũ thức Tinh Cự tạo thành Liên Bang thứ chín số "Tinh Không chi môn", đang theo theo mặt trời vận động quỹ tích, chậm rãi điều chỉnh lấy mỗi một mặt mặt trời buồm độ lệch góc độ, để hấp thu đến càng thêm đầy đủ ánh mặt trời, tận khả năng tiết kiệm Linh Năng tiêu hao.
 
 	Theo chính diện nhìn lại, cái kia chân tướng là tinh thần đại hải trong chiếu sáng rạng rỡ một vạn bó hỏa diễm, tách ra nhất mỹ lệ màu mè, đối với mặt trời, cuồng nhiệt địa vũ đạo.
 
 	Mắt thường không cách nào trông thấy Linh Năng rung động, càng là xuyên thấu bốn chiều không gian, bị còn lại sáu Đại Thế Giới cùng rất nhiều tài nguyên tinh cầu, Tinh Không thành trấn, cỡ lớn tinh hạm phía trên, cùng loại "Giam tinh nghi", "Hồn thiên tinh động nghi" các loại pháp bảo tiếp thu đến, trở thành chỉ dẫn bọn hắn tiến lên vũ trụ đạo tiêu.
 
 	Đây là toàn bộ Liên Bang quy mô lớn nhất Tinh Không chi môn, đủ để chỉ dẫn suốt một chi hạm đội lập tức xuyên thẳng qua bốn chiều không gian, đi vào Thiên Nguyên giới trên không.
 
 	Đồng dạng đẳng cấp Tinh Không chi môn, tại Thiên Nguyên giới Tinh Hải trong tổng cộng có ba tòa, cộng đồng chống đỡ nổi thủ đô thế giới cùng còn lại lục giới tầm đó quá nhiều, vui sướng hướng quang vinh tuyến đường an toàn.
 
 	Mỗi một tòa "Tinh Không chi môn" đều là một đầu nuốt vàng Cự Thú, chỉ dựa vào năng lượng mặt trời căn bản không thể thỏa mãn bọn hắn hằng ngày tiêu hao một phần mười, mỗi ngày đều có vô số kể cao độ tinh khiết Tinh Thạch bị vận chuyển đến nơi đây, biến thành đủ để chiếu sáng bốn chiều không gian linh diễm.
 
 	Cho nên, đương cái kia chiếc thu hoạch lớn cao độ tinh khiết Tinh Thạch chiến hạm vận tải chậm rãi tới gần thứ chín số Tinh Không chi môn lúc, bảo vệ xung quanh Tinh Không chi môn hai tòa Tinh Hải chiến lâu đài ở bên trong, cũng không có một gã quan binh cảm giác được không đúng.
 
 	Mặc dù biết rõ chiến tranh bóng mờ sớm đã hàng lâm, nhưng với tư cách thủ đô liên bang Thiên Nguyên giới, là cố định thức phòng ngự đại trận dầy đặc nhất, nhìn như khó khăn nhất gặm một căn xương cứng, Phi Tinh giới hoặc là Thiên Hoàn giới mới hẳn là Hắc Phong hạm đội hàng đầu mục tiêu công kích —— như vậy nhận thức, đã sớm lặng yên không một tiếng động ăn mòn không ít người cảnh giác.
 
 	Huống chi cái này chiếc chiến hạm vận tải mỗi cách mười ngày sẽ tới một lần, không ít quan binh còn nhận được cái này chiếc chiến hạm vận tải bên trên loang lỗ bác bác gỉ dấu vết cùng thiên thạch vết rạch đấy!
 
 	Thẳng đến cái này chiếc chiến hạm vận tải cũng không có dựa theo thường ngày lệ cũ, chậm rãi dừng lại tiếp nhận kiểm tra, mà là rồi đột nhiên gia tốc, gia tốc, lại thêm nhanh chóng, mà tinh hạm xác ngoài bên trên cũng kích động ra tuyệt không thuộc về chiến hạm vận tải, so không ít chiến hạm chủ lực cũng cao hơn, đỏ thẫm như máu siêu cường Linh Năng hộ thuẫn, không che dấu chút nào nó ác ý lúc, mới có người phát ra tiếng thứ nhất thét lên!
 
 	Ảm Nguyệt kế hoạch cuối cùng một khâu, chính thức bắt đầu.
 
 	Giờ phút này, khoảng cách Hắc Phong hạm đội hàng lâm Thiên Nguyên giới trên không, còn có một giờ, năm mươi chín phân, bốn mươi bốn giây.
 
 	...
 
 	Thiên Nguyên giới, Thiên Nguyên Tinh, Thiên Đô thành phố Đông Giao.
 
 	Phụ trách theo mặt đất điều khiển chỉ huy ba tòa Tinh Không chi môn, điều hành các nơi cùng thủ đô tầm đó đường biển "Liên Bang siêu không gian đi thuyền trung tâm chỉ huy" tọa lạc tại Đông Giao dãy núi tầm đó, trên mặt đất bốn cái thật sâu lõm, đường kính đạt tới hơn trăm mét chén hình Linh Ba máy phát xạ, liên tục không ngừng hướng Tinh Không truyền thâu đại lượng tín hiệu cùng chỉ lệnh.
 
 	Tổng cộng bảy chi đoàn xe, theo bốn phương tám hướng tập kết, lặng yên không một tiếng động hướng "Liên Bang siêu không gian đi thuyền trung tâm chỉ huy" thẳng tiến.
 
 	Kim Tâm Nguyệt đầu ngồi ở trong đó một cỗ áo giáp nặng chiến đấu Phi Toa xe chỗ ngồi phía sau, vuốt ve trong lòng bàn tay Vạn Yêu Liên Quân quyền trượng, trầm mặc không nói.
 
 	Theo Ảm Nguyệt kế hoạch bắt đầu áp dụng, nàng vẫn là tràn đầy tự tin, nắm chắc thắng lợi trong tay, thậm chí có một chút cao thâm mạt trắc hương vị.
 
 	Mà giờ khắc này, ngay tại Ảm Nguyệt kế hoạch thật sự đi đến cuối cùng một bước, sắp thấy rõ ràng thời điểm, nàng nhưng có chút tâm thần có chút không tập trung.
 
 	"Sư phụ..."
 
 	Ngồi ở bên cạnh đệ tử Tuyết Nhi, cảm giác đã đến sư phụ khác thường, nhẹ khẽ gọi một tiếng.
 
 	"Vô luận như thế nào, không thể quay đầu lại rồi."
 
 	Kim Tâm Nguyệt thở dốc một hơi, nhắm lại hai con ngươi, vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, giống như là giải thích cho đệ tử nghe, hoặc như là mình an ủi, "Chúng ta tại làm cho hiểm, Hắc Phong hạm đội đã ở làm cho hiểm, tất cả mọi người hi vọng một trận chiến định thắng bại, không muốn kéo thành lưỡng bại câu thương đánh lâu dài, cho nên tất cả mọi người tại trên mũi đao khiêu vũ.
 
 	"Chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể lựa chọn như vậy cấp tiến chiến thuật, nếu không, tựu tính toán tại thông thường tác chiến trong đánh bại Hắc Phong hạm đội, cũng không dễ dàng như vậy triệt để tiêu diệt bọn hắn, chiến tranh kéo bên trên ba năm bảy năm, kéo được Liên Bang cảnh hoang tàn khắp nơi, một mảnh đất trống, nhất định sẽ có mới đế quốc quân viễn chinh đi vào, dễ dàng đem chúng ta thu hoạch!
 
 	"Cho nên, trận này trên mũi đao vũ đạo, lại mạo hiểm, lại đau đớn, lại máu tươi đầm đìa, đều phải nhảy đi xuống!
 
 	"Chỉ hy vọng, chúng ta tuồng vui này làm được đầy đủ rất thật, thật có thể làm cho Hắc Phong hạm đội tin tưởng Thiên Nguyên giới đã một mảnh đại loạn, hấp dẫn bọn hắn nhảy đến chúng ta vòng phục kích ở bên trong đến đây đi!"
 
 	Tuyết Nhi cầm Kim Tâm Nguyệt tay, nói khẽ: "Thiên hữu tộc của ta, thiên hữu Liên Bang!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt cũng không phải một cái tin tưởng quỷ thần, tin tưởng ông trời người.
 
 	Nàng thậm chí là một cái thần phật dám ngăn cản tại nàng đi thông quyền lực chi lộ bên trên, nàng tựu dám Đồ Thần diệt Phật người.
 
 	Nhưng là giờ phút này, nhìn cách đó không xa trên đỉnh núi cao vút trong mây Tụ Linh Tháp cùng phóng ra tháp, nàng vậy mà cũng ma xui quỷ khiến địa nỉ non nói: "Thiên hữu tộc của ta, thiên hữu... Liên Bang!"
 
 	Giờ phút này, khoảng cách Hắc Phong hạm đội hàng lâm Thiên Nguyên giới trên không, còn có một giờ, 58 phân, năm mươi chín giây.
 
 	...
 
 	Thiên Nguyên giới, khoảng cách mặt trời cực kỳ xa xôi tinh vực biên giới, u ám vô tận lạnh như băng trong không gian, một chi đồ trang thành thuần trắng sắc, lộ ra cực kỳ chói mắt hạm đội, theo một mảnh đám mây vẫn thạch mang trong giãy dụa đi ra, nghênh ngang hướng phía Thiên Nguyên Tinh phương hướng lái tới.
 
 	Cái kia là vừa vặn chấm dứt trong khi nửa năm "Sâu không tàu tuần tra diễn tập", "Trên lý luận" có lẽ hết gạo sạch đạn, người kiệt sức, ngựa hết hơi quân liên bang thứ mười sáu Thâm Không hạm đội, thì ra là tục xưng "Đại Bạch hạm đội" .
 
 	Bọn họ là trở lại hoàn thủ đô tinh vực tiến hành nghỉ ngơi và hồi phục cùng tiếp tế, thuận tiện tăng cường thủ đô một đường phòng ngự.
 
 	Đại Bạch hạm đội tàu chiến chỉ huy "Vô Tận Nhiên Thiêu số", trên hạm kiều, hạm đội cao nhất quan chỉ huy Bạch Tinh Kiếm, hai tay gối cái đầu, chân bắt chéo nhô lên cao cao, thư thư phục phục nửa nằm ở trên ghế chỉ huy, thông qua lơ lửng ở giữa không trung mấy trăm trương màn sáng, tra nhìn sang nửa năm rất nhiều diễn tập khoa mục tổng thể báo cáo, một bộ khoan thai tự đắc bộ dáng.
 
 	Trợ thủ của hắn, Đại Bạch hạm đội tổng tham mưu trưởng "Tiêu Ly nước" ở bên cạnh, cau mày mà nhìn xem hắn, thỉnh thoảng còn tê tâm liệt phế địa ho khan một hồi, mỗi lần ho khan tối thiểu muốn tiếp tục nửa phút hơn, quả thực muốn đem tâm can tỳ phổi thận hết thảy đều ho ra đến mới thôi.
 
 	Lại nói tiếp, cái này "Tiêu Ly nước" cũng ngày xưa Sất Trá Phong Vân nhân vật số má.
 
 	Hắn năm nay hai trăm sáu mươi nhiều tuổi, mặc dù tại Tu Chân giả mà nói, đều là gần đất xa trời, tùy thời chết thẳng cẳng đều tính toán "Tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi" niên kỷ.
 
 	Này quân là Phi Tinh giới, Tri Chu Sào Tinh Tinh Đạo xuất thân, từ lúc hai trăm năm trước Tri Chu Sào Tinh bên trên tựu đại có danh tiếng, hắn và ngày xưa Tinh Đạo Chi Vương Bạch Tinh Hà là đồng nhất thời đại nhân vật, xuất đạo thậm chí so Bạch Tinh Hà đều sớm, mà tâm ngoan thủ lạt cùng mưu mẹo nham hiểm cũng không hoàng nhiều làm cho.
 
 	Này quân sở dĩ nổi danh, chính là là vì hắn có một cái thập phần ác liệt đích thói quen, cho tới bây giờ đều khinh thường tại đi cướp bóc bình thường chiến hạm vận tải, lại ưa thích "Hắc ăn hắc", đi săn bắt những vừa mới kia cùng võ trang thương đoàn hộ tống hạm đội đổ máu một hồi, đánh đến nhanh hết gạo sạch đạn đồng hành, không cần tốn nhiều sức, có thể cướp bóc đến lớn bút tài hàng.
 
 	Việc này chưa bộc quang trước khi, hắn là Tri Chu Sào Tinh bên trên một phương ngang ngược, việc này bộc quang về sau, phần đông Tinh Đạo mới trợn mắt há hốc mồm phát hiện, quá khứ trong mấy chục năm, thậm chí có vượt qua 50 chi Tinh Đạo Đoàn đều là gãy tại Tiêu Ly nước trên tay, bị hắn tiêu diệt Tinh Đạo, quả thực so với bị Thiên Thánh Lục Tông tiêu diệt Tinh Đạo đều nhiều hơn!
 
 	Tuy nói Tinh Đạo tầm đó ngẫu nhiên hắc ăn hắc một thanh, là lơ lỏng chuyện bình thường, nhưng là chuyên môn chằm chằm vào Tinh Đạo đánh, còn mỗi lần đều chém tận giết tuyệt không lưu nửa cái người sống, cái này thật sự quá ác liệt rồi!
 
 	Tiêu Ly nước ti tiện hành vi phạm vào nhiều người tức giận, dù là như thế, hắn như trước tại mấy chục chi Tinh Đạo Đoàn vây quét phía dưới, quần nhau gần năm năm mới thất thủ bị bắt, sau đó hắn bị nhốt tại Tri Chu Sào Tinh lòng đất nhà tù tăm tối trong nhận hết tra tấn, một mặt là Tinh Đạo cảm thấy hắn chết chưa hết tội, chết như vậy thật sự quá tiện nghi hắn, càng mấu chốt là nghe nói hắn trong mấy chục năm cắn nuốt vô số Tinh Đạo Đoàn, tích lũy một đám thiên văn sổ tự tài phú, khoản này tiền của phi nghĩa không nhổ ra, ai lại cam lòng làm cho hắn chết đâu?
 
 	Cứ như vậy, Tiêu Ly nước tại Tri Chu Sào Tinh nhà tù tăm tối trong giam giữ suốt ba mươi năm, bị cường đại nhất mấy chi Tinh Đạo Đoàn cộng đồng trông giữ cùng khảo vấn, lâu đến sắp bị tất cả mọi người quên đi, lâu đến Tri Chu Sào Tinh bị Tu Chân giả giải phóng lúc, hắn còn ngâm tại nhà tù tăm tối mùi hôi nước bẩn ở bên trong!
 
 	Xử trí như thế nào Tiêu Ly nước, liền thành vi thập phần khó giải quyết nan đề.
 
 	Nói hắn là Tinh Đạo a, hắn đích thật là, hay vẫn là Tinh Đạo trong nhất cùng hung cực ác, âm hiểm xảo trá cái chủng loại kia, khẳng định không thể thả ra nguy hại xã hội.
 
 	Nhưng tra đến tra đi, hắn làm lộ vẻ hắc ăn hắc mua bán, săn giết đều là cái khác Tinh Đạo, căn bản tra không được hắn cướp bóc bình thường chiến hạm vận tải đội chứng cứ rõ ràng.
 
 	Hơn nữa lúc này thời điểm, hắn đã tại nhà tù tăm tối ở bên trong rót hơn ba mươi năm, xương cốt đều nhanh phao nát rồi, mới 150~160 tuổi, đúng là Tu Chân giả tráng niên, lại phao ra đầu đầy tóc trắng, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, một thân thương bệnh, chợt nhìn cùng ba năm trăm tuổi đồng dạng.
 
 	Bác sĩ phán đoán là —— mặc dù không cùng cái khác tội ác tày trời Tinh Đạo đầu lĩnh đồng dạng chấp hành tử hình, hắn tối đa cũng sẽ thấy sống ba năm năm, tối đa tối đa bảy tám năm.
 
 	Vì vậy, Tiêu Ly nước cuối cùng thời hạn thi hành án tựu là —— tù có thời hạn, năm mươi năm!
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, cái này theo một trăm năm trước mà bắt đầu động bất động ho khan, một khục tựu là cả buổi, mỗi ngày muốn khục ba chén huyết "Lão gia hỏa", vậy mà đơn giản chỉ cần giãy dụa lấy sống qua năm mươi năm thời hạn thi hành án, còn bị Bạch Tinh Kiếm theo không biết cái nào xóm nghèo cơ giác trong góc kiếm đi ra, vốn là đương hắn tinh hạm tham mưu, sau đó là Đại Bạch hạm đội tham mưu trưởng, tại Thiên Hoàn trong chiến tranh lập công lao hãn mã, thập phần quỷ dị địa toả sáng xong việc nghiệp "Thứ hai xuân" !
 
 	"Lão Bạch."
 
 	Tiêu Ly nước che miệng, ho khan cả buổi, lại chậm rãi đêm đầy là Hắc Huyết chiếc khăn tay nhét hồi Càn Khôn Giới ở bên trong đi.
 
 	Chỉ là theo hắn ôn hòa thậm chí có chút ít trì độn trong thanh âm, một chút cũng nhìn không ra ngày xưa "Hắc ăn hắc" hung ác dữ tợn, "Lập tức phải trở về đến mẫu cảng rồi, giấy không thể gói được lửa, chuyện này ngươi chuẩn bị giải thích thế nào?
 
 	"Tuy nói chúng ta Đại Bạch hạm đội là độc lập tác chiến bộ đội, sở hữu diễn tập khoa mục cũng là do chúng ta chính mình định ra, nhưng ngươi nửa năm qua này diễn luyện sở hữu chiến thuật, đều cùng sự tình hồi báo trước cho bộ Tổng tham mưu diễn tập khoa mục hoàn toàn bất đồng, cũng nên có một thuyết pháp a?
 
 	"Ta không rõ, ngươi tại sao phải lớn như vậy biên độ sửa chữa diễn luyện khoa mục, luyện tập suốt nửa năm 'Cường linh từ quấy nhiễu trong hoàn cảnh, không mạng lưới trạng thái ở dưới tác chiến ', cuối cùng là có ý gì, chẳng lẽ chân nhân loại đế quốc linh từ quấy nhiễu kỹ thuật hội cường đến loại trình độ này, có thể lập tức chặt đứt chúng ta cùng ngoại giới hết thảy mạng lưới liên hệ?
 
 	"Quả thật như thế, vì cái gì không quang minh chánh đại đem diễn tập khoa mục báo cáo, lại muốn lén lút khác làm một bộ?"
 
 	Bạch Tinh Kiếm đang tại run run chân bắt chéo bỗng nhiên bất động, sau một lát, lần nữa run lên: "Đừng nóng lòng, lão Tiêu, rất nhanh sẽ biết."
 
 	Tiêu Ly thủy đạo: "Biết rõ cái gì?"
 
 	"Biết rõ —— "
 
 	Bạch Tinh Kiếm nheo mắt lại, đáy mắt lại là nghi hoặc, lại là hưng phấn, lẩm bẩm nói, "Ta có phải hay không gặp cái kia chết lão quỷ đạo nhi rồi!"
 
 	Giờ phút này, khoảng cách Hắc Phong hạm đội hàng lâm Thiên Nguyên giới trên không, còn có một giờ, năm mươi bảy phân, ba mươi sáu giây.