Chương 1938: Xin ra lệnh cho chúng ta!
 
 	"Bối Bối tỷ thụ thương, cần phải kịp thời trị liệu. "
 
 	"Ngươi chính là linh hàn kỹ sư, hai tay cảm giác mười phần trọng yếu, nếu như trễ trị liệu cánh tay gãy xương, nói không chừng sẽ đối với cảm giác sinh ra ảnh hưởng nha."
 
 	Hai cái tiểu oa nhi không coi ai ra gì, ngươi một lời ta một câu nói, nhưng mà trên mặt lại không nhìn thấy nửa chút chấn kinh, lo lắng, thất kinh biểu lộ.
 
 	Bọn họ giống như là đối tình cảnh của mình toàn không một chút nhận biết, lại như là căn bản không đồng tình Kim Bối Bối thời khắc này tao ngộ, chỉ là đang trần thuật một cái sự thực đơn giản nhất.
 
 	Quỷ dị hình tượng lệnh tất cả đạo tặc đều lâm vào nho nhỏ trong kinh ngạc, những này tâm ngoan thủ lạt, việc ác bất tận hung nhân trong lúc nhất thời đã mất đi phản ứng.
 
 	Chỉ có Kim Bối Bối trên mặt toát ra vô cùng tuyệt vọng thần sắc, dùng hết chút sức lực cuối cùng gầm rú nói: "Chạy a, Tiểu Minh, Văn Văn, chạy mau!"
 
 	"Ha ha, xưởng đóng tàu cứ như vậy lớn, còn có thể chạy đi đến nơi nào đâu?"
 
 	Trùm thổ phỉ "Đen tam giác" phản ứng đầu tiên, dùng ánh mắt lạnh lùng đánh giá hai cái tròn vo, trắng nõn nà tiểu gia hỏa, cười nói, " không nghĩ tới cái này kỹ nữ còn vụng trộm nuôi hai cái nhỏ, vừa vặn đem bọn họ cùng một chỗ đưa đến trên thuyền đi, lần này chúng ta không biết muốn tránh trốn bao lâu, coi như hai năm này không dùng được, chừng hai năm nữa, cũng liền có thể dùng tới, thực sự không dùng được, dạy dỗ một phen, còn có thể bán cái giá tốt."
 
 	"Ta nhìn, hai năm này cũng có thể dùng tới."
 
 	Có một cái mặt mũi tràn đầy u cục, như trâu đực đạo tặc nhe răng cười nói, " các huynh đệ nhất định sẽ nhẹ chân nhẹ tay, tuyệt sẽ không đem bọn họ chơi hỏng, hắc hắc hắc hắc."
 
 	"Hắc hắc, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Bọn phỉ đồ cùng một chỗ thoải mái cười to, kim loại phế tích bên trên lại khôi phục linh hoạt bầu không khí.
 
 	Kim Bối Bối thanh âm khàn khàn, tựa như chính là bao phủ tại uông dương đại hải bên trong một lá tàn thuyền: "Chạy a, chạy mau!"
 
 	"Bối Bối tỷ tỷ, ngươi rất thống khổ sao?"
 
 	Tiểu Minh chữ Nhật văn đối phỉ đồ nhe răng cười cùng Kim Bối Bối kêu thảm đều thờ ơ, tiểu nam hài ngồi xổm xuống, một bên liếm láp bánh gatô bên trên bơ, vừa quan sát vết thương của nàng, cuối cùng nói, " để ta đoán một chút nhìn, ngươi có muốn hay không muốn giết sạch những người này, nếu như muốn, chúng ta có thể giúp ngươi."
 
 	"Nhưng là chúng ta không thể trực tiếp giết chết Nhân Loại."
 
 	Tiểu nữ hài nãi thanh nãi khí nói, "Ngươi muốn mời chúng ta giết người, giết sạch nơi này tất cả Nhân Loại."
 
 	"Không, mời chính là không đủ, nơi này dính đến. . . Quyền hạn vấn đề, rất phức tạp, nhất định phải là mệnh lệnh mới được."
 
 	Tiểu Minh nói, "Bối Bối tỷ tỷ, xin ngươi mệnh lệnh chúng ta, giết chết nơi này tất cả Nhân Loại đi!"
 
 	"Cái, cái gì. . ."
 
 	Kim Bối Bối toát ra nồng đậm vẻ mờ mịt, đầu óc của nàng đã loạn thành một nồi cháo nóng, căn bản lý giải không được hai cái tiểu oa nhi kỳ quái, chỉ là không ngừng nói, " chạy, chạy mau a!"
 
 	Tiểu Minh chữ Nhật văn nhíu lại nho nhỏ lông mày, trăm miệng một lời: "Lặp lại một lần, chờ lệnh lệnh chúng ta giết sạch nơi này tất cả Nhân Loại, bằng không chúng ta không có biện pháp giúp ngươi cứ việc hai chúng ta đều rất cảm tạ bò của ngươi sữa cùng bánh gatô, đều rất muốn giúp ngươi đây!"
 
 	Kim Bối Bối vẫn là không hiểu: "Chạy, chạy, chạy mau a!"
 
 	"Xem ra Bối Bối tỷ tỷ chính là không có cách nào tăng lên quyền hạn của chúng ta."
 
 	Tiểu Minh chữ Nhật văn nhân tiểu quỷ đại thở dài, một lần nữa hướng quan sát bốn phía, đồng thời đem người vật vô hại ánh mắt, bắn tới tiền thưởng sát thủ đen tam giác trên thân.
 
 	Hai tôn búp bê đồng thời cười lên.
 
 	"Đại thúc. . ."
 
 	Tiểu Minh tao nhã lễ phép hỏi, "Ngươi có thể ra lệnh cho chúng ta giết chết nơi này tất cả Nhân Loại sao?"
 
 	"Bởi vì Bối Bối tỷ tỷ thật rất thống khổ bộ dáng."
 
 	Văn Văn ngọt lịm cười, chắp tay trước ngực, ngập nước mắt to nhìn xem phỉ đồ cùng hung cực ác nhóm, "Chúng ta phi thường cảm tạ nàng, muốn giải trừ nỗi thống khổ của nàng, xin đại thúc giúp đỡ chút đi!"
 
 	Đen tam giác sửng sốt.
 
 	Tất cả đạo tặc hết thảy bị hai cái tiểu oa nhi thân bên trên truyền đến quỷ dị khí tức chấn nhiếp, hai mặt nhìn nhau, nửa ngày nói không ra lời.
 
 	"Lốp ba lốp bốp, lốp ba lốp bốp!"
 
 	Khảm nạm lấy đen mắt tam giác ổ bên trong hai cái siêu cường tính năng tinh mắt bỗng nhiên khuấy động ra trận trận nhìn không thấy ánh sáng, đem hai cái tiểu gia hỏa từ trong tới ngoài, ngũ tạng lục phủ, đều quét hình đến nhất thanh nhị sở.
 
 	"Thối tiểu quỷ, rõ ràng là bình thường nhất huyết nhục chi khu, trên thân ngay cả nửa cái làm khôn giới đều không có, lại ở chỗ này cố lộng huyền hư, coi là dùng loại biện pháp này, liền có thể dọa tìm chúng ta sao?"
 
 	Đen tam giác mi tâm hình xăm mắt tam giác giật giật, ma quyền sát chưởng nhe răng cười nói, " đầu năm nay thối tiểu quỷ, càng ngày càng nhân tiểu quỷ đại, có ý tứ, thật có chút ý tứ, đã các ngươi như thế ưa thích diễn kịch , chờ đến trên thuyền, đại thúc sẽ nghĩ ra rất nhiều tiết mục, để cho các ngươi chậm rãi diễn!"
 
 	Đông đảo đạo tặc cũng kịp phản ứng, nhao nhao vì chính mình vừa rồi ngắn ngủi kinh ngạc hổ thẹn không thôi trước mặt bọn hắn vẻn vẹn hai cái bảy tám tuổi tiểu gia hỏa, trên thân đã không có làm khôn giới, cũng không có nửa điểm pháp bảo ba động, cho dù là Liên Bang mạnh nhất Lý Diệu hoặc là Đinh Linh Đang, tại cái tuổi này, còn không phải mặc người chém giết hai đống thịt mềm?
 
 	"Không sai, tiểu gia hỏa, tới, để thúc thúc hảo hảo đau thương các ngươi, hắc hắc hắc hắc!"
 
 	Bọn phỉ đồ chảy nước bọt, phát ra cười quái dị, móng vuốt co rụt lại một trương, hướng Tiểu Minh chữ Nhật văn bức tới.
 
 	"Chúng ta không có sợ a, chỉ là muốn xin các đại thúc mệnh lệnh chúng ta, giết sạch nơi này chỗ có Nhân Loại mà thôi."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa quyết lên miệng, "Tùy tiện vị nào đại thúc mệnh lệnh chúng ta cũng không đáng kể, chẳng lẽ không có một vị đại thúc đồng ý giúp đỡ sao, cái nào vị đại thúc hạ lệnh, chúng ta có thể mời ngươi ăn bánh gatô nha!"
 
 	"Ha ha ha ha, sắp chết đến nơi còn đang diễn kịch, thật sự là to gan lớn mật tiểu quỷ!"
 
 	Rốt cục có đạo tặc "Xuy xuy" cười nói, " tốt, cái kia đại thúc liền mệnh làm các ngươi, giết sạch nơi này tất cả mọi người đi, đến a, để đại thúc mở mang tầm mắt, nhìn xem các ngươi hai cái lông đều không có ra một cây tiểu gia hỏa, đến tột cùng muốn làm thế nào đâu?"
 
 	Đen tam giác ẩn ẩn cảm giác thuộc hạ câu nói này có chút không ổn, nhưng muốn ngăn cản đã muộn, đã thấy hai tên tiểu quỷ đầu đáy mắt tách ra mỹ lệ như siêu tân tinh bạo tạc hào quang, trên mặt mặc dù hay là ngưng tụ mỉm cười, nhưng tiếu dung nhưng căn bản không giống như là Nhân Loại, đơn bạc trong lồng ngực, phát ra băng lãnh như chuông tang thanh âm: "Chỉ lệnh tiếp nhận hoàn thành. . . Nhiệm vụ phân tích bên trong. . . Thăng cấp quyền hạn. . . Giải trừ cấm chế. . . Tác chiến bắt đầu!"
 
 	"Hưu!"
 
 	Trong nháy mắt, đen tam giác ẩn ẩn cảm giác được, hai cái thối tiểu quỷ đại não phảng phất biến thành hai tòa vô cùng mạnh mẽ trung tâm chỉ huy cùng tín hiệu phát xạ cơ trạm, như sóng to gió lớn chỉ lệnh từ hai con mắt của bọn họ bên trong điên cuồng tuôn ra, trong nháy mắt vọt vào hắn tinh khải bên trong, cướp đi hắn đối tinh khải hết thảy quyền khống chế hạn!
 
 	Tên này tội ác tày trời, diệt tuyệt nhân tính tiền thưởng sát thủ còn không có kịp phản ứng, bốn phía đã vang lên liên tiếp kinh hô âm thanh.
 
 	Nguyên bản tại bọn họ bốn phía cảnh giới khôi lỗi chiến thú vậy mà đồng thời "Tạo phản", bị cắt đứt cùng giữa bọn hắn hết thảy liên hệ, ngược lại hướng bọn họ đánh tới.
 
 	Thất kinh đạo tặc muốn nổ súng xạ kích khôi lỗi chiến thú, nhưng bọn họ linh năng mũi tên bạo thương hết thảy bị lực lượng vô danh một mực khóa lại, căn bản mở không ra bảo hiểm.
 
 	Thậm chí ngay cả bọn họ tinh khải đều biến thành một gương mặt lạnh như băng quan tài sắt tài, tinh não đều bị địch nhân thần bí khống chế , khiến cho bọn họ ngay cả nửa toà phù trận đều không thể kích hoạt, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem khôi lỗi chiến thú bổ nhào vào trên người mình.
 
 	"Rầm rầm!"
 
 	Tinh khải hộ cái cổ cùng giáp ngực vậy mà tự động mở ra, lộ ra yếu ớt nhất phần cổ động mạch chủ cùng vị trí trái tim.
 
 	"Xuy xuy xuy xùy!"
 
 	Khôi lỗi chiến thú quơ lợi trảo, co duỗi lấy răng nanh, hung hăng đâm vào hốc mắt của bọn họ, động mạch cổ cùng trái tim, không đến ba giây đồng hồ liền khiến cái này đạo tặc gọn gàng tắt thở.
 
 	"Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!"
 
 	Rốt cục có linh năng mũi tên bạo thương điên cuồng khai hỏa, nhưng tỏa định mục tiêu không phải là tạo phản khôi lỗi chiến thú, cũng không phải hai cái tiểu ác ma, mà là người một nhà.
 
 	Bọn phỉ đồ giống như là bị tinh khải gắt gao khống chế lại khôi lỗi, hai mắt xích hồng, diện mục vặn vẹo, bưng linh năng mũi tên bạo thương hướng lẫn nhau tới gần, cơ hồ đem họng súng đâm đến đồng bọn trong lồng ngực, tại thất kinh tiếng quái khiếu bên trong, hung hăng khai hỏa, đem lẫn nhau đánh thành từng đoàn từng đoàn đốt cháy khét tổ ong vò vẽ!
 
 	Đạn vẩy ra, hỏa diễm cuồng đốt, chân cụt tay đứt đầy trời bay loạn, gió tanh mưa máu từ trên trời giáng xuống, hai cái phấn điêu vòng ngọc tiểu oa nhi liền tại dạng này Tu La như địa ngục tràng cảnh bên trong, uống vào sữa bò, liếm láp bánh gatô, hướng đen tam giác chậm rãi đi tới.
 
 	Đen tam giác trong trái tim giống như là đâm mười mấy thanh nung đỏ cương đao.
 
 	Cương đao còn tại liều mạng xoay tròn lấy.
 
 	Hắn lần đầu tiên trong đời biết cái gì gọi là chân chính sợ hãi, ngay cả thao túng cơ vòng đem cứt đái khống chế tại ruột bên trong lực lượng cũng không có.
 
 	"A, a a a a!"
 
 	Hắn nước mắt tụ dưới, quỷ khóc sói gào.
 
 	Lại không cách nào ngăn cản hắn tinh khải bị ác ma thao túng, rút ra bên hông hắn súng lục, một tấc một tấc nâng lên.
 
 	Đen tam giác ý thức được đối phương muốn làm gì, dốc hết toàn lực cùng cỗ lực lượng này chống lại, kết quả duy nhất lại là cẳng tay "Răng rắc răng rắc" vỡ nát, không chút nào có thể ngăn cản súng ngắn không ngừng tăng lên.
 
 	Cái kia cỗ khống chế hắn tinh não lực lượng, phảng phất thuận tinh não cùng người não ở giữa giả lập tiếp nhận cầu nối, vọt thẳng tiến vào hắn não vực chỗ sâu , khiến cho hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Kết Đan đẳng cấp lực lượng, ngay cả nửa điểm đều khuấy động không ra.
 
 	Họng súng chuyển qua khóe miệng của hắn.
 
 	Hắn cắn chặt răng, phí công giãy dụa lấy.
 
 	Tinh khải điều khiển hắn dặt dẹo cánh tay thoáng hướng nơi xa di động, sau đó hung hăng đâm vào, trực tiếp đánh rơi hắn bảy tám cái răng, đâm đến cổ họng của hắn chỗ sâu.
 
 	"Ô ô ô ô ô ô!"
 
 	Đen tam giác triệt để sụp đổ, gào khóc, trước mắt đủ mọi màu sắc mô hình hồ bên trong, chỉ thấy hai cái tiểu ác ma vẫn như cũ chậm rãi uống sữa tươi, ăn bánh gatô, dùng đúng toàn bộ thế giới đều mười phần ánh mắt hiếu kỳ đánh giá hắn.
 
 	Ánh mắt này lệnh đen tam giác sinh ra một tia hy vọng mong manh, cho rằng đối phương cho dù lấy tra tấn làm vui, đều sẽ để hắn lại nhiều sống một đoạn thời gian.
 
 	Nhưng hắn sai, súng ngắn trong nháy mắt liền biến thành nung đỏ sắt đống, cuồng bạo linh năng tại cổ họng của hắn chỗ sâu bão táp đột tiến, trực tiếp đánh nát hắn hàm trên, cùng hàm trên trở lên cả cái đầu.
 
 	Không đầu lồng ngực phun ra một gốc máu thụ, loạng chà loạng choạng mà vũ điệu nửa ngày sau chán nản ngã xuống đất tại đen tam giác mệnh tang Hoàng Tuyền trước đó, còn lại đạo tặc tất cả đều bị chết sạch, tàn khuyết không đầy đủ thi thể bày khắp một chỗ.
 
 	Từ bọn họ ban sơ hướng hai tôn búp bê hạ đạt "Mệnh lệnh", thời gian vẻn vẹn đi qua. . . Mười chín giây mà thôi.