Chương 1811: Nhân Ma khởi nguyên
 
 	"Minh soái vì sao đối với Vực Ngoại Thiên Ma ôm lấy mãnh liệt như thế thành kiến, tựa hồ liền đàm và Tu Chân giả lúc, ngài đều không có như vậy chán ghét cùng kháng cự đấy!"
 
 	Lữ Khinh Trần lại không phủ nhận thân phận của mình, lại dùng vô cùng thẳng thắn thành khẩn cùng khẳng định giọng điệu nói, "Không sai, ta là Vực Ngoại Thiên Ma, nhưng ta đồng thời cũng là một gã suất thuộc về cải cách phe phái Tu Tiên giả, hay vẫn là một gã nhiệt tình yêu Tinh Diệu Liên Bang, không đành lòng chứng kiến nó đi đến đường quanh co, lập chí muốn cách tân tổ quốc người yêu nước, cái này tam trọng thân phận, nhất định mâu thuẫn sao?
 
 	"Có lẽ Tinh Hải bên trong chân nhân loại đế quốc, là một cái tràn đầy kì thị chủng tộc cùng tự đại thành kiến địa phương, nhưng chúng ta Tinh Diệu Liên Bang bất đồng, đây là một mảnh mở ra, bao dung, hài hòa cõi yên vui, ở chỗ này, ngày xưa cừu địch 'Nhân tộc' cùng 'Yêu tộc' cũng có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, vô luận đến từ sa mạc thế giới 'Thủy Tinh giới' hay vẫn là rậm rạp rừng nhiệt đới 'Thụ Hải giới' dân chúng cũng có thể vui vẻ hòa thuận, Vực Ngoại Thiên Ma vì cái gì không thể gia nhập Liên Bang, cùng tất cả mọi người cùng một chỗ, chung Kiến Hoà hài hoà đẹp đẽ tốt đại gia đình đâu? Nhân tộc, Yêu tộc, Linh tộc, Thiên Ma. . . Mọi người có thể đoàn kết một lòng, hình thành hoàn mỹ cộng sinh quan hệ."
 
 	Khai, nói đùa gì vậy!"
 
 	Cứ việc màu đen sứa đã bao phủ đã đến bên miệng, Hắc Dạ Minh hay vẫn là nhịn không được gầm hét lên, "Vô luận chân nhân loại đế quốc hay vẫn là Tinh Diệu Liên Bang, đều là nhân loại văn minh một phần tử, Tu Tiên giả cùng Tu Chân giả chỉ là đại đạo bất đồng, nhưng chúng ta đều là nhân loại, cái này là nhân loại nội chiến!
 
 	"Coi như là Yêu tộc, được rồi, tựu tính toán ta vĩnh viễn đều không thể nhận đồng, hình thù kỳ quái Yêu tộc cũng là nhân loại một thành viên, nhưng ít ra, ít nhất bọn họ đều là sinh động than cơ sinh vật a? Mặc dù tướng mạo cùng tập tính dù thế nào kỳ quái, ít nhất là dùng nhân loại làm cơ sở diễn sinh đi ra a!
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma, lại tính toán cái gì đó, một ít hư vô mờ mịt lại âm hiểm biến hoá kỳ lạ năng lượng tánh mạng, mưu toan khống chế chúng ta tình cảm cùng tư tưởng ký sinh trùng!
 
 	"Mặc ngươi thổi trúng Thiên Hoa Loạn Trụy, ta cũng sẽ không mắc lừa, đừng quên, chúng ta chân nhân loại đế quốc thế nhưng mà một vạn năm trước Tinh Hải Đế Quốc chính thống người thừa kế, mà Tinh Hải Đế Quốc đúng là bị Yêu tộc cấu kết Vực Ngoại Thiên Ma, lại ăn mòn quân viễn chinh thống soái Huyết Thần tử, mới cuối cùng nhất hủy diệt!
 
 	"Với tư cách Tinh Hải Đế Quốc chính thống người thừa kế, chúng ta cùng Vực Ngoại Thiên Ma có thù không đợi trời chung, muốn ta và ngươi hợp tác, quả thực mơ mộng hão huyền!
 
 	"Hiện tại ta biết rõ, ngươi cái gọi là 'Hoàn mỹ thế giới' đến tột cùng tại chơi cái gì xiếc rồi, đem ngươi tuyệt đại bộ phận người đều giam cầm tại Linh giới, căn bản chính là vì hấp thu bọn hắn thất tình lục dục, thôn phệ thần hồn của bọn hắn chấn động, dùng nhân loại vĩ đại tánh mạng, hành động Vực Ngoại Thiên Ma đồ ăn, như thế mà thôi!
 
 	"Mà những thông qua kia các loại tàn khốc khảo thí 'Tinh anh ', cái gọi là tại sự thật trong thế giới phấn đấu 'Chính thức người ', chỉ sợ tại nguyên một đám 'Khảo thí chiến trường' phía trên, sớm đang vô hình ở bên trong, bị Vực Ngoại Thiên Ma chiều sâu ô nhiễm, triệt để ăn mòn đi à nha?
 
 	"Cuối cùng nhất, đỉnh lấy vô số cỗ nhân loại thể xác, hàng lâm đến sự thật trong thế giới, đến tột cùng tính toán là cái gì đâu rồi, thực là nhân loại, hay vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma Khôi Lỗi đâu?
 
 	"Giết ta đi, hô, vù vù vù hô, cứ việc giết ta đi, nhưng ta tuyệt đối sẽ không cùng ngươi hợp tác! Nhân loại kiêu ngạo, vô luận là chết tiệt Bàn Cổ văn minh, hay vẫn là các ngươi những hèn hạ này Vực Ngoại Thiên Ma, hết thảy đều đừng muốn khinh nhờn a!"
 
 	Hắc Dạ Minh dùng hết cuối cùng lực lượng, khàn cả giọng địa gầm rú nói.
 
 	Có lẽ là ảo giác, rống ra những lời này về sau, quấn quanh tại hắn quanh thân màu đen sứa vậy mà thoáng rút đi, sâu dưới biển truyền đến Lữ Khinh Trần không bị người lý giải sâu kín thở dài.
 
 	"Minh soái, ngươi đối với Vực Ngoại Thiên Ma thành kiến thật sự quá sâu, hoặc là nói, khắc ở ta và ngươi gien cùng thần hồn ở chỗ sâu trong, do ngày xưa Bàn Cổ Tộc lập nói dối, thật sự quá cường đại!"
 
 	Lữ Khinh Trần nói, "Ta và ngươi đồng dạng, vì nhân loại văn minh Thần Thánh Quang Huy mà kiêu ngạo lấy, há lại sẽ thật sự giam cầm người nào đâu rồi, ta chỉ là muốn dùng loại phương thức này, làm cho người loại đạt được chính thức giải phóng, đem trấn áp tại chúng ta thần hồn ở chỗ sâu trong phong ấn triệt để đánh nát, làm cho nhân loại có thể khôi phục tướng mạo sẵn có mà thôi."
 
 	"Ngươi, ngươi đang nói cái gì a!"
 
 	Hắc Dạ Minh mở to hai mắt nhìn, "Không phải giam cầm, mà là giải phóng? Đánh vỡ phong ấn, khôi phục tướng mạo sẵn có? Đến tột cùng là có ý gì!"
 
 	Lữ nhẹ Trần Nhất Tiếu, tiếp tục nói: "Xoắn xuýt tại cuối cùng nhất hàng lâm đến sự thật thế giới, đến tột cùng là nhân loại hay vẫn là Vực Ngoại Thiên Ma, căn bản không có chút ý nghĩa nào, bởi vì
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma chưa chắc là nhân loại, nhưng nhân loại bản thân tựu là Vực Ngoại Thiên Ma!"
 
 	Hắc Dạ Minh con mắt cơ hồ muốn bạo tạc: "Ngươi nói dối, quả thực là nói hưu nói vượn, như thế vớ vẩn đầu độc, ai sẽ tin tưởng!"
 
 	"Lắng nghe ngươi thần hồn chỗ sâu nhất, áp lực tại phong ấn phía dưới thanh âm, liền sẽ biết ta có không có nói sai."
 
 	Lữ Khinh Trần thở dài nói, "Chỉ tiếc, cái này đạo phong ấn thật sự lạc ấn được quá sâu, mà thời gian lại quá khứ quá lâu, lâu đến tất cả mọi người quên mất xa xôi bổn nguyên, đem bị phong ấn áp lực trạng thái, trở thành chính mình tướng mạo sẵn có.
 
 	"Một vạn năm trước, nhân loại văn minh vĩ đại nhất thống soái 'Huyết Thần tử' từng nghe đến qua chính mình thần hồn chỗ sâu nhất thanh âm, hắn quyết tâm muốn triệt để đánh vỡ Bàn Cổ văn minh phong ấn, đem tất cả nhân loại hết thảy giải phóng xuất.
 
 	"Rất đáng tiếc, hắn đã thất bại, chiến trường bị chôn vùi, chân tướng bị che lấp, anh hùng bị làm bẩn, nói dối bôi lên lên lập lòe lóng lánh bột phấn, hóa thành chân thật đáng tin lịch sử.
 
 	"Vực Ngoại Thiên Ma, đáng sợ cỡ nào, cỡ nào hèn hạ, cỡ nào tà ác danh tự, nhưng đến tột cùng lúc ban đầu là ai giao phó nó đáng sợ như thế, hèn hạ cùng tà ác định nghĩa đâu? Là ai không sợ người khác làm phiền địa một lần lượt nói cho nhân loại, Vực Ngoại Thiên Ma là đáng sợ, ngàn vạn không nên cùng bọn hắn tiếp xúc? Minh soái chăm chú suy nghĩ qua vấn đề sao này?"
 
 	Hắc Dạ Minh cắn răng nói: "Còn, còn dùng suy nghĩ cái gì, 'Thiên Ma hàng lâm' khủng bố tràng diện, ta cũng không phải chưa thấy qua!"
 
 	Lữ Khinh Trần nhẹ khẽ hừ một tiếng: "Cho nên nói, do vô cùng cường đại thất tình lục dục cùng Linh Năng sinh ra cộng minh, cô đọng mà thành 'U Năng ', cũng không phải là tất cả mọi người có thể khống chế, đây chính là chúng ta phải an bài phần lớn người đều ở tại thế giới giả tưởng ở bên trong, đối với bọn họ thất tình lục dục tiến hành nghiêm khắc quản lý cùng chính xác khống chế, để ổn định phát ra 'U Năng' nguyên nhân rồi.
 
 	"Ngươi không thể bởi vì Thiên Ma hàng lâm hỗn loạn cùng khủng bố, tựu không nhận Thiên Ma cùng U Năng mang đến hoàn toàn mới khả năng chính như ngươi không thể bởi vì đầy khắp núi đồi đại hỏa, tựu cự tuyệt hỏa diễm có thể cho văn minh mang đến hi vọng đồng dạng.
 
 	"Bất luận cái gì lực lượng cường đại, nhất định là nguy hiểm, càng cường đại, tựu càng nguy hiểm, chỉ có cường đại nhất tâm linh mới có tư cách đi chinh phục nó, khống chế nó, khống chế nó, không phải sao?"
 
 	Hắc Dạ Minh lần nữa á khẩu không trả lời được: "Cái này, cái này có thật không vậy, chúng ta thật là "
 
 	"Đúng vậy, chúng ta thật là đồng loại."
 
 	Không đợi hắn nói xong, Lữ Khinh Trần nhân tiện nói, "Nhất đạo lý đơn giản, chỉ có đồng loại mới có thể giúp nhau thôn phệ, mới có thể lấy đối phương là thức ăn vật, lang ăn dê, dê ăn cỏ bọn họ là đồng loại, mới có thể như thế, nhưng vô luận lang, dê hay vẫn là thảo, cũng không thể theo nham thạch ở bên trong lấy được nửa điểm chất dinh dưỡng, nham thạch mới là dị loại, đúng không? Nếu như chúng ta không phải đồng loại, nhân loại não vực ở chỗ sâu trong, như thế nào lại ẩn chứa Vực Ngoại Thiên Ma cần thiết năng lượng đâu?"
 
 	Hắc Dạ Minh trầm mặc một hồi nhi, thanh âm triệt để suy yếu xuống dưới, tượng trưng địa giãy dụa lấy: "Ta không rõ, thỉnh nói cho ta biết toàn bộ chân tướng."
 
 	"Không có người có thể biết toàn bộ chân tướng, ta cũng không hiểu, cũng chỉ biết là một ít loang lỗ bác bác mảnh vỡ mà thôi."
 
 	Lữ Khinh Trần nói, "Nhưng là, không có quan hệ, tiếp nhận của ta Đại Đạo, lắng nghe chính mình thần hồn chỗ sâu nhất thanh âm, thành cho chúng ta trận doanh một thành viên, sau đó mọi người kề vai chiến đấu, cùng một chỗ tìm kiếm!
 
 	"Ngươi có thể đem chúng ta Đại Đạo xưng là tu tiên 2. o, cũng có thể xưng là tu chân 2. o, thậm chí nhân loại 2. o, danh tự chỉ là một cái danh hiệu, ngươi chỉ cần biết rõ, nó là dung hợp tu chân cùng tu tiên ưu điểm, hơn nữa có thể mang bọn ta tìm được Chung Cực chân tướng, biết rõ ràng chúng ta đến tột cùng là ai 'Chân Tiên Đại Đạo ', cái kia như vậy đủ rồi."
 
 	"A a a a a a a!"
 
 	Tại có chút do dự ở bên trong, cái kia màu đen sứa triệt để bao trùm Hắc Dạ Minh đầu thậm chí toàn thân, theo miệng, lỗ mũi cùng lỗ tai chui vào đầu óc của hắn, thần hồn của hắn chỗ sâu nhất, hắn như là một cái bị đầm lầy hoàn toàn thôn phệ người, ra không biết là thống khổ hay vẫn là vui sướng gầm rú, giống như là thừa nhận lấy sống không bằng chết tra tấn, hoặc như là đang tại thoát thai hoán cốt trùng sinh.
 
 	"Chúng ta "
 
 	Hắc Dạ Minh thanh âm triệt để vặn vẹo, tru lên nói, "Chúng ta muốn làm gì, chúng ta bây giờ "
 
 	"Trước, chúng ta muốn khống chế Tinh Diệu Liên Bang, dùng Tinh Hải biên thuỳ cái này một phương tiểu tiểu thiên địa, làm cho chúng ta 'Văn minh phòng thí nghiệm ', tích lũy như thế nào kiến thiết cùng giữ gìn hoàn mỹ thế giới kinh nghiệm quý báu, tự nhiên, cũng muốn bồi dưỡng được một chi đủ để quét ngang 3000 thế giới, Nhân tộc, Yêu tộc cùng Thiên Ma liên hợp hạm đội, bọn hắn chính là một vạn năm trước Huyết Thần tử chi kia quân khởi nghĩa gia cường phiên bản, mà ngươi tựu là chi hạm đội này cao nhất quan chỉ huy, là bọn hắn thống soái."
 
 	Lữ Khinh Trần bình tĩnh nói, cũng không phải dã tâm bừng bừng đầu độc, lại như là trần thuật một cái khách quan sự thật, "Sau đó chúng ta tựu tiến quân Tinh Hải bên trong, giải phóng đế quốc cùng Thánh Minh tất cả mọi người, cũng nát bấy Bàn Cổ văn minh mưu toan ngóc đầu trở lại hết thảy âm mưu!
 
 	"Quan trọng nhất là, chúng ta phải đi Tinh Hải bên trong, đi tìm 'Tận thế chiến cuồng Huyết Thần tử' lưu lại quý giá di sản, ta tin tưởng theo Huyết Thần tử vật lưu lại ở bên trong, có thể tìm được nhân loại chính thức khởi nguyên."
 
 	Hắc Dạ Minh gào rú biến thành "Ọt ọt ọt ọt" mơ hồ thanh âm: ". . . Khởi nguyên?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lữ Khinh Trần kiên định nói, "Chúng ta đem theo nhân loại khởi nguyên ở bên trong, chứng kiến nhân loại sau này, chúng ta là ai, chúng ta từ đâu mà đến, chúng ta. . . Lại đem đi về phía phương nào? Những vấn đề này, chẳng lẽ ngươi không có hứng thú, không muốn triệt để biết rõ ràng sao?"
 
 	"Ta, ta giống như nghe được mấy thứ gì đó, hồng hộc. . . Hồng hộc. . . Khò khè khò khè. . . Khò khè khò khè. . . Ta đã nghe được thanh âm kia, chúng ta, chúng ta đến tột cùng là ai, chúng ta từ đâu mà đến, chúng ta đem đi về phía phương nào, chúng ta tại đây hắc trong Ám vụ trụ đau khổ giãy dụa, đến tột cùng là vì cái gì a!"
 
 	Hắc Dạ Minh mãnh liệt run rẩy lấy, nhưng run rẩy biên độ càng ngày càng nhỏ, giống như là bao khỏa tại quanh thân màu đen chất nhầy dần dần trở thành cứng ngắc, biến thành một cái cự đại trùng kén.
 
 	Tiếng kêu của hắn cũng càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng triệt để biến mất, giống như là ở bên trong chậm rãi thai nghén. . . Vũ hóa thành bướm!
 
 	Hắc Ám biển sâu, Lữ Khinh Trần vô cùng có kiên nhẫn cùng đợi.
 
 	Không biết qua bao lâu, màu đen trùng trong nhộng lại lần nữa truyền đến Hắc Dạ Minh thanh âm: "Ta giống như. . . Tỉnh, đa tạ ngươi, Lữ đạo hữu."
 
 	Lữ Khinh Trần nói: "Chúc mừng ngươi, Hắc đạo hữu."
 
 	Hắc Dạ Minh nói: "Nhưng của ta Hắc Phong hạm đội ở vào trong hỗn loạn, cục diện tương đương bị động, tiếp tục như vậy dây dưa, chuyện xấu thật sự quá nhiều, đối với chúng ta bước tiếp theo đại kế cực kỳ bất lợi."
 
 	Lữ Khinh Trần nói: "Không có quan hệ, tuy nhiên kế hoạch ra thật lớn sơ hở, như cũ tại có thể bổ cứu trong phạm vi, viện quân lập tức sẽ xuất hiện."
 
 	Hắc Dạ Minh nói: "Viện quân? Ở nơi nào?"
 
 	Lữ Khinh Trần nói: "Ngay tại. . . Tại đây!"