Lý Diệu kinh ngạc, chỉ vào mũi của chính mình: "Ta hại ngươi cùng cha ngươi đánh nhau?"
 
 	Mạnh Giang gật đầu:
 
 	"Không sai, ngươi biết cha ta vẫn hi vọng ta ghi danh một khu nhà trường dạy nấu ăn, sau đó kế thừa trong nhà bánh màn thầu phô, có thể giấc mộng của ta trước sau đều là trở thành một tên xuất sắc nhất nhà tạo mẫu tóc cùng chuyên gia trang điểm, thậm chí là xuất sắc nhất hình tượng thiết kế đại sư!"
 
 	"Cha ta người này ngươi biết, hung đến như một con hùng, ở nhà nói một không hai, chưa bao giờ cho ta phản đối cơ hội, vì lẽ đó ta nguyên bản dự định khuất phục, đầu bếp liền đầu bếp đi, ngược lại là cái công tác mà thôi "
 
 	"Có điều, tiểu yêu trách ngươi lựa chọn đại hoang chiến viện luyện khí hệ chuyện này cho ta rất lớn xúc động , ta nghĩ suốt cả một buổi tối, chúng ta là bạn bè, nếu ngươi có thể kiên trì giấc mơ, tại sao ta không thể? Vì lẽ đó sáng sớm hôm nay ta cùng cha ta mạnh mẽ làm một chiếc, sau đó ta liền lựa chọn một khu nhà mỹ dung trường học —— cứ việc là tối nát mỹ dung trường học!"
 
 	Mạnh Giang cười đến vô cùng xán lạn, cười đến vô cùng kiêu ngạo, dùng ngón tay cái đâm bộ ngực mình, "Một ngày nào đó, người khác cũng sẽ gọi ta là 'Đại sư', hình tượng thiết kế giới Thiên Vương —— Mạnh đại sư!"
 
 	Lý Diệu nhiệt huyết sôi trào, lại một lần mạnh mẽ ôm lấy Mạnh Giang: "Ta ở xích Tiêu cấp hai ba năm thu hoạch lớn nhất,  là được giao cho ngươi cái này bạn tốt, huynh đệ tốt! Liền để hai chúng ta đồng thời ở trong đại học liều mạng, trở thành từng người trong lĩnh vực đại sư đi!"
 
 	"Đó là đương nhiên, ta nhất định sẽ chơi mệnh đi học tập, đi sinh hoạt, đi chiến đấu tuyệt đối sẽ không ngươi kém tuy rằng đời ta không thể thành người tu chân, nhưng ta cũng như thế sẽ sống ra cực kỳ đặc sắc nhân sinh!"
 
 	Mạnh Giang ưỡn ngực, tiếng gào to rõ
 
 	Hai người cười cười nói nói, lại hồi ức một trận cao trung thời gian, viền mắt đều có chút đỏ lên Lý Diệu mới lưu luyến không rời địa chuyển hướng vị kế tiếp
 
 	"Ngươi đừng tới lâu ôm ôm a, chúng ta không quen, chỉ là bằng hữu bình thường" Đinh Linh Đang vô cùng cảnh giác trừng mắt hắn
 
 	Lý Diệu hơi ngượng ngùng mà cười cợt, gãi da đầu nói: "Ngày đó ta nhất thời kích động, ngươi đừng để trong lòng "
 
 	"Ta đã đi trong lòng đi tới, tâm linh của ta chịu đến rất lớn thương tích có điều ngươi nếu như suy tính một chút chủ tu vũ đấu hệ, phụ tu luyện khí hệ, nói không chắc ta sẽ dễ chịu một điểm" Đinh Linh Đang vẫn không có từ bỏ hi vọng, mắt ba ba nhìn Lý Diệu
 
 	"Xem tình huống đi, ta còn không biết đại hoang chiến viện luyện khí hệ là cái tình trạng gì đây!" Lý Diệu nói đi tới tên cuối cùng trước mặt bằng hữu
 
 	Nói cho đúng, không phải bằng hữu, là trư bằng cẩu hữu —— có thể đồng thời chưởng khống linh năng cùng u năng, thâm tàng bất lộ tu luyện thiên tài Trịnh Đông Minh!
 
 	"Thật không nghĩ tới ngươi cái này phù mâu thành thi đại học trạng nguyên sẽ chọn đại hoang chiến viện luyện khí hệ loại này rác rưởi chuyên nghiệp" Trịnh Đông Minh lạnh nhạt nói
 
 	"Ngươi cái này phù mâu thành thi đại học chu toàn tích người thứ ba, nhưng lựa chọn thiên huyễn thư viện vũ đấu hệ, không phải cũng vậy?" Lý Diệu khẽ mỉm cười
 
 	"Không giống nhau, tuyệt đối không giống nhau, tuy rằng đồng dạng là chín đại bên trong rác rưởi nhất chuyên nghiệp nhưng đại hoang chiến viện luyện khí hệ cùng thiên huyễn thư viện vũ đấu hệ có trên bản chất khác biệt!"
 
 	Trịnh Đông Minh cao thâm khó dò địa nói
 
 	"Cái gì khác biệt?"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, không hiểu Trịnh Đông Minh ý tứ
 
 	"Đại hoang chiến viện luyện khí hệ nam nữ sinh tỉ lệ là mười một, nữ sinh không chỉ số lượng thiếu hơn nữa chất lượng không tốt; trái lại thiên huyễn thư viện vũ đấu hệ liền không giống, tuy rằng thành tích rất nát, nhưng nam nữ sinh tỉ lệ là so sánh mười, phóng tầm mắt nhìn tới đều là quốc sắc thiên hương, bách mị ngàn kiều, vũ đấu hệ càng mở có lượng lớn gần người vật lộn chương trình học có thể cùng sư tỷ các sư muội không hề bảo lưu địa linh khoảng cách tiếp xúc, cảm thụ linh cùng thịt va chạm —— ngươi nói này có phải là trên bản chất không giống?"
 
 	Trịnh Đông Minh cười đến vô cùng.
 
 	Lý Diệu á khẩu không trả lời được, sửng sốt hồi lâu mới nói: "Xác thực là trên bản chất không giống vậy thì chúc ngươi ở thiên huyễn thư viện vũ đấu hệ —— chơi đến hài lòng điểm!"
 
 	Trịnh Đông Minh xoắn xuýt một hồi, lôi kéo Lý Diệu đi ra rất xa, lại đang hai người bên cạnh kích phát rồi một đạo "Cách âm phù", lúc này mới nhỏ giọng nói:
 
 	"Lý Diệu bạn học, ma giao trên đảo sự tình không bằng cứ định như vậy đi, ta người này từ nhỏ đã không có dã tâm gì, chỉ muốn làm một ăn no chờ chết con nhà giàu, ước mơ duy nhất  là được phao khắp thiên hạ hết thảy có thể phao chi nữu, nếu như có thể, ta không muốn tu luyện cái gì quỷ u năng! Vì lẽ đó ngươi yên tâm, coi như có một ngày ta ma công đại thành, tuyệt đối sẽ không giết ngươi diệt khẩu, mà ngươi liền càng không cần bởi vì sợ ta giết ngươi diệt khẩu mà ở ta giết ngươi diệt khẩu trước trước hết giết ta diệt khẩu, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Lý Diệu suy nghĩ một chút: "Ồ "
 
 	"Này này này, ta nói rồi nhiều như vậy, đem ta thiện lương thiên tính cùng mười 20 ngàn phân thành ý đều biểu đạt ra đến rồi, ngươi liền 'Nha' một chữ là có ý gì? Đừng tưởng rằng ta thật sự sợ rồi ngươi a, ngươi có kỳ ngộ, ta có kỳ ngộ, thời đại này đi ra Tu Chân Giới hỗn, ai hắn mẹ trả lại không mười cái tám cái kỳ ngộ a, liền ngươi lợi hại đúng hay không?"
 
 	Lý Diệu nở nụ cười, vỗ vỗ Trịnh Đông Minh vai:
 
 	"Ngươi xem, bất luận ta hiện đang nói cái gì ngươi đều sẽ không tin tưởng , tương tự bất luận ngươi nói cái gì ta sẽ không tin tưởng, đã như vậy, không bằng chúng ta đều ở con đường tu luyện thượng hết tốc lực nỗ lực, leo lên từng người đỉnh cao, trở lại một so sánh!"
 
 	Đang khi nói chuyện, một đài rách rách rưới rưới đường dài phi toa xe chậm rãi hạ xuống
 
 	Lý Diệu nhảy lên, hướng mọi người phất tay: "Đi a, các vị, nếu như tất cả thuận lợi, nói không chắc ba tháng sau khi —— ta là chân chính người tu chân đi!"
 
 	Từ cái này lên, Lý Diệu đi khắp tinh Diệu liên bang sơn sơn thủy thủy
 
 	Hắn trạm thứ nhất là liên bang tối phía nam "Nam kỷ đảo "
 
 	Đây là một toà diện tích nhỏ vô cùng hòn đảo, quanh năm lộ ra ở mặt nước trở lên bộ phận chỉ có một bàn tay to nhỏ, vì lẽ đó lại được người gọi là "Bàn tay đảo "
 
 	Có điều ở mặt nước trở xuống, người tu chân nhưng quay chung quanh liên miên không dứt đáy biển sơn mạch xây dựng một toà quy mô khổng lồ đáy biển thành
 
 	Nơi này cư dân ở tại óng ánh long lanh thủy tinh phao trung, ra vào đều dùng "Tránh Thủy Châu" mở đường, sử dụng một loại đặc thù dưới nước phun ra thức phi toa xe vãng lai giao thông
 
 	Bọn họ ở đáy biển nuôi trồng lượng lớn muôn màu muôn vẻ san hô, dường như chăn nuôi dê bò như thế nuôi thả lượng lớn cá tôm giải quy, là toàn bộ liên bang cung cấp mới mẻ nhất thuỷ sản hải sản
 
 	Nơi này cô gái thích nhất xuyên một loại dùng bé nhỏ trân châu xuyến kết hợp lại trân châu sam
 
 	Mỗi đến buổi tối, đáy biển đen kịt một mảnh bọn họ liền ăn mặc màu sắc sặc sỡ trân châu sam, bách mị ngàn kiều địa ngồi ở san hô tùng trung, thổi có thể ở dưới nước phát ra tiếng linh địch, chờ đợi cường tráng mạnh mẽ đáy biển nam nhi từ trong bóng tối lặng lẽ mò tới
 
 	Lý Diệu ở đây đọc đã mắt đáy biển xán lạn nhiều màu sắc phong quang, ăn no nê tối ngon ngọt ngào hải sản sau đó về đến đại lục, một đường hướng tây nam đi tới
 
 	Xuất phát ngày thứ tư, hắn đi tới "Đèn lồng thành "
 
 	Đây là một toà xây dựng ở liên bang phía nam bao la bát ngát đại bên trong rừng mưa thành trấn, nơi này không có nhà cao tầng, người tu chân dùng bí thuật bên trong rừng mưa một loại đặc thù thực vật "Đèn lồng cây" trái cây không ngừng thúc lớn, cuối cùng biến thành từng toà từng toà rủ xuống ở trên nhánh cây phòng ốc
 
 	Cư dân liền ở tại đèn lồng quả bên trong mỗi đến buổi tối, trái cây bốc ra màu sắc sặc sỡ vi quang, đem chỉnh tòa thành thị biến thành một mảnh đèn lồng hải dương
 
 	Bởi vì là bên trong rừng mưa giao thông bất tiện, nơi này cư dân thích nhất điều động một loại dường như to lớn châu chấu như thế linh thú, ở chạc cây khiêu đến chạy trốn thu gặt trong rừng rậm quý giá thảo dược
 
 	Mỗi khi có đường xa mà đến khách nhân, các cư dân sẽ mời khách nhân đồng thời điều động to lớn châu chấu, nếu như có cái nào người mới lần thứ nhất lên sân khấu liền có thể thành công điều động to lớn châu chấu vượt qua một phút, sẽ bị các cư dân coi là chân chính dũng sĩ, hưởng thụ đến thượng thừa nhất quý khách đãi ngộ
 
 	Lý Diệu thử nghiệm ba lần, đều ở thời khắc cuối cùng bị to lớn châu chấu mạnh mẽ súy đi, không thể không bất đắc dĩ chịu thua
 
 	Tuy rằng không hưởng thụ đến quý khách đãi ngộ, thế nhưng những kia ăn mặc quần da dẻ như mật đường giống như nhẵn nhụi rừng mưa thiếu nữ nâng mát mẻ thuốc mỡ giúp hắn tinh tế bôi lên thì, vẫn là làm hắn cảm nhận được một luồng khác phong vị
 
 	Xuất phát ngày thứ chín, Lý Diệu đi tới "Lưỡi đao núi tuyết "
 
 	Nơi này tuy rằng không phải tinh Diệu liên bang đỉnh cao nhất nhưng là khó nhất leo lên mấy ngọn núi một trong
 
 	Cả tòa núi tuyết lại như một thanh sáng như tuyết chiến đao, mạnh mẽ đâm hướng thiên không
 
 	Tối chót vót địa phương trơn nhẵn như gương, căn bản không có gắng sức chỗ, hơn nữa ngọn núi bốn phía quanh năm lượn lờ mãnh liệt cương phong, mặc dù là điều động phi kiếm người tu chân rất khó bay lên đỉnh núi
 
 	Thế nhưng ở núi tuyết đỉnh, nhưng sinh trưởng vô cùng quý giá Thất tinh tuyết liên là mười mấy loại cấp cao cường hóa thuốc ắt không thể thiếu chính thống thành phần một trong
 
 	Liền nơi này liền sản xuất toàn liên bang ưu tú nhất phi kiếm hảo thủ
 
 	Hàng năm tháng mười một, cương phong mãnh liệt nhất thời gian là Thất tinh tuyết liên tỏa ra mùa, vô số phi kiếm hảo thủ bay lên trời gào thét mà đi, nhằm phía cương phong tàn phá núi tuyết đỉnh
 
 	Bọn họ ở sóng to gió lớn giống như cuồng phong trung  bên trái đột bên phải trùng, tìm kiếm phong khe hở, nắm phong mạch đập, thậm chí ở trong gió xóc nảy ba, năm ngày, cuối cùng cương phong chinh phục, hái tới quý giá nhất thảo dược!
 
 	Lý Diệu khi đến, tuy rằng không phải tuyết liên hoa tỏa ra tháng, núi tuyết chu vi vẫn là tụ tập không ít phi kiếm hảo thủ, chính ở trong gió tiến hành huấn luyện, các loại hoa cả mắt không trung động tác khiến Lý Diệu hô to đã nghiền
 
 	Nếu như là ở ở trong không chiến, những này phi kiếm tay sức chiến đấu tuyệt không kém hơn bất kỳ yêu thú biết bay
 
 	Sau đó ba tháng, Lý Diệu đi qua liên bang Đại Sơn, dòng sông, rừng mưa, đồi núi, sa mạc, ốc đảo cùng đồng ruộng, nhìn thấy vô số cổ quái kỳ lạ thành trấn
 
 	Có một toà thành trấn, ở vào vô cùng sinh động miệng núi lửa thượng, chỉnh ngọn núi lửa khẩu đều bị một đạo to lớn phù trận phong ấn
 
 	Có người nói hơn 400 năm trước này ngọn núi lửa đã từng bạo phát, hủy diệt phụ cận mười mấy cái thành trấn, một tên người tu chân này ngọn núi lửa phong ấn sau khi, liền ở lại gia tộc của chính mình vẫn ở nơi này, trông coi này ngọn núi lửa
 
 	Cho tới hôm nay, gia tộc phát triển trở thành mới thành trấn, bọn họ vẫn không có quên sứ mệnh, đem mình xưng là "Thủ sơn người "
 
 	Có một toà thành trấn, hoàn toàn xây dựng ở mấy trăm con to lớn không gì so sánh được "Sơn đà thú" trên lưng
 
 	Sơn đà thú là Thiên Nguyên giới trên đất bằng thể tích  lớn nhất vài loại linh thú một trong, mỗi một đầu sơn đà thú cũng giống như là một cái phù ra mặt biển cá voi, mọi người ở sơn đà thú trên lưng dựng phòng ốc, mỗi một đầu sơn đà thú trên lưng có thể ở lại mười mấy gia đình, mấy trăm con sơn đà thú liền tạo thành một toà di động thành thị
 
 	Cái thành phố này cư dân lấy chăn nuôi mà sống, theo mùa biến hóa, bọn họ liền xua đuổi sơn đà thú đuổi theo màu mỡ rong, chăn nuôi đẫy đà dê bò —— Lý Diệu ở đây ăn được đời này nhất là tươi mới thịt dê, bạch thủy nấu mười phút, dòng máu trả lại không đọng lại, vừa vào ăn mặn mới hòa tan, như rượu tiên nước thánh bình thường đi trong cổ họng đi
 
 	Còn có một toà thành trấn còn có một toà thành trấn
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện