Tới gần thể dục quán nơi cửa chính, có vài tên phổ thông ban học sinh đang tiến hành sức mạnh huấn luyện, tựa hồ cũng nhận biết được cái gì, hầu như trong cùng một lúc thả xuống tạ, hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng địa nuốt ngụm nước bọt
 
 	"Khí thế thật là đáng sợ, là ?"
 
 	Ánh mặt trời từ cửa lớn chiếu vào, hơn một nửa đều bị uy mãnh vô cùng người khổng lồ ngăn trở, hình thành khổng lồ Âm Ảnh, bao phủ lại này vài tên phổ thông ban học sinh , khiến cho bọn họ không rét mà run
 
 	"Vâng, là Ngụy Thiết!"
 
 	Có người theo bản năng mà nỉ non, lập tức phản ứng lại, vội vã che miệng mình, từ giữa ngón tay truyền đến hàm răng va chạm "Khanh khách" thanh
 
 	Cái này thân cao vượt qua hai thước mốt mười, quanh thân bắp thịt sôi sục, dường như mặc giáp trụ một tầng kim loại áo giáp cự quái, được xưng "Thiết thú" Ngụy Thiết, là xích Tiêu cấp hai bình hành trong lớp mạnh nhất, là hung danh trác ác bá!
 
 	Có người nói, hắn ở cao nhất thời dùng thừa thãi cường hóa thuốc, dẫn đến thân thể cơ năng hỗn loạn, bắp thịt quá đáng sinh trưởng, ảnh hưởng tốc độ cùng linh căn khai phá độ, cho nên mới không có thể đi vào vào lớp trọng điểm
 
 	Cho dù như vậy, không ai dám hoài nghi sức chiến đấu của hắn, đặc biệt hắn sức mạnh tuyệt đối, so với lớp trọng điểm một ít học sinh tinh anh đều mạnh hơn!
 
 	So với một thân quái lực càng thêm đáng sợ, là hắn bạo ngược tính cách, nguyên bản liền yêu thích ức hiếp nhỏ yếu, ở tiến vào lớp 12 đằng sau, bởi vì là không có thể đi vào vào lớp trọng điểm, càng là làm trầm trọng thêm, khát máu như điên, khởi xướng phong đến liền lão sư cũng dám đánh!
 
 	Nghiêm ngặt nói đến, lớp trọng điểm học sinh, đều là thiên chi kiêu tử, cùng bọn họ những này phổ thông ban tạp ngư cũng không có quá nhiều gặp nhau, dù cho chủ động tiến tới đi tới, người ta cũng lười đến bắt nạt bọn họ
 
 	Vì lẽ đó, đang bình thường ban học sinh trong mắt, con này "Thiết thú" Ngụy Thiết, thực làm là so với Hách Liên Liệt càng thêm nhân vật khủng bố!
 
 	"Nghe nói con này 'Thiết thú' có một sách nhỏ, chuyên môn ghi chép hắn tháng này tổng cộng đánh gãy bao nhiêu cái xương, có người nói tháng trước là 22 căn, mà tháng này hắn muốn đánh vỡ ghi chép!"
 
 	Vài tên phổ thông ban học sinh liếc mắt nhìn nhau, đối với lẫn nhau cảnh cáo tâm lĩnh thần hội, không nói một lời liền hướng hai bên tách ra
 
 	Chỉ có một người nằm ở trên băng ghế dài làm ngọa đẩy, phản ứng không kịp nữa, vừa ngồi thẳng lên, toàn bộ đầu đều bị Ngụy Thiết cự chưởng nắm lấy, trực tiếp nâng lên: "Này, tiểu quỷ, các ngươi lớp học có cái gọi Lý Diệu, ở nơi nào?"
 
 	Đáng thương tên này bạn học thân cao một mét tám mươi mấy, đang bình thường người trong cũng coi như cao to uy mãnh, ở Ngụy Thiết lòng bàn tay nhưng như là một bộ Tiểu Tiểu con rối, hắn liều mạng duỗi chân, mặt ức đến đỏ chót, kêu thảm thiết: "Thiết ca, ta, ta không biết, ta không nhìn thấy!"
 
 	"Hừ!" Ngụy Thiết híp mắt lại, tiện tay ném đi, vượt qua nặng 150 cân học sinh lại như là một cái rác rưởi, bị hắn ném ra hơn hai mươi mét có hơn, đánh vào vài tên bạn học nữ trên người, nhất thời nhấc lên một trận rít gào
 
 	Có điều, khi này chút bạn học nữ nhìn thấy Ngụy Thiết liền đứng cách đó không xa thì, lại như một đao đoạn hầu gà mái, tiếng thét chói tai im bặt đi
 
 	Cả tòa thể dục quán đều bao phủ ở quái lạ vắng lặng trung, mỗi một tên học sinh đều run lẩy bẩy, liền cũng không dám thở mạnh nửa cái, liền lão sư cũng không biết đi tới nơi nào
 
 	Đại gia hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người trong đầu đều xoay quanh cùng một ý nghĩ:
 
 	"Quái vật này chạy tới nơi này, muốn tìm ai phiền phức? Cái gì, Lý Diệu? Lần này Lý Diệu muốn xui xẻo rồi!"
 
 	"Thiết ca, Thiết ca!" Mạnh Giang ở trong đám người nghe được bạn học xì xào bàn tán, nghe nói con này thiết thú dĩ nhiên là tìm đến bạn bè của hắn, gương mặt nhất thời trắng bệch, do dự nửa ngày, vẫn là lao ra đoàn người, cười rạng rỡ địa che ở Ngụy Thiết trước mặt, "Thiết ca, ngươi muốn tìm Lý Diệu? Hắn vừa nãy thật giống có chút đau bụng, đi tới WC!"
 
 	"Ồ?"
 
 	Ngụy Thiết dừng bước lại, quét Mạnh Giang một chút, cười cợt, bỗng nhiên một cái phi đạp, ở giữa Mạnh Giang bụng dưới!
 
 	Mạnh Giang hai mắt trợn tròn, ngã quỵ ở mặt đất, miệng lớn nôn mửa lên
 
 	"Phí lời, ta hỏi ngươi sao?" Ngụy Thiết lạnh lùng nói, quét một vòng, quay về đoàn người ngoắc ngoắc, "Ngươi, đi ra!"
 
 	Đoàn người đột nhiên tản ra, chỉ còn dư lại một tên vóc người thấp bé bạn học nữ, hoa dung thất sắc, ở khí thế mạnh mẽ cưỡng bức, không thể không nơm nớp lo sợ địa đi lên phía trước, cười đến so với khóc còn khó coi hơn, "Thiết, Thiết ca "
 
 	"Ngoan, nói cho Thiết ca, Lý Diệu ở nơi nào được không?" Ngụy Thiết mỉm cười, lộ ra tráng kiện răng nanh
 
 	"Ta, ta không biết" nữ sinh liều mạng lắc đầu
 
 	"Không biết? Không biết liền nhanh hỏi a!" Ngụy Thiết trừng mắt lên, tiếng gào như lôi
 
 	Nữ sinh kia hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa không co quắp ngã xuống đất, liên tục lăn lộn địa trở lại đồng bạn trung gian, mang theo tiếng khóc nức nở hỏi: "Các ngươi, các ngươi ai nhìn thấy Lý Diệu?"
 
 	Thể dục quán cũng không quá lớn, Lý Diệu hoạt động góc không cái gì che chắn, rất nhanh sẽ bị tìm tới
 
 	Ngụy Thiết lạnh rên một tiếng, hoạt động như thiếu nữ vòng eo giống như tráng kiện cái cổ, hướng về góc nhanh chân đi đi
 
 	Tất cả mọi người cũng không dám tới gần bọn họ, càng không ai dám đi nhắc nhở Lý Diệu, một ít lá gan khá là nhỏ nữ sinh thậm chí ngăn trở con mắt, không dám nhìn sắp phát sinh máu tanh hình ảnh, mấy người liên tục lăn lộn địa chạy ra thể dục quán, không biết bọn họ là đi gọi lão sư, vẫn là thẳng thắn chạy trốn
 
 	Mà Lý Diệu, trả lại chìm đắm ở tật phong sậu vũ, vang động núi sông nổ tung âm nhạc bên trong, thoả thích hưởng thụ sức mạnh oanh tạc vui vẻ, căn bản không chú ý tới thân sau đó phát sinh tất cả
 
 	Ngụy Thiết rốt cục đi tới phía sau hắn, kiêu ngạo hắn triệt để bao phủ, dường như một con thỏ trắng nhỏ phía sau đứng một con bụng đói cồn cào sư tử
 
 	"Ngươi  là được Lý Diệu? Có người ra 50 ngàn khối, muốn ta đánh gãy ngươi mười cái đầu lâu, không bằng chính ngươi tuyển, đến tột cùng là cái nào mười cái?"
 
 	Ngụy Thiết nói câu nói này thì, Lý Diệu trong tai, Lục Âm Hi một khúc ( chinh phục toàn vũ trụ ) vừa vặn xướng đến tối đoạn
 
 	"Mỗi khi ta cảm thấy tuyệt vọng sâu trong linh hồn luôn có khúc hát vang!"
 
 	"Vận mệnh đối với ngươi có bao nhiêu cay nghiệt ngươi sẽ trở nên có bao nhiêu kiên cường!"
 
 	Nhiệt huyết sôi trào ca từ lại như là lóe lên điện phách xông lên Lý Diệu cốt tủy, não vực nơi sâu xa phảng phất có một rỉ sét loang lổ xiềng xích bị triệt để bổ ra, quanh thân sức mạnh xuyên qua một mạch, từ mũi chân đến xương ngón tay lấy đồng nhất tần suất rung động, "Đùng" một tiếng, rách rách rưới rưới luyện công hài cũng nhịn không được nữa, triệt để nổ tung, mười cái ngón chân như cương trảo bắn ra, khu khẩn sàn nhà!
 
 	Tuyệt cường quái lực từ đại mà tràn vào hai chân, trải qua quanh thân xương cốt rung động không ngừng bành trướng, như lũ quét, tràn vào hai tay, ( 108 thủ phi phong loạn chuy pháp ) hóa thành quyền pháp, nhanh tay nhanh mắt, liên hoàn phát  pháo, hỏa lực toàn mở!
 
 	"Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!"
 
 	"714 cân! 822 cân! 794 cân!"
 
 	Điện quang hỏa thạch giống như hơn ba mươi quyền, mỗi một quyền sức mạnh đều duy trì ở 700 cân trở lên, nặng nhất  một quyền thậm chí đạt đến 915 cân, sức mạnh máy khảo nghiệm bị đánh cho liên tục nhảy lên, cố định trên mặt đất tráng kiện đinh tán đều "Chít chít" vang vọng, vặn vẹo biến hình
 
 	Một khúc kết thúc, Lý Diệu song quyền bốc lên lượn lờ khói trắng, phảng phất thiêu hồng bàn ủi dội lên một biều nước lạnh, mà sức mạnh máy khảo nghiệm ngay chính giữa bia lót, đã sâu sắc ao hãm xuống, thật lâu không cách nào khôi phục co dãn
 
 	Lý Diệu lấy xuống máy trợ thính, xoay người lại, có chút nghi ngờ nhìn Ngụy Thiết: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"
 
 	Ngụy Thiết triệt để dại ra
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện