Chương 1538: Long Dương Quân chủ ý cùi bắp
 
 	Mông Xích Tâm vội ho một tiếng, đã ngừng lại mọi người nghị luận nhao nhao, thoáng thò ra thân thể, nhìn thẳng Long Dương Quân: "Vương đạo hữu, ngươi nói ra suy nghĩ của mình?"
 
 	Tất cả mọi người rửa tai lắng nghe.
 
 	Đối với cái này tên đa mưu túc trí, phiên vân phúc vũ "Yêm đảng thủ lĩnh", không người nào dám bỏ qua ý kiến của nàng, ít nhất nàng nói ra được lời nói, tuyệt đối so với "Kiếm Si" Yến Ly Nhân chi lưu oai hùng vũ phu quan điểm, phải có tham khảo giá trị nhiều lắm.
 
 	"Hư. . ."
 
 	Long Dương Quân ngón tay thon dài tại trên môi nhẹ nhàng vừa chạm vào, nõn nà giống như trên mặt dương tràn ra không phải nam không phải nữ, mị hoặc chúng sinh vui vẻ, đôi mắt ở chỗ sâu trong càng là nhộn nhạo ra cầu vồng Tuyền Qua giống như sáng bóng, thần bí khó lường mà nhìn chằm chằm vào Lý Diệu xem, khẽ mĩm cười nói, "Chư vị đạo hữu, an tâm một chút chớ vội, vừa rồi Linh Thứu đạo hữu nói, đối với Vương Mỗ có chỗ xúc động, làm cho ta nghĩ tới một cái hoàn toàn mới khả năng, chư vị chờ một lát một lát, mà đợi ta tại trong đầu suy diễn một hai!"
 
 	Lý Diệu bị nàng thẳng ngoắc ngoắc ánh mắt chằm chằm được trong nội tâm sợ hãi, không biết cái này tiền sử tử nhân yêu đến tột cùng làm cái quỷ gì!
 
 	"Đẩy diễn xong!"
 
 	Sau một lát, Long Dương Quân dáng tươi cười càng phát sáng lạn, thanh âm cũng càng ngày càng mềm mại, mềm mại giống như là một mảnh gọi người không thể kháng cự đầm lầy, dị sắc lộ ra ánh mắt theo Lý Diệu trên người hút ra, lần lượt lướt qua còn lại tám gã Nguyên Anh cùng hai gã Hóa Thần, không chút hoang mang nói, "Kỳ thật, Linh Thứu đạo hữu nói khó không có có đạo lý, chỉ sợ đang ngồi mỗi một vị đạo hữu đều cùng ta đồng dạng, trước đó cũng thoáng cân nhắc qua, gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang khả năng!"
 
 	"Chân nhân loại đế quốc thế đại, chúng ta gia nhập trong đó, thành như Linh Thứu đạo hữu nói, là dệt hoa trên gấm, thậm chí là chó vẩy đuôi mừng chủ cẩu, chỉ có thể đạt được chủ nhân một điểm canh thừa thịt nguội mà thôi!"
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang nhỏ yếu, lại mặt lâm cực lớn chiến tranh áp lực, thảng nếu chúng ta đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nếu không có thể cam đoan chính mình độc lập tính, cũng có thể đạt được Liên Bang cảm kích cùng chân tâm thật ý cơ hội hợp tác, thậm chí có khả năng đảo khách thành chủ, tiến vào Liên Bang cao tầng, trở thành Liên Bang Chưởng Khống Giả một trong!"
 
 	"Cái này rất giống là một hồi ván bài, mua đại mua tiểu hai cái tuyển hạng, người phía trước so sánh ổn thỏa, tỷ số thắng tương đối cao, nhưng tựu tính toán thắng cũng kiếm không đến quá nhiều chỗ tốt, tối đa không lời không lỗ mà thôi; thứ hai thì là được ăn cả ngã về không, dùng tiểu bao la, tuy phong hiểm cực cao, nhưng mà nếu như thắng, tựu là một vốn bốn lời!"
 
 	"Chư vị, đều đồng ý Vương Mỗ cái này xem xét pháp a?"
 
 	Long Dương Quân ánh mắt không ngừng dao động, cuối cùng rơi xuống Tề Trung Đạo trên mặt.
 
 	Tề Trung Đạo Nhân phẩm cùng tâm tính, chính tà hai đạo Nguyên Anh đều xem như tương đương tán thành.
 
 	Tề Trung Đạo trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Đúng vậy, thần phục chân nhân loại đế quốc nhiều nhất là 'Không lời không lỗ ', gia nhập liên minh Tinh Diệu Liên Bang, đã có dùng tiểu bao la, một vốn bốn lời cơ hội! Tại tinh thần đại hải ở bên trong, chúng ta cùng Liên Bang đều là Biên Hoang man di, lẫn nhau càng có lại nói, cũng lại càng dễ lấy được địa vị ngang hàng, như vương công nói, chúng ta thực sự có cơ hội tiến vào Liên Bang đầu mối, đại biểu Cổ Thánh giới lợi ích, phát ra thanh âm của chúng ta!"
 
 	"Cho nên, chúng ta những người này đang suy nghĩ Cổ Thánh giới đường ra lúc, như thế nào hội không có suy nghĩ qua Liên Bang đâu?"
 
 	"Vấn đề là, chúng ta bây giờ đối với Tinh Diệu Liên Bang hoàn toàn không biết gì cả, căn bản không biết quốc gia này mạnh yếu, lớn nhỏ, lập trường, cùng với đối với ngoại giới thái độ!"
 
 	"Chân nhân loại đế quốc thể chế, tự nhiên không tính là thập toàn thập mỹ, nhưng ít ra đều được chi hữu hiệu, có thể cam đoan một cái khổng lồ quốc gia ổn định vận hành, có lẽ Tinh Diệu Liên Bang là một cái thật sự nhân loại đế quốc càng thêm không xong cùng tà ác gấp trăm lần quốc độ, lại có lẽ nó thật sự mềm yếu vô lực, không chịu nổi một kích, thì tính sao đâu?"
 
 	"Cho nên, nhiều lần suy tư về sau, Tề mỗ liền tướng tinh diệu Liên Bang cái này lựa chọn, theo trong đầu bôi đi rồi!"
 
 	Long Dương Quân gật đầu nói: "Thì ra là thế, cho nên chư vị đều cùng Vương Mỗ đồng dạng, cũng không phải là không thể cân nhắc Tinh Diệu Liên Bang, chỉ là không biết này quốc tình huống cụ thể, cho nên mới không thể nào lựa chọn, có phải hay không?"
 
 	"Đây là đương nhiên!"
 
 	Ba Tiểu Ngọc nhịn không được nói, "Như có một đường khả năng, ăn mày cũng không muốn biến thành đế quốc tay sai, nhưng tựu tính toán chúng ta muốn đầu nhập vào Liên Bang, lại nên đi tìm cái nào bến tàu, bái cái đó Tôn Thần Phật, đốt cái gì hương? Tổng không có thể chúng ta có thể tâm tưởng sự thành, ngồi ở chỗ nầy thảo luận lúc, liền từ bầu trời đến rơi xuống một cái Liên Bang trinh sát, để cho chúng ta khảo vấn a?"
 
 	"Hừ."
 
 	Bạch Liên lão mẫu Vạn Minh Châu lại cùng ăn mày Ba Tiểu Ngọc xướng lên tương phản, "Nếu như thật sự bầu trời mất kế tiếp Liên Bang trinh sát, ngược lại không thể làm cho người tín nhiệm, mà là muốn hoài nghi trong lúc này phải chăng có khác bẫy rập nào có trùng hợp như vậy sự tình!"
 
 	"Không sai."
 
 	Long Dương Quân gật đầu lần nữa, "Chư vị băn khoăn đều rất có đạo lý, chúng ta bây giờ lớn nhất khốn cảnh, là đối với ngoại giới tình huống hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể dựa vào một gã đế quốc trinh sát thật thật giả giả, hư hư thật thật lời khai, đại khái phỏng đoán đế quốc một mặt tình thế, cái đó và mù lòa sờ giống như có cái gì khác nhau chớ?"
 
 	"Liên Bang bên kia thì càng thảm, chúng ta liền như vậy một tù binh đều bắt không được, liền có thể cung cấp 'Mù lòa sờ giống như' tình báo đều không có!"
 
 	"Như vậy cũng tốt so người mù cưỡi ngựa mù, ghé qua tại vách núi vách đá tầm đó, kỳ thật, như thế nào đi đều là sai! Chính xác nhất ứng đối kế sách, có lẽ cũng không phải vội vã làm ra lựa chọn, mà là nghĩ biện pháp sưu tập đến thêm nữa về vũ trụ tình báo!"
 
 	Hàn Bạt Lăng lạnh lùng nói: "Vương công, lời này của ngươi cố nhiên là không tệ, nhưng Hắc Dạ Lan biết rõ về Tinh Diệu Liên Bang hết thảy, đã hết thảy khai báo, chính là như vậy nhiều! Chúng ta ngồi ở chỗ nầy nghĩ đến nát óc, đều khó có khả năng suy diễn ra Liên Bang chân tướng! Chẳng lẽ chúng ta bây giờ tựu trông mong chờ một cái Liên Bang trinh sát từ trên trời giáng xuống, thành thành thật thật nói cho chúng ta biết về Liên Bang hết thảy hay sao?"
 
 	Long Dương Quân cười nhạt một tiếng, bỗng nhiên đối với Khổ Thiền đại sư nói: "Đại sư, ta từng nghe qua các ngươi Phù Đồ Tông có một câu kệ ngữ, gọi là 'Núi chẳng phải ta, ta đi tựu núi ', có phải hay không?"
 
 	"Núi không có trường chân, tự nhiên không sẽ chủ động chạy đến chúng ta trước mặt đến, chúng ta muốn lãnh hội trên đỉnh núi, vân sâu không biết chỗ phong cảnh, liền chỉ có tự mình đi Đại Sơn ở chỗ sâu trong đi một chuyến đây là lại đơn giản bất quá đạo lý!"
 
 	"Tinh Diệu Liên Bang trinh sát, cũng tuyệt không khả năng hội trùng hợp như vậy địa xuất hiện tại trước mặt chúng ta, nói cho chúng ta biết về Liên Bang hết thảy."
 
 	"Huống chi tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, vô luận cái đó một cỗ thế lực trinh sát, đều tiếp nhận qua tàn khốc nhất tu luyện, nhất định sẽ nói nói thật sao? Nhất định sẽ nói toàn bộ nói thật sao?"
 
 	"Muốn chính thức hiểu rõ một quốc gia, thậm chí hiểu rõ bên ngoài bao la bao la bát ngát vũ trụ, có lẽ chúng ta mười hai không có lẽ ngồi ở chỗ nầy nói suông, mà là muốn chủ động xuất kích, tạo thành một chi thuộc về Cổ Thánh giới 'Nguyên Anh cấp trinh sát tiểu đội ', giết đến Tinh Diệu Liên Bang đi!"
 
 	Long Dương Quân nói xong, bàn ăn hai bên một hồi quỷ dị trầm mặc.
 
 	Chợt, tựu nhấc lên vô cùng kịch liệt ồn ào!
 
 	Mọi người tại trợn mắt há hốc mồm về sau nghị luận, nghi vấn cùng phản bác, thậm chí liền Lý Diệu lớn tiếng tiếng ho khan đều bị dìm ngập!
 
 	"Chủ động xuất kích, giết đến Tinh Diệu Liên Bang đây? Chúng ta có năng lực như thế sao?"
 
 	"Không ổn đâu, cái này chẳng phải là một mình xâm nhập, quá mạo hiểm rồi!"
 
 	"Chúng ta không có ở hiện đại tu chân văn minh trong sinh hoạt kinh nghiệm, cùng Tinh Diệu Liên Bang dân bản xứ cử chỉ phong mạo nhất định khác nhau rất lớn, tùy thời đều bạo lộ!"
 
 	"Thật bất khả tư nghị, quá ý nghĩ hão huyền rồi, quá hoang đường buồn cười! Bởi vì cái gọi là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, chúng ta ly khai Cổ Thánh giới, há không phải là hổ lạc đồng bằng sao!"
 
 	"Soạt! Soạt! Soạt! Soạt!"
 
 	Long Dương Quân lần nữa không nhanh không chậm địa đánh lấy bàn ăn.
 
 	Nàng khí định thần nhàn, đã tính trước, bình tĩnh tự nhiên thái độ, giống như là hội lây bệnh virus, trong lúc bất tri bất giác, đám đông nghị luận cùng nghi vấn, lần nữa áp chế xuống.
 
 	"Chư vị không cần phải gấp gáp lấy phản bác, Vương Mỗ cũng là vừa vặn tại Linh Thứu đạo hữu đề điểm phía dưới, mới Linh quang vừa hiện, nghĩ đến cái này khả năng, tự nhiên có rất nhiều thô ráp cùng chỗ không ổn, nhưng chỗ tốt cũng là rõ ràng, mọi người không ngại nhẫn nại tính tình nghiên cứu thoáng một phát, có lẽ thật sự có thể vì Cổ Thánh giới, xông ra một đầu mới lộ đâu?"
 
 	Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng gấp rống quát: "Có chỗ tốt gì, vương công thỉnh giảng!"
 
 	"Không vội."
 
 	Long Dương Quân cười tủm tỉm nói, "Việc này, muốn phân thành hai phương diện đến cân nhắc, thứ nhất, chúng ta mười hai liên thủ thẩm thấu đến Tinh Diệu Liên Bang bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu chỗ tốt, lại có cái gì chỗ hỏng; thứ hai, nếu như thật sự có lợi thật lớn, chúng ta đây đến cùng có không có năng lực, vượt qua tinh thần đại hải, tìm được Tinh Diệu Liên Bang, hơn nữa thẩm thấu đi vào!"
 
 	Phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần hai mặt nhìn nhau, Mông Xích Tâm như có điều suy nghĩ nói: "Vương đạo hữu cân nhắc được thập phần cẩn thận, đúng là như thế, thỉnh giải thích một hai!"
 
 	Long Dương Quân vội ho một tiếng, nói: "Hai cái phương diện, chúng ta từng bước từng bước giảng, trước tiên là nói về 'Thứ nhất ', tại Vương Mỗ xem ra, nếu như thật sự có thể lẻn vào Liên Bang, đối với chúng ta là một vốn bốn lời, chỗ tốt thật lớn, chỗ hỏng cực nhỏ, mặc dù không thể nói là không hề phong hiểm, nhưng giá trị tuyệt đối được buông tay đánh cược một lần!"
 
 	"Đến tột cùng có chỗ tốt gì? Rất đơn giản!"
 
 	"Thứ nhất, học tập!"
 
 	"Chúng ta bây giờ đối với Tinh Hải trong tình huống hoàn toàn không biết gì cả, đối với hiện đại tu chân văn minh hình thái xã hội, quan phủ thể chế, pháp bảo luyện chế, thần thông vận chuyển, chiến thuật chiến lược. . . Những vượt lên đầu này chúng ta mấy ngàn năm, trên vạn năm thứ đồ vật, thống đều sờ không rõ ràng lắm môn đạo, chẳng lẽ không phải chính có lẽ tìm kiếm một chỗ phù hợp chỗ, hảo hảo học tập một phen?"
 
 	"Chúng ta vừa rồi nghĩ đến muốn gia nhập đế quốc, cũng có một bộ phận lý do là muốn hướng đế quốc học tập, nhưng gia nhập đế quốc, chúng ta có thể học được, gần là đối với phương chủ động đưa tới cửa đến, cho phép chúng ta học được thứ đồ vật, này sẽ là cái gì chính thức thứ tốt sao?"
 
 	"Dịch dung ngụy trang, lẻn vào Liên Bang, nhưng có thể tự do tự tại lựa chọn chúng ta muốn học tập hết thảy, cố gắng trong thời gian ngắn nhất, 'Mở mắt xem vũ trụ ', gần hơn lẫn nhau chênh lệch!"
 
 	"Linh Thứu đạo hữu, gặp ngươi một bộ như có điều suy nghĩ, liên tục gật đầu bộ dáng, hẳn là cũng có chút đồng ý Vương Mỗ quan điểm sao? Ngươi cũng hiểu được, thảng nếu chúng ta thật có thể lẻn vào Liên Bang, nhất định có thể học được không ít, đế quốc cho không được chúng ta thần thông cùng tri thức a?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Đại, đại khái a!"
 
 	"Anh hùng chứng kiến gần giống nhau, Linh Thứu đạo hữu đều đồng ý cái nhìn của ta, ta đây an tâm!"
 
 	Long Dương Quân cười đến giống như là một đóa nụ hoa chớm nở hoa ăn thịt người, "Thứ hai chỗ tốt, quan sát! Chư vị đạo hữu, không phải đều rất muốn biết Tinh Diệu Liên Bang đến tột cùng là cực kỳ nhỏ, là cường là yếu, có thể hay không chống chọi được Hắc Phong hạm đội công kích sao? Chúng ta đây tổ đội qua đi xem một cái không được sao!"
 
 	"Chúng ta thần không biết quỷ không hay, thẩm thấu đến Tinh Diệu Liên Bang bên trong, xâm nhập khảo sát Đế Quốc chính trị, kinh tế, văn hóa, quân bị, cùng với bọn hắn đối đãi ngoại giới cùng bình dân dân chúng thái độ chờ chờ rất nhiều phương diện, đầy đủ mọi thứ, đều là chúng ta tận mắt nhìn thấy, tự mình kinh nghiệm, tuyệt không có khả năng giả bộ, chẳng phải là so trảo cái trinh sát đến khảo vấn, càng thêm tinh tường hiểu chưa?" ——
 
 	Hôm nay tựu canh bốn a, thật sự không kiên trì nổi cũng may đại khái mạch lạc đều đi ra, vù vù, không dễ dàng a các bằng hữu!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: