Chương 1942: Lần nữa trùng kích Hóa Thần!
 
 	"Không chịu nổi một kích!"
 
 	Lý Diệu thật sâu nhìn chăm chú mưa thiên thạch chỗ sâu, từng sợi thần niệm như là đạn kích bắn đi —— nếu như loại này Vũ Trụ Hải tinh thật như thế suy nhược, căn bản không có lý do sống qua mấy chục vạn năm, tại Nhân Loại cường thế giảo sát hạ may mắn còn sống sót đến nay.
 
 	Quả nhiên, chỗ gần Vũ Trụ Hải tinh hết thảy bị Lý Diệu xé thành mảnh nhỏ, xa xa Vũ Trụ Hải tinh không còn tùy tiện tiến lên, mà là dùng gai ngược đem lẫn nhau thân thể lẫn nhau tiếp nhận đến cùng một chỗ, từ mấy chục khối, trên trăm khối "Thiên thạch" quy mô, tạo thành một đoàn đường kính vượt qua trăm mét khổng lồ sinh vật.
 
 	Cự hình Vũ Trụ Hải tinh mặt ngoài dấy lên sâu kín linh diễm, hướng Lý Diệu không ngừng phóng xạ ra mạnh mẽ ba động, chấn động đến hắn Thần hồn "Ầm ầm" loạn hưởng, tựa như chính là bị tinh hạm cự pháo dư ba đánh trúng.
 
 	"Thì ra là thế, chính là một loại nào đó tụ quần sinh mệnh sao?"
 
 	Cùng loại con kiến cùng bịt kín tụ quần sinh mệnh, tại Tinh Hải bên trong chính là mười phần thường gặp sinh tồn hình thái, đơn nhất cá thể cũng không có quá mức lực chiến đấu mạnh mẽ cùng tư duy năng lực, nhưng hàng trăm hàng ngàn, ngàn vạn ngưng tụ lại cùng nhau, lẫn nhau thần kinh Nguyên Đột phát động sinh kỳ diệu phản ứng, lại có thể sinh ra có thể xưng "Trí tuệ" đồ vật
 
 	"Ba ba ba ba ba!"
 
 	Cả một tộc bầy ngưng tụ lại cùng nhau, Vũ Trụ Hải tinh ra đời thần thông hoàn toàn mới, cái kia chính là cùng loại "Trọng lực khống chế" cùng "Cách không ngự vật" năng lực.
 
 	Bốn phương tám hướng đại lượng thiên thạch bị nó hấp dẫn cùng thao túng, tốc độ bỗng nhiên tăng lên một cái đẳng cấp, từ bất khả tư nghị góc độ công hướng Lý Diệu cùng "Linh Đang hào" .
 
 	"Linh Đang hào" chính là siêu vi hình thăm dò hạm, linh năng hộ thuẫn cũng không mạnh mẽ, tại liên tiếp thiên thạch siêu cao nhanh va chạm phía dưới, linh năng hộ thuẫn rất nhanh ảm đạm đi, thậm chí bị liên tiếp đột phá, vừa mới bị nghiêm trọng trầy da vỏ ngoài, xuất hiện lần nữa mấp mô vết tích.
 
 	Mà cái kia to lớn không gì so sánh được hải tinh, thì bay thẳng đến Lý Diệu đánh tới, quanh thân mở ra ngàn vạn cái ăn lỗ, mỗi một cái ăn lỗ bên trong, chí ít có bên trong ba tầng ngoài hình khuyên răng nhọn cao tốc xoay tròn, tựa như chính là một vạn đài kim loại vỡ nát cơ!
 
 	Oanh, ầm ầm ầm ầm!
 
 	Đối mặt bình thường người tu chân Mộng Yểm bên trong đều sẽ không xuất hiện kinh khủng quái thú, Lý Diệu kiềm chế đã lâu chiến ý bão táp đến cực hạn.
 
 	Từ khi bốn năm trước tại Tinh Hải hội chiến bên trong đối kháng Hắc Phong hạm đội, đêm tối minh "Đen Thiên Ma thần" cùng Thiên Ma Lữ Khinh Trần, hắn đã cực kỳ lâu, không có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu qua!
 
 	Cháy bùng chiến ý tại tinh khải bên ngoài hóa thành ngàn vạn buộc điên cuồng loạn động quang diễm, độ chấn động độ cao, tựa hồ ngay cả Tinh Diệu Liên Bang tân tiến nhất chiến đấu tinh khải đều không chịu nổi hắn bành trướng lực lượng, giống như là giấy, sắp từng mảnh da bị nẻ ra.
 
 	Ngay tại tinh khải cơ hồ bạo liệt sát na, một tôn to lớn hơn cùng cường hoành cỗ máy chiến tranh từ trong hư không xuất hiện, cùng Lý Diệu hợp làm một thể, phát ra vang vọng Tinh Hải trung ương gầm rú.
 
 	Hai đôi, bốn cặp, sáu đôi, tám đối hết thảy mười sáu chỉ cánh chim màu đen tại kim loại cự nhân phía sau từ từ nở rộ, đầu tiên là giãn ra đến bên trên ngoài ngàn mét, lại hóa thành từng đạo màu đen lưu quang, quấn quanh đến cự nhân tứ chi, ngực thậm chí trên đầu, nơi tay khuỷu tay, đầu gối, mu bàn tay, mũi chân thậm chí trên đầu, ngưng tụ thành cực kỳ nguy hiểm quang nhận!
 
 	Đây chính là Cửu U Huyền Cốt đi qua Liên Bang cự thần binh chuyên gia cải tiến cùng thăng cấp về sau, đủ để tăng lên trên diện rộng Hóa Thần tu sĩ sức chiến đấu mới nhất hình thái!
 
 	Xùy, xuy xuy xuy xùy!
 
 	Màu đen quang nhận chỗ đến, cự hình hải tinh thân thể tựa như chính là đốt nóng lên dầu trơn, hào không một chút sức chống cự, nhao nhao bị cắt đi.
 
 	Cũng có một ít thân thể bên trên gai ngược, ý đồ gắt gao bắt lấy Cửu U Huyền Cốt bọc thép khe hở, toàn bộ mà leo lên đến Cửu U Huyền Cốt phía trên.
 
 	Lý Diệu lại chính là mỉm cười , mặc cho cự hình hải tinh dây dưa kéo lại Cửu U Huyền Cốt che kín chiến đấu đâm cùng quang nhận tứ chi, Cửu U Huyền Cốt ngực lại xuất hiện một cái ẩn ẩn lóng lánh hồng mang vòng xoáy màu đen, một đạo cao năng lạp tử lưu bỗng nhiên phun ra, phảng phất tinh hạm chủ pháo tề xạ, trong nháy mắt xuyên thủng cự hình Vũ Trụ Hải tinh thân thể chính giữa lớn nhất ăn lỗ.
 
 	Đã lâu tế bào chôn vùi pháo, đi qua Lý Diệu hoàn toàn mới tu luyện cùng cải tiến về sau, cùng Cửu U Huyền Cốt nguyên bản thần thông hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, biến thành cự thần binh cũng có thể sử dụng, một pháo đủ để xuyên qua một chiếc Tuần dương hạm tất sát tuyệt kỹ!
 
 	"Chi chi chi chi chi chi!"
 
 	Cự hình Vũ Trụ Hải tinh không ngừng run rẩy, tản ra trận trận ba động tại Lý Diệu trong đầu huyễn hóa thành tiếng rít chói tai, hiển nhiên nhận thương tích cực nặng.
 
 	Nhưng nó vẫn như cũ không nguyện ý từ bỏ thật vất vả mới tiến vào nó khu vực săn thú con mồi, thuận trong thân thể bị tế bào chôn vùi pháo đánh ra vết thương, vậy mà phân chia thành bốn bộ phận, nhao nhao hướng Cửu U Huyền Cốt tứ chi leo lên.
 
 	"Sinh mệnh lực cường đại như thế!"
 
 	Lý Diệu hơi có chút kinh ngạc.
 
 	"Oanh!"
 
 	Đại não cùng Cửu U Huyền Cốt chủ điều khiển tinh não gần như đồng thời phát ra oanh minh, nhắc nhở hắn có không biết cao năng phản ứng cấp tốc tiếp cận.
 
 	Muốn trốn tránh, tứ chi lại bị chia ra thành bốn bộ phận cự hình Vũ Trụ Hải tinh gắt gao bắt lấy , khiến cho hắn rất khó kịp thời điều khiển tinh vi phương hướng.
 
 	Bốn phương tám hướng "Thiên thạch" số lượng còn tại không ngừng tăng lên, tăng lên tới lệnh Lý Diệu đều có chút da đầu tê dại trình độ, lôi cuốn lấy hắn cùng một chỗ, đụng vào một mảnh xích diễm, lục mang, bạch quang, Tử Hỏa cùng trong hắc vụ.
 
 	Bọn họ tiến nhập độc hạt Tinh Vân phun ra cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ mang bên trong!
 
 	Cái gọi là "Tinh Vân", bản thân liền là trong vũ trụ thần bí nhất, không ổn định nhất thiên thể.
 
 	Cùng hành tinh, hằng tinh loại hình kết cấu tương đối đơn giản, vô luận phát dục kỳ, tráng niên kỳ cùng già yếu kỳ đều có được ổn định đặc tính, nhiều nhất tại "Sập co lại" cùng "Siêu tân tinh" bạo tạc giai đoạn phản ứng tương đối cuồng bạo thiên thể khác biệt, "Tinh Vân" liền chính là từng đoàn từng đoàn cháy hừng hực, quần ma loạn vũ Vũ Trụ chi hỏa.
 
 	Rất khó phân tích ra Tinh Vân trung ương đến tột cùng đang phát sinh loại nào phản ứng, cũng rất khó nói rõ ràng, Tinh Vân phun ra vật chất cùng năng lượng, đến tột cùng chính là cái gì thành phần.
 
 	Độc hạt Tinh Vân liền chính là một mảnh điển hình nhất cuồng bạo Tinh Vân.
 
 	Dựa theo Địch Phi Văn thuyết pháp, cho dù là Chân Nhân loại hạm đội của đế quốc, cũng không dám trực tiếp tại độc hạt Tinh Vân phun ra cao năng lạp tử lưu cùng phóng xạ mang bên trong đi thuyền.
 
 	Lý Diệu cảm giác mình bị ức vạn buộc nhìn không thấy cao năng lạp tử lưu xuyên qua, huyết dịch cùng óc cùng một chỗ sôi trào.
 
 	Tế bào não cùng đầu dây thần kinh thì đồng thời tách ra từng đoá từng đoá cực điểm chói lọi đóa hoa.
 
 	Vô luận Cửu U Huyền Cốt tinh não, Huyền Cốt chiến khải tinh não hay là tràn đầy tại giữa hai bên tiểu Hắc, hết thảy hướng hắn phát ra chói tai cảnh báo, muốn hắn lập tức rời đi khu vực này.
 
 	Nếu không, cho dù cự thần binh, tiểu Hắc, tinh khải cùng giới tử chiến đấu phục, hết thảy bốn tầng phòng hộ, đều không thể bảo hộ hắn không nhận phóng xạ xâm hại.
 
 	Lý Diệu trong nháy mắt minh bạch hết thảy.
 
 	Xem ra, đây là Vũ Trụ Hải tinh bày một cái bẫy rập, nó cố ý dây dưa kéo lại mình, chính là muốn đem mình kéo vào độc hạt Tinh Vân chu kỳ tính phun ra cao năng lạp tử lưu cùng siêu cường phóng xạ mang bên trong.
 
 	Nó chính là phụ thuộc vào độc hạt Tinh Vân mà sinh tồn Tinh Không dị tộc.
 
 	Tựa như là dựa vào đáy biển núi lửa sinh tồn, có thể chịu được mấy trăm độ cao ôn hòa mấy chục loại kim loại nặng kịch độc vi khuẩn.
 
 	Nơi này là nó "Sân nhà" .
 
 	Lý Diệu khóe mắt, lỗ mũi cùng lỗ tai cũng bắt đầu đổ máu, chảy ra màu đen Tiên huyết.
 
 	Nhưng nụ cười trên mặt hắn lại càng ngày càng đậm hơn, nồng đậm giống như chính là một đoàn có thể đem ba chiều Vũ Trụ đều đốt xuyên hừng hực liệt hỏa!
 
 	"Đến tột cùng bao lâu, không có thưởng thức được loại này sinh tử liền trong nháy mắt khoái ý?
 
 	"Đến tột cùng bao lâu, không có hưởng thụ qua dạng này không mang theo nửa điểm mục đích, thuần túy nhất, đơn giản nhất, nguyên thủy nhất chiến đấu?
 
 	"Đến tột cùng bao lâu, chưa từng thử qua chém chết một cơn gió bạo, không. . . Chính là chém chết một đoàn Tinh Vân!
 
 	"Đem hết khả năng, liều hết tất cả, rốt cục đi vào Tinh Hải trung ương tìm kiếm Địa Cầu ta, làm sao lại ngược lại ở loại địa phương này!"
 
 	Chiến ý thiêu đốt cùng tất thắng tín niệm đụng va vào nhau, sinh ra mạnh mẽ vô cùng phản ứng.
 
 	Giống như là một vạn đem ánh nắng lợi kiếm, đem trong đầu hết thảy tạp niệm, trì trệ cùng bích chướng hết thảy trảm cái vỡ nát.
 
 	Lý Diệu Đạo Tâm trong suốt, tinh khiết, sáng tỏ.
 
 	Quần tinh sáng chói, Tinh Vân lộng lẫy, Cự Thú dữ tợn, lại thêm Cửu U Huyền Cốt đứng thẳng tại Tinh Thần phía trên, cộng đồng tạo thành một bức bức tranh tuyệt mỹ.
 
 	Huyền diệu khó giải thích, tuyệt không thể tả, cơ duyên của hắn đến.
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn cảm giác được, mình sinh ra mãnh liệt xúc động —— vào thời khắc này, ngay tại cái này một giây, hắn muốn lần nữa trùng kích Hóa Thần!
 
 	Đây là một loại không cách nào dùng bút mực để hình dung cảm giác.
 
 	Miễn cưỡng muốn nói, ước chừng so mười sáu tuổi thiếu niên tinh trùng lên não, mãnh liệt đến đâu gấp một vạn lần.
 
 	Cái kia tức là nói, cho dù núi cao sụp đổ, sông lớn thay đổi tuyến đường, nhật nguyệt vô quang, thế chiến, thậm chí chư thần tức giận, đều không thể ngăn cản hắn tại thời khắc này thỏa thích phóng thích.
 
 	Cửu U Huyền Cốt hai tay giơ lên cao cao, lên đỉnh đầu hư hư ôm lấy.
 
 	Phía sau tất cả cánh chim màu đen, quanh thân quấn quanh màu đen quang nhận cùng màu đỏ linh năng thâu tống quản đạo, hết thảy hướng phát cuồng dây leo hướng trên hai tay lan tràn, tại trên hai tay phương ngưng tụ thành một thanh răng sói hình thái cự hình chiến đao.
 
 	Theo linh năng bão táp, chiến đao không ngừng kéo dài, rất nhanh vượt ra khỏi Cửu U Huyền Cốt độ cao, còn phân ra từng nhánh đồng dạng duệ không thể đỡ bên cạnh lưỡi đao.
 
 	Mà lượn lờ tại Cửu U Huyền Cốt quanh thân linh diễm, cũng giống như là ủng có sinh mệnh không ngừng hướng bốn phương tám hướng lan tràn, phảng phất hợp thành một cái to lớn hơn cự nhân xương cốt, cơ bắp, mạch máu cùng thần kinh mạng lưới.
 
 	Đó là một cái chân chính Vũ Trụ cự nhân, hoặc là nói, chính là một cái có thể xé nát toàn bộ vũ trụ cự nhân.
 
 	Cự hình Vũ Trụ Hải tinh rốt cục cảm thấy không ổn.
 
 	Bọn họ nguyên thủy mà trì độn "Trí tuệ", cũng đọc lên cực kỳ nguy hiểm tín hiệu —— đây không phải một cái bọn họ có thể trêu chọc địch nhân, thậm chí so trang bị đến tận răng đế quốc tuần tra hạm đội, đều khủng bố hơn gấp trăm lần!
 
 	"Chi chi chi chi!"
 
 	Tại từng đạo bén nhọn ba động bên trong, cự hình Vũ Trụ Hải tinh lại lần nữa phân chia thành ngàn vạn thiên thạch, mưu toan hướng độc hạt Tinh Vân chỗ sâu chạy trốn.
 
 	Nhưng là, đã quá muộn.
 
 	Cửu U Huyền Cốt thân hình đã trương mở được một trương căng cứng đại cung, hung hăng một cước đạp trong hư không, lại tại không có cái gì ba chiều trong vũ trụ bước ra từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán gợn sóng, Lý Diệu toàn bộ ý chí, Đạo Tâm thậm chí sinh mệnh, hết thảy ngưng tụ tại màu đen cự nhận phía trên, hung hăng bổ ra ngoài!
 
 	Màu đen cự nhận hóa thành mấy trăm đạo, mấy ngàn đạo, mấy vạn đạo màu đen lưu quang, xen lẫn thành hủy diệt dòng lũ, đuổi kịp chạy trối chết Vũ Trụ Hải tinh, trong nháy mắt đem tất cả Vũ Trụ Hải tinh đều biến thành khô héo đóa hoa.
 
 	Lý Diệu lại ngay cả nhìn đều chẳng muốn nhìn những này Vũ Trụ Hải tinh, mượn chiến đao bổ xuống quán tính, vung mạnh một vòng mấy lúc sau, lại thuận thế giơ lên cao cao đao thứ hai.
 
 	Địch nhân của hắn hoặc là nói "Mục tiêu", căn bản không phải những này không đáng giá nhắc tới Vũ Trụ Hải tinh, mà là. . . Trước mắt chính đang điên cuồng phun ra "Nọc độc" độc hạt Tinh Vân!