Chương 1160: Thì ra là thế!
  
  	Lý Diệu nhặt được một căn nhánh cây, tại rêu xanh bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo địa đã viết "U Phủ" hai chữ, giải thích nói: "Tại Huyết Yêu giới Bắc Cực Âm Phong Đảo bên trên, U Tuyền Lão Tổ trụ sở bí mật 'U Phủ' bên trong, hắn đã từng nhốt kể cả Sách Siêu Long, Hàn Đồ Hổ, Hỏa Nghĩ Vương ở bên trong Nhân tộc, Yêu tộc cao thủ, tiến hành 'Yêu Thần virus' thí nghiệm, mà ta lại lẻn vào trong đó, dùng Kiêu Long hào bốn phía nhìn trộm, vùi thiết quả Bom, cuối cùng nhất một lần hành động phá huỷ rồi' U Phủ ', đối với hắn tạo thành trọng thương!"
  
  	"Trận chiến ấy, ta nhiều lần dùng Kiêu Long hào, tại U Tuyền Lão Tổ khoảng cách gần nhìn xem, lúc ấy hắn chưa hẳn có cảm giác, nhưng sau đó nhất định sẽ ý thức được, có một món đồ như vậy pháp bảo tồn tại, hơn nữa thật sâu nhớ kỹ Kiêu Long hào Linh Năng chấn động đặc thù!"
  
  	"Đồng dạng chiêu số, đối với một gã Yêu Hoàng hoặc là Nguyên Anh còn nguyên sử dụng hai lần? Quả thực là tự tìm đường chết hành vi! Cho nên, tại tra tấn trong phòng, người khác phát hiện không được Kiêu Long hào, không có nghĩa là U Tuyền Lão Tổ phát hiện không được!"
  
  	Quá Xuân Phong như có điều suy nghĩ: "Ngươi nói là, tại tra tấn trong phòng, U Tuyền Lão Tổ nhạy cảm cảm giác đã đến Kiêu Long hào nhìn trộm, cũng dùng cái này suy đoán ra, 'Ngốc Thứu Lý Diệu' gần trong gang tấc! Vì vậy, hắn cố ý tại ngươi không coi vào đâu mình đoạn, đem trí nhớ hóa thành ngọc tinh cái đĩa, trở thành mấu chốt tính chứng cứ?"
  
  	"Nói cách khác, U Tuyền chi tử, cũng không phải trùng hợp, mà là hắn dày công tính toán một bàn đại quân cờ? Hắn dùng tánh mạng của mình làm đại giá, hủy diệt rồi người yêu nước tổ chức?"
  
  	Lý Diệu gật đầu: "Có thể nói như vậy, nhưng quang là như thế này một cái lý do, như cũ không quá đầy đủ."
  
  	"Phải biết rằng, người yêu nước tổ chức tuy nhiên nhốt U Tuyền Lão Tổ ba tháng, dùng Sưu Hồn đại pháp đối với hắn mọi cách tra tấn, song phương cừu hận sâu đậm, nhưng ta phá hủy 'Bào tử kế hoạch ', càng là U Tuyền Lão Tổ bất cộng đái thiên cừu địch!"
  
  	"Có lẽ tại U Tuyền Lão Tổ trong suy nghĩ, đối với cừu hận của ta, vẫn còn người yêu nước tổ chức phía trên đấy!"
  
  	"Hắn vừa chết chi, tuy hội hủy diệt người yêu nước tổ chức, lại hội làm cho ta 'Thực hiện được' a! Dùng U Tuyền Lão Tổ đa mưu túc trí, có thù tất báo, có khả năng như vậy không công tiện nghi ta sao?"
  
  	"Vấn đề này, ta minh tư khổ tưởng thật lâu đều không nghĩ ra, thẳng đến cuối cùng, ta nhảy ra hết thảy, theo một con đường khác đến giả thiết! Giả thiết, U Tuyền Lão Tổ cố ý đi chết, không chỉ là vì hủy diệt người yêu nước tổ chức đâu? Có không có khả năng, hắn còn có một chút quân cờ, chuẩn bị ở sau, kế hoạch các loại thứ đồ vật, có thể tại sau khi hắn chết, tại người yêu nước tổ chức bị phá hủy về sau, bị 'Gây ra' ?"
  
  	Quá Xuân Phong trầm mặc một hồi nhi, chậm rãi nói: "Vì vậy, ngươi tựu hoài nghi 'Thâm Uyên' xác thực một người khác, hơn nữa là U Tuyền Lão Tổ một bước cuối cùng quân cờ, thậm chí có thể tại người yêu nước tổ chức hủy diệt về sau, đạt được có chút chỗ tốt?"
  
  	Lý Diệu trọng trọng gật đầu: "Chỉ có 'Thâm Uyên' chân thật tồn tại, là U Tuyền Lão Tổ cuối cùng hi vọng, hắn mới có thể tạm thời buông cùng ta ở giữa cừu hận, cố ý đi chết, để cho ta 'Thực hiện được' đồng thời, cũng làm cho Thâm Uyên đạt được thêm nữa chỗ tốt."
  
  	"Nếu như ta không có đoán sai, trong đầu hắn bị phong ấn 1% khu vực, tựu là về Thâm Uyên sở hữu tư liệu, chỉ tiếc, những tài liệu này hiện tại cũng theo gió rồi biến mất rồi."
  
  	Quá Xuân Phong chậm rãi nhổ ra một ngụm trọc khí: "Có chút đạo lý, nhưng tựu tính toán 'Thâm Uyên' xác thực một người khác, vì cái gì khẳng định như vậy là ta?"
  
  	Lý Diệu cười cười, nói: "Ngay từ đầu ta tựu hoài nghi ngươi, tại ta còn không có trở về Thiên Nguyên giới trước khi, từng cùng Kim Tâm Nguyệt biên chế qua một phần 'Thâm Uyên hiềm nghi người' danh sách, ngươi xếp hạng đệ nhất vị."
  
  	"Niên kỷ chưa đủ trăm tuổi, có được kinh người tu luyện thiên phú, gần đây vài chục năm thanh danh lên cao, là phụ mẫu đều mất cô nhi, chiếm cứ cái nào đó mấu chốt cương vị. . . Quá đại ca, 'Thâm Uyên' những điều kiện này, quả thực là vi ngươi độ thân định chế, ngươi không phải Thâm Uyên, đều thực xin lỗi 'Thâm Uyên' hai chữ này a!"
  
  	"Chính là bởi vì ngay từ đầu tựu hoài nghi ngươi, cho nên tại lẻn vào Thiên Đô thành phố trên đường đi, ta mới đem ngươi trở thành thành địch nhân lớn nhất, cùng ngươi đấu trí đấu dũng!"
  
  	"Bất quá, ta người này đệ nhất trực giác, nhiều khi đều phi thường không cho phép, mỗi lần ta hoài nghi cái thứ nhất đối tượng, làm ra cái thứ nhất lựa chọn, kết quả là tổng hội được chứng minh, là mười phần sai rồi!"
  
  	"Cho nên, tại mới chứng cứ xuất hiện về sau, ta còn tưởng rằng lần này cũng cùng đi qua đồng dạng, là ta thần kinh quá nhạy cảm rồi, vì vậy ta rất nhanh bỏ đi đối với ngươi hoài nghi, về sau vội vàng đối phó người yêu nước tổ chức, cũng không rảnh đi nghĩ lại 'Thâm Uyên' sự tình!"
  
  	"Thẳng đến mấy ngày nay có chút không rồi, cẩn thận ngẫm lại, phát hiện Quá đại ca tại một trận chiến này bên trong rất nhiều phản ứng, thật sự rất kỳ quái a!"
  
  	Quá Xuân Phong nhướng nhướng lông mi: "Có cái gì kỳ quái?"
  
  	Lý Diệu chằm chằm vào cặp mắt của hắn: "Kỳ quái nhất đúng là, ngươi đối với ta không hề lý do tín nhiệm!"
  
  	"Phải biết rằng, ta vừa mới đạt được ngọc tinh cái đĩa thời điểm, hay vẫn là lẻ loi một mình, tại phía xa Đông Hải, mà khi đó ngươi tựu đoạt tại Lữ Túy phía trước, đem Đinh Linh Đang cùng Mạc Huyền giáo sư chờ nhân vật mấu chốt cướp đến tay ở bên trong rồi! Nói cách khác, tại chúng ta căn bản chưa từng gặp mặt, nói chuyện nhiều trước khi, ngươi tựu nhận định ta là người vô tội, Lữ Túy mới là phía sau màn hắc thủ, hắn cướp đi Đinh Linh Đang bọn người là không có hảo ý!"
  
  	"Vì cái gì? Ngươi dựa vào cái gì khẳng định Đinh Linh Đang nhất định là người tốt, mà không phải 'U Minh chi tử' ? Lại dựa vào cái gì tin tưởng ta?"
  
  	"Đinh Linh Đang không hề giữ lại mà tin tưởng ta, là bởi vì chúng ta ở giữa cảm tình; Mạc Huyền giáo sư lớn nhất hạn độ tin tưởng ta, là vì ta đã từng đã cứu mạng của hắn, vẫn còn Phi Tinh giới cùng hắn kề vai chiến đấu!"
  
  	"Dù vậy, bọn hắn cũng là cùng ta nhiều lần rãnh mương sau khi thông qua, mới hoàn toàn không nhận rồi' Huyết Ma' tồn tại!"
  
  	"Ngươi thì sao? Ngươi dựa vào cái gì tại chưa từng gặp qua ta, cũng không có nửa chút chứng cớ dưới tình huống tin tưởng ta?"
  
  	"Ngươi không đơn giản vượt lên trước cứu đi Đinh Linh Đang, Vu Mã Viêm, Tạ An An cùng Mạc Huyền giáo sư, còn chủ động cùng ta liên lạc, đem Bí Kiếm Cục tổng bộ kết cấu đồ nói thẳng ra, hơn nữa cùng ta định ra một cái phong hiểm thật lớn phương án, sơ tán rồi toàn bộ Bí Kiếm Cục, cuối cùng thậm chí lẻ loi một mình, xông lên 'Ẩn dấu sao' đi trực diện Lữ Túy, dùng tánh mạng của mình cho ta tranh thủ thời gian!"
  
  	"Quá dũng đi à nha? Quá đại ca!"
  
  	"Nếu như là mười tám tuổi nhiệt huyết thiếu niên, xúc động như vậy, ngược lại còn có thể lý giải!"
  
  	"Ngươi thế nhưng mà đường đường Bí Kiếm Cục Trảm Yêu Xử trưởng phòng, thân kinh bách chiến trong đó lão luyện, thần kinh so với người bình thường đùi còn thô, lại gánh vác toàn bộ tương lai của liên bang, ngươi dựa vào cái gì tại không có bằng chứng, cùng ta tố không che mặt dưới tình huống tựu như này tin tưởng ta, không tiếc hi sinh mình cũng muốn giúp ta được việc? Ngươi dựa vào cái gì như vậy chắc chắc, ta cũng không phải nhân vật phản diện, Lữ Túy mới là phía sau màn hắc thủ?"
  
  	"Phải biết rằng, vạn nhất ngươi phán đoán sai rồi, bồi bên trên vô cùng có khả năng là cả tương lai của liên bang a!"
  
  	"Nếu như ngươi không thể biết trước, vậy cũng chỉ có một cái khả năng —— ngươi nắm giữ lấy một ít, tất cả mọi người không nắm giữ mấu chốt tin tức, mà những tin tức này, có thể chứng minh Lữ Túy đang nói láo!"
  
  	Lý Diệu lại tưới một ngụm băng tuyền, lau miệng nói, "Cái này kêu là ta không nghĩ ra rồi, Quá đại ca, Lữ Túy là của ngươi người lãnh đạo trực tiếp, tuy nhiên ngươi phụ trách tuyến đầu công tác, nhưng hắn còn khống chế lấy khổng lồ người yêu nước tổ chức, có cái gì tình báo là chỉ có ngươi mới nắm giữ, mà Lữ Túy lại không nắm giữ đây này? Bằng Lữ Túy thủ đoạn, nếu như ngươi âm thầm điều tra hắn mà nói, tuyệt đối sẽ bị hắn nhìn ra được, vậy ngươi thì xong rồi!"
  
  	"Ta trăm mối vẫn không có cách giải, cuối cùng Linh quang vừa hiện, nếu như ngươi tựu là 'Thâm Uyên', cái kia hết thảy tựu nói được đã thông!"
  
  	"Ngươi là Thâm Uyên, ngươi cùng U Tuyền Lão Tổ tồn tại nào đó trình độ thần bí liên hệ, cho nên ngươi biết Lữ Túy đang nói láo, Lữ Túy hại chết U Tuyền Lão Tổ, cũng ngươi bất cộng đái thiên cừu địch, cho nên ngươi mới có thể giúp ta đối phó hắn!"
  
  	"Lại một cái, Lữ Túy rơi đài, người yêu nước tổ chức hủy diệt, đối với cá nhân mà nói, ai đã nhận được lớn nhất chỗ tốt?"
  
  	"Ta sao? Đương nhiên không phải! Ngươi cũng biết, ta đối với chính trị, quyền lực cái gì từ trước đến nay không có nửa điểm hứng thú, lại đại tên tuổi cũng tựu trong nội tâm sung sướng mà thôi!"
  
  	"Đạt được lớn nhất chỗ tốt, đúng là ngươi a, Quá đại ca! Ngươi theo Trảm Yêu Xử trưởng phòng, lên tới Bí Kiếm Cục cục trưởng, còn tạm thời khống chế áp đảo Lữ Túy phía trên quyền lực, trở thành Liên Bang bí mật chiến tuyến bên trên dẫn đầu Đại ca, tựu tính toán không phải 'Một tay che trời ', ít nhất đều có thể phiên vân phúc vũ a!"
  
  	"Kể từ đó, U Tuyền Lão Tổ chết cũng rất hợp lý rồi! Có lẽ hắn theo bị bắt chặt bắt đầu, vẫn đang đợi một cái cơ hội, một cái có thể dùng chính mình 'Chết' đến hủy diệt người yêu nước tổ chức cơ hội! Cho nên hắn mới có thể ngạnh sanh sanh khiêng 'Sưu Hồn đại pháp' mấy tháng, đau khổ chèo chống lấy! Cuối cùng, hư vô mờ mịt cơ hội rốt cục hàng lâm, hắn cảm giác đã đến Kiêu Long hào xuất hiện!"
  
  	"Vì vậy, hắn đã chết, đem người yêu nước tổ chức cùng một chỗ kéo rơi xuống Cửu U Hoàng Tuyền, nhưng lại đưa hắn hi vọng cuối cùng, thân là 'Thâm Uyên' ngươi, đưa lên Liên Bang bí mật chiến tuyến, chí cao vô thượng màu đen vương tọa!"
  
  	"Dùng Quá đại ca giờ này ngày này địa vị cùng công tích, hơn nữa còn trẻ như vậy liền trở thành 'Bốn hạng toàn năng' mạnh nhất Kim Đan, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng, mặc dù Thiên Nguyên, Phi Tinh, Huyết Yêu tam giới thật sự liên hợp, tại 'Mới Liên Bang' miếu trong nội đường, Quá đại ca cũng nhất định là 'Cự đầu' một trong!"
  
  	"Đối với U Tuyền Lão Tổ mà nói, còn có so đây càng kết cục tốt đẹp sao?"
  
  	Quá Xuân Phong ngửa đầu nước uống, ấm nước nhưng lại không rồi, hắn theo Lý Diệu trong tay tiếp nhận một cái khác hồ băng tuyền, cười khổ nói: "Rất đặc sắc suy diễn, mặc dù không có chứng cớ, nhưng bởi như vậy, hoàn toàn chính xác hết thảy đều rất hợp lý rồi."
  
  	"Không, không hợp lý, còn có mấu chốt nhất một điểm, rất không hợp lý!"
  
  	Lý Diệu ánh mắt sáng ngời mà nhìn xem hắn, "Lúc ban đầu, Lữ Túy bọn người phán đoán 'Không có Thâm Uyên' lý do là không tốt khống chế, như vậy một cái không có nửa điểm tay cầm, thậm chí không có quá nhiều Yêu tộc trí nhớ người, dựa vào cái gì cam tâm tình nguyện nghe U Tuyền Lão Tổ hiệu lệnh?"
  
  	"Liền có tay cầm tại U Tuyền Lão Tổ trong tay hơn 100 cái 'U Minh chi tử' cũng có thể làm phản rồi, 'Thâm Uyên' vì cái gì sẽ không?"
  
  	"Ngay từ đầu ta cũng là nghĩ như vậy, cho nên đồng dạng được ra 'Không có Thâm Uyên' kết luận."
  
  	"Nhưng là hiện tại, suy diễn ra ngươi là 'Thâm Uyên' về sau, ta lại phát hiện, ngươi tuy không thể nói hoàn toàn dựa theo U Tuyền Lão Tổ tiết tấu tại đi, nhưng tựa hồ cũng chưa nói tới triệt để 'Phản bội' hắn, thậm chí cuối cùng xông lên 'Ẩn dấu sao ', còn mơ hồ có chút vì hắn báo thù hương vị."
  
  	"Vì cái gì?"
  
  	"Lúc trước U Tuyền Lão Tổ vì cái gì tuyển ngươi đương 'Thâm Uyên ', hắn dựa vào cái gì không hề giữ lại mà tin tưởng ngươi, thẳng đến tánh mạng cuối cùng một khắc?"
  
  	"Mà ngươi thì tại sao không có triệt để phản bội hắn, không có đảo hướng Lữ Túy cùng người yêu nước tổ chức, ngược lại còn đứng tại mặt đối lập, bang U Tuyền Lão Tổ báo thù, thậm chí không tiếc trả giá tánh mạng?"
  
  	Quá Xuân Phong ánh mắt có chút trống rỗng, giống như là nhìn xem vô cùng xa xôi phương xa, hoặc như là nhìn xem vô cùng xa xôi đi qua.
  
  	Hắn dùng nhẹ như lông hồng thanh âm, lẩm bẩm nói: "Cái này hai vấn đề đáp án, chỉ có một."
  
  	"A?"
  
  	Lý Diệu vãnh tai.
  
  	Quá Xuân Phong có chút cứng ngắc địa đổ ra thổi phồng băng tuyền, giội tại trên mặt, xoa nắn một lát, theo khe hở trong truyền đến thanh âm yếu ớt: "Bởi vì, U Tuyền Lão Tổ, là ta sinh lý học trên ý nghĩa. . . Phụ thân!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: