Chương 706: Kỷ nguyên mới
 
 	Theo khàn cả giọng la lên, Tiêu Huyền Sách sau lưng trong bóng tối, chậm rãi hiện lên 100 đài Thái Hư Chiến Binh, tại sâu kín quang diễm chiếu rọi phía dưới, đặc biệt cao lớn, uy vũ.
 
 	Cùng một tháng trước tại thứ mười tinh hoàn xuất hiện qua thí nghiệm thể bất đồng, nhóm này Thái Hư Chiến Binh càng thêm tháo vát, kiện tráng, Linh Động, mặt ngoài bắt đầu khởi động lấy màu vàng kim nhạt quang diễm, giống như mãnh thú da lông dưới ánh mặt trời lòe lòe tỏa sáng.
 
 	"Mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian không muộn, từ khi một tháng trước, sở hữu Thái Hư Chiến Binh thí nghiệm thể đều tại thứ mười tinh hoàn trong chiến tổn hại về sau, Thái Hư tập đoàn toàn thể đồng nghiệp tăng giờ làm việc, không tiếc vốn gốc, chọn dùng đại lượng thiên tài địa bảo, luyện chế ra 100 đài mới Thái Hư Chiến Binh!"
 
 	"Những càng thêm này cường tráng, càng thêm chắc chắn, càng thêm hung mãnh Thái Hư Chiến Binh, đem thay thế đi qua thí nghiệm thể, trở thành chính thức đầu tư tiêu chuẩn loại!"
 
 	"Mà ta Tiêu Huyền Sách, ở chỗ này, đối mặt toàn thể đạo hữu cùng vô số Phi Tinh giới đồng bào tuyên bố!"
 
 	"Vì tiêu diệt Trường Sinh Điện, ta đem quyên ra bản thân danh nghĩa sở hữu tài sản, thành lập một cái dùng con của ta Tiêu Thiên Dương vi danh quỹ ngân sách, toàn bộ dùng để luyện chế Thái Hư Chiến Binh!"
 
 	"Lão đến tang tử, nhân sinh đại bất hạnh, nhưng ta tin tưởng con của ta Tiêu Thiên Dương, hội dùng như vậy một loại phương thức, đem thần hồn ký thác vào thiên thiên vạn vạn Thái Hư Chiến Binh ở bên trong, tiếp tục sống sót, tiếp tục chiến đấu xuống dưới!"
 
 	"Các vị đồng bào, các vị đạo hữu, ta một người lực lượng là có hạn, Thái Hư Chiến Binh hạng mục cần sự ủng hộ của mọi người, Phi Tinh giới tương lai cần sự ủng hộ của mọi người!"
 
 	"Chúng ta không có thời gian rồi!"
 
 	"Thứ mười tinh hoàn là bất hạnh, nhưng cũng là may mắn, bởi vì nó vừa vặn ở vào Thiên Thánh Thành bên ngoài, đúng lúc là Luyện Phong Hội Kỳ gian, có rất nhiều Tu Chân giả trú đóng ở tại đây, có thể tại Thiên Ma hàng lâm lập tức liền làm ra phản ứng, ngăn lại ma loạn!"
 
 	"Thế nhưng mà, nếu như tiếp theo Thiên Ma hàng lâm, không phải phát sinh ở Thiên Thánh Thành, mà là phát sinh ở các vị quê quán, cái nào đó xa xôi tinh vực trong đâu?"
 
 	"Suốt một cái Tinh Không thành trấn. Vô cùng có khả năng tại ngày đêm gian bị Thiên Ma thôn phệ, thẳng đến cuối cùng một gã người vô tội biến thành Ma Nhân trước khi, cũng sẽ không có quá mạnh mẽ lực lượng tới cứu viện binh!"
 
 	"Thái Hư Chiến Binh, là Thiên Ma khắc tinh. Chỉ có Thái Hư Chiến Binh, mới có thể cứu vớt toàn bộ Phi Tinh giới!"
 
 	Tiêu Huyền Sách, tại từng gian ** tiểu trong phòng họp, đều đã dẫn phát xì xào bàn tán.
 
 	Thái Hư Chiến Binh, cùng "Băng Thần kế hoạch" các loại truyền thống cấp Hằng Tinh pháp bảo bất đồng.
 
 	Băng Thần kế hoạch cái này một loại. Đem một cái tinh cầu luyện chế trở thành pháp bảo Siêu cấp hạng mục, đầu tư đại, chu kỳ trường, kế hoạch nhân tố bên ngoài tố quá nhiều, dù là chỉ có một phần mười tông phái không đồng ý, toàn bộ hạng mục đều chết từ trong trứng nước.
 
 	Mà Thái Hư Chiến Binh hạng mục, từng cái tông phái, từng cái Tinh Không thành trấn cũng có thể tự tin quyết định phải chăng gia nhập, dù là chỉ có một phần mười tông phái nguyện ý gia nhập, cũng có thể lập tức triển khai.
 
 	Cái này là "Vân pháp bảo" đặc điểm!
 
 	Tiêu Huyền Sách nhìn lướt qua màn sáng. Ngẩng đầu lên nói: "Có không ít đạo hữu hỏi thăm, phải chăng có thể do chính mình đến luyện chế Thái Hư Chiến Binh."
 
 	"Tại đây, ta lập lại một lần!"
 
 	"Thái Hư Chiến Binh hạng mục, là chân chính không phải lợi nhuận hạng mục, Thái Hư tập đoàn không tiếc vốn gốc, thậm chí là cam tâm tình nguyện mạo hiểm cực lớn thiệt thòi bản phong hiểm, đến đẩy mạnh cái này hạng mục!"
 
 	"Trên thực tế, Thái Hư tập đoàn sản lượng có hạn, cũng làm không được luyện chế ra sở hữu Thái Hư Chiến Binh!"
 
 	"Cho nên, chúng ta phi thường hoan nghênh toàn bộ Phi Tinh giới sở hữu tông phái khải sư, Luyện Khí Sư cùng tinh não cao thủ. Cống hiến ra trí tuệ của mình cùng lực lượng, nghiên cứu phát minh ra đổi mới, nhanh hơn, càng mạnh hơn nữa 'Thái Hư Chiến Binh cải tiến loại ', chỉ cần những Thái Hư Chiến Binh này, cuối cùng có thể tiếp nhận đến Thái Hư tập đoàn cung cấp khổng lồ chiến đấu kho số liệu 'Tinh Não' bên trong là tốt rồi."
 
 	"Mà trực tiếp hướng Thái Hư tập đoàn mua sắm. Hoàn toàn do giá vốn cung cấp, bỏ tất yếu nhân công cùng vận chuyển thành phẩm, cùng với tài liệu hao tổn bên ngoài, tuyệt đối sẽ không lợi nhuận một phân tiền!"
 
 	"Thái Hư tập đoàn đem tại mỗi tháng nguyệt báo ở bên trong, đem sở hữu thành phẩm đều liệt chi tinh tường, cam đoan mọi người mỗi một phần tiền. Đều hoa được thanh thanh sở sở!"
 
 	Từng gian trong phòng họp, không ít Tu Chân giả đều tim đập thình thịch.
 
 	"Chúng ta Long Hải phái tại thêm Lam Tinh vực có hai nơi tiểu hành tinh quặng mỏ, hoàn cảnh ác liệt, rất khó phái Tu Chân giả trường kỳ đóng ở, không bằng mua sắm 500 đài Thái Hư Chiến Binh, phòng ngự quặng mỏ, bảo hộ khoáng thạch vận chuyển tuyến!"
 
 	"Chúng ta lòng son phái lần này Thiên Ma hàng lâm ở bên trong, bất hạnh vẫn lạc một gã Kết Đan kỳ trưởng lão hòa hảo vài tên Trúc Cơ kỳ nòng cốt, dưới mắt thực lực đại tổn, không có lực lượng phòng ngự phụ thuộc vào chúng ta mười hai Tinh Không thành trấn."
 
 	"Vạn nhất đạo tặc vũ trụ cùng Tu Tiên giả thừa dịp hư mà vào, tại chúng ta Tinh Không thành trong trấn cũng tới một hồi Thiên Ma hàng lâm, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!"
 
 	"Chúng ta cũng có thể đặt hàng một đám Thái Hư Chiến Binh, tăng cường phòng ngự!"
 
 	"Chúng ta Nộ Diễm Đảo là tự nhiên mình luyện chế trung tâm, tuy nhiên không đủ để luyện chế cao phẩm chất mũi nhọn Tinh Khải, nhưng là tại luyện chế Khôi Lỗi chiến thú phương diện, nhưng lại tích lũy thâm hậu kinh nghiệm."
 
 	"Hiện tại, chỉ cần thêm chút cải biến, luyện chế một đám thành phẩm so Khôi Lỗi chiến thú cao không có bao nhiêu Khôi Lỗi chiến sĩ, lại đưa bọn chúng tiếp nhập 'Tinh Não ', có thể cộng hưởng vô số thâm niên khải sư chiến đấu số liệu, làm cho sức chiến đấu trở nên gấp mấy lần tăng lên!"
 
 	"Khoản này mua bán, hái hoa được rồi, chúng ta gia nhập!"
 
 	"Chúng ta Thanh Vũ Tông cũng gia nhập! Chúng ta cái này vài chục năm nhân tài dự trữ công tác không có làm tốt, trong tông phái Kết Đan cao thủ ngược lại là có hai cái, Luyện Khí kỳ cũng không có thiếu, tựu là trụ cột vững vàng Trúc Cơ kỳ ít càng thêm ít!"
 
 	"Thanh Vũ Môn dưới cờ mậu dịch tuyến đường có hơn mười đầu, chỉ dựa vào hai cái Kết Đan cao thủ như thế nào chú ý qua được đến? Gần đây một năm đạo tặc vũ trụ liên tiếp xuất kích, chúng ta mậu dịch tuyến đường bị thật lớn đả kích, hai gã Kết Đan cao thủ mệt mỏi, hơi kém không có ở nửa đường bên trên tẩu hỏa nhập ma!"
 
 	"Đã có Thái Hư Chiến Binh, tựu tính toán không thể chủ động xuất kích, ít nhất có thể chia sẻ chúng ta phòng thủ áp lực, lại để cho Kết Đan cao thủ thở một cái a!"
 
 	"Không sai, hiện tại Phi Tinh giới như vậy loạn, đạo tặc vũ trụ, Thiên Ma, Tu Tiên giả... Các loại địch nhân tầng tầng lớp lớp, dù sao Thái Hư Chiến Binh có thể do tự chúng ta luyện chế, đại lượng luyện chế, một phương diện có thể kéo động nội cần, kích thích kinh tế, gia tăng công tác cương vị, một phương diện khác cũng có thể tăng lên dân chúng cảm giác an toàn, gia tăng dân chúng đối với Tu Chân giới tin tưởng!"
 
 	"Gia nhập! Chúng ta phi ưng tinh vực mười bảy cái tông phái, đã thương nghị quyết định, cộng đồng gia nhập Thái Hư Chiến Binh hạng mục!"
 
 	Tại Tiêu Huyền Sách khống chế tinh não màn sáng ở bên trong, đại biểu từng cái tông phái điểm nhỏ, đều theo ảm đạm vô quang, biến thành lập lòe lóng lánh.
 
 	"Các vị —— "
 
 	Tiêu Huyền Sách đè ép áp tay, "Mỗi một chủng tân sinh pháp bảo vừa mới sinh ra đời, đều lọt vào rất nhiều nghi vấn cùng công kích, cho nên tựu tính toán có đạo hữu dưới mắt đối với Thái Hư Chiến Binh hạng mục còn có điều băn khoăn, cũng rất bình thường, ta tuyệt sẽ không can thiệp mọi người nghĩ sâu tính kỹ!"
 
 	"Bất quá. Nếu có tông phái muốn muốn gia nhập Thái Hư Chiến Binh hạng mục, lại khổ nổi thực lực không đủ, cũng đại khái có thể yên tâm!"
 
 	"Ta biết rõ, đi qua một năm. Đạo tặc vũ trụ tàn sát bừa bãi, rất nhiều tông phái thời gian đều trôi qua rất khổ, có thể nói là bớt ăn, nắm chặt dây lưng quần sống, không có có dư thừa lực lượng."
 
 	"Bởi vậy. Tại của ta thôi động phía dưới, chúng ta Thiên Thánh Lục Tông dưới cờ sở hữu ngân hàng, liên hợp đẩy ra hạng nhất hoàn toàn mới 'Thái Hư Chiến Binh chuyên nghiệp cho vay' nghiệp vụ! Do Thiên Thánh Lục Tông bỏ vốn, chuyên nghiệp đến đỡ tương đối khó khăn trong tiểu tông phái!"
 
 	"Chỉ phải đi qua thẩm tra, các vị tông phái tại đi qua một năm thật sự chịu đủ đạo tặc vũ trụ chà đạp, tạm thời vận chuyển khó khăn, cũng có thể xin cho vay, trước cầm một đám Thái Hư Chiến Binh trở về, giải khẩn cấp, chờ mậu dịch tuyến đường vững chắc. Lại chậm rãi hoàn lại không muộn!"
 
 	Lời nói này, lại một lần nữa tại rất nhiều tông phái, đặc biệt là chỗ thâm sơn cùng cốc trong tiểu tông phái Tu Chân giả đáy lòng, nhấc lên sóng to gió lớn!
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Màn sáng bên trên, đại biểu "Đồng ý gia nhập" quang điểm thêm nữa, một mảnh Kim Lân chớp động.
 
 	Bỗng nhiên, Tiêu Huyền Sách lông mi cao cao giơ lên, đáy mắt toát ra một tia mừng rỡ như điên vui vẻ, lại đang lập tức ẩn nấp xuống dưới.
 
 	"Các vị, nói cho mọi người một cái đặc biệt lớn tin tức. Chiến Tinh đồng minh Tư Khấu Minh chủ, cũng đồng ý gia nhập Thái Hư Chiến Binh hạng mục!"
 
 	Thái Hư huyễn cảnh trong quang ảnh lóe lên, Tiêu Huyền Sách bên người, nhiều ra một gã bão kinh phong sương lão giả hình tượng.
 
 	Đúng là từng tại cùng một cái hội trường bên trên cùng hắn tranh phong tương đối qua tinh hạm thiết kế đại sư. Chiến Tinh đồng minh Minh chủ Tư Khấu liệt, muốn đem một khỏa tinh cầu luyện chế thành một chiếc Vô Địch chiến hạm nam nhân!
 
 	"Cho đến ngày nay, ta như trước cho rằng 'Băng Thần kế hoạch' là một cái đáng giá Phi Tinh giới đầu nhập đại lượng tài nguyên, đáng giá vô số Tu Chân giả đầu nhập toàn bộ tâm huyết vĩ đại công trình!"
 
 	Tư Khấu liệt mặt không biểu tình, thở dài một tiếng nói, "Bất quá. Dưới mắt hình thức phát sanh biến hóa, Tu Tiên giả uy hiếp lửa sém lông mày, không có khả năng cho chúng ta vài chục năm thời gian đi chậm rãi luyện chế tinh cầu chiến hạm rồi!"
 
 	"Có lẽ chờ hết thảy đều kết thúc về sau, chúng ta còn có cơ hội chậm rãi triển khai Băng Thần kế hoạch."
 
 	"Nhưng là hiện tại, chúng ta 'Chiến Tinh đồng minh' sở hữu tông phái nhất trí quyết định, đem nguyên vốn chuẩn bị vùi đầu vào Băng Thần trong kế hoạch tài nguyên, hết thảy lấy ra, vùi đầu vào 'Thái Hư Chiến Binh' hạng mục trong đi, chế tạo ra một chi Vô Địch Thái Hư quân đoàn, hướng Tu Tiên giả triển khai nhất lăng lệ ác liệt trả thù!"
 
 	"Bá!"
 
 	Tư Khấu liệt cắt đứt truyền tin, quang ảnh từ trong bóng tối biến mất.
 
 	Vị này hơi có vẻ phiền muộn lão nhân tại lý trí bên trên biết rõ Thái Hư Chiến Binh là trước mắt thích hợp nhất Phi Tinh giới pháp bảo.
 
 	Nhưng là tại trên tình cảm, lại không muốn nói thêm nữa một chữ rồi.
 
 	Mà ở hắn quang ảnh hoàn toàn biến mất trước khi, đã có thêm nữa tông phái bị cái tin tức kinh người này rung động, lựa chọn "Gia nhập" !
 
 	"Lựa chọn gia nhập Thái Hư Chiến Binh hạng mục tông phái, đã vượt qua sáu thành, các vị, một mực nhớ kỹ hôm nay a, hôm nay chính là Phi Tinh Nhân tộc văn minh trong lịch sử là tối trọng yếu nhất một ngày!"
 
 	Tiêu Huyền Sách kích động vạn phần, khó có thể tự kiềm chế, ngửa mặt lên trời thét dài, "Tu Tiên giả cho rằng, dựa vào sợ hãi cùng giết chóc, thì có thể làm cho chúng ta khuất phục!"
 
 	"Nhưng là bọn hắn quên, chúng ta nhân loại, là tinh thần đại hải trong mạnh nhất chiến đấu chủng tộc, chúng ta có lẽ sẽ tử vong, nhưng tuyệt đối sẽ không khuất phục, càng sẽ không bị sợ ở!"
 
 	"Hôm nay, chính là Phi Tinh Nhân tộc văn minh dục hỏa trùng sinh một ngày, từ hôm nay trở đi, toàn bộ Phi Tinh giới đều đoàn kết cùng một chỗ, tất cả mọi người, vô luận Tu Chân giả hay vẫn là người bình thường, đều cống hiến ra tất cả của mình bộ trí tuệ, lực lượng, mồ hôi và máu cùng tài nguyên, cộng đồng khai sáng hoàn toàn mới kỷ nguyên!"
 
 	Tiêu Huyền Sách nhìn lướt qua màn sáng góc dưới bên trái lóng lánh một đạo hình người.
 
 	Đó là một người cao lớn cường tráng trung niên nam tử, nhếch miệng cười to, vô ưu vô lự bộ dáng.
 
 	Đúng là Tiêu Huyền Sách chết đi nhi tử Tiêu Chính Dương, thì ra là lẻn vào đến Trường Sinh Điện ám tử "Chúc Long" .
 
 	Tiêu Huyền Sách vừa mịn lại dài trong hai tròng mắt, lóng lánh lấy vô cùng phức tạp thâm thúy hào quang, khóe mắt chảy xuôi ra một chuyến trọc nước mắt, lẩm bẩm nói: "A Dương, ngươi sẽ không hi sinh vô ích."
 
 	"Kỷ nguyên mới rốt cục tiến đến, chúng ta văn minh đi lên chính thức Đại Đạo, sẽ trở nên càng lớn, càng mạnh hơn nữa, càng thêm mỹ hảo!"
 
 	-------------------
 
 	Hôm nay quét chỗ bình luận truyện, xem có thư hữu nói tháng trước cuối tháng còn có vé tháng, kết quả quên quăng rồi...
 
 	Lão Ngưu tim như bị đao cắt a!
 
 	Cho nên lại lải nhải một câu, tháng này số 7 trước khi, vẫn có nhân đôi vé tháng!
 
 	Mọi người nếu vốn là tựu không muốn quăng, vậy cũng mà thôi.
 
 	Nếu như vốn là muốn quăng, kết quả đã quên, cái kia nhiều oan uổng a các vị!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện