Chương 1358: Hắc Nguyệt Tôn Giả
 
 	Phía trước rừng nhiệt đới bỗng nhiên thưa thớt, cũng là bị một đầu Xích sắc nước sông uốn lượn sông lớn cọ rửa ra thật lớn một mảnh lòng chảo sông hòa bình nguyên.
 
 	Sơn cốc bên cạnh, một tòa Xích sắc Đại Thành dựa vào núi mà kiến, tường thành tất cả đều là dùng toàn thân đỏ lên "Xích thép thạch" lũy thế mà thành, ẩn ẩn bốc hơi lấy màu hồng đỏ thẫm khí tức, có thể ngăn cách rắn, côn trùng, chuột, kiến xâm nhập, lại cũng không làm cho người cảm thấy cực nóng không chịu nổi, xa xa nhìn lại, trời quang mây tạnh, có phần có vài phần muôn hình vạn trạng hương vị.
 
 	Bên này là Vu Nam năm lộ lớn nhất bộ tộc, hỏa lỗ tộc thành trại, cũng Đại Càn Vương Triều tại Vu Nam thẩm thấu trình độ sâu nhất, giáo hóa trình độ cao nhất kinh tế, chính trị cùng quân sự trung tâm.
 
 	Giờ phút này, hỏa lỗ thành trại hai bên, cách xa nhau hơn mười dặm địa phương, nhưng lại doanh trướng không ngớt, chiến kỳ phấp phới, phân biệt đóng quân lấy một chi đủ mọi màu sắc, hình thù kỳ quái Man tộc đại quân.
 
 	Bên này là Hỏa Vô Kỵ cùng Hỏa Vô Cữu hai huynh đệ quân trận rồi.
 
 	Hai người triền đấu nửa năm, nhưng lại người này cũng không làm gì được người kia, sớm đã sức cùng lực kiệt, lại đấu xuống dưới, chỉ sợ toàn bộ hỏa lỗ bộ tộc đều muốn sụp đổ, không còn tồn tại.
 
 	Hơn nữa Vu Nam bách tộc uy vọng cao nhất Đại Vu Hắc Nguyệt Tôn Giả ra mặt hoà giải, hai người lúc này mới tâm không cam lòng tình không muốn địa tạm thời bỏ đi binh.
 
 	Nhưng lại đang âm thầm, phân biệt hướng sau lưng mình núi dựa lớn, Đại Càn cùng Quỷ Tần cầu viện, chờ cường viện đi vào, làm tiếp qua một hồi.
 
 	Giờ phút này, hai bên Man binh tuy nhiên ngưng chiến, nhưng trên bầu trời đã có ba năm bảy cái Vu Man tu sĩ đấu làm một đoàn.
 
 	Đỏ tươi xá tím khói độc bay loạn, ngũ thải ban lan chướng khí tràn ngập, thỉnh thoảng có các loại diện mục dữ tợn quý hiếm bảo hộ động vật giương nanh múa vuốt, trông rất đẹp mắt.
 
 	Đây đều là Hỏa Vô Kỵ cùng Hỏa Vô Cữu hai bên mời làm việc Vu Man tu sĩ.
 
 	Vu Man tu sĩ, khốn cư góc, cùng Trung Nguyên Tu Chân giới cũng không có bao nhiêu cùng xuất hiện, ngược lại là lẫn nhau ở giữa ân oán gút mắc quá sâu, vì tranh đoạt Vu Nam ít đến thương cảm miệng người, tài nguyên cùng động thiên phúc địa, thường thường hội kết xuống thù không đợi trời chung.
 
 	Nếu như một đôi cừu nhân, vừa vặn phân biệt bị Hỏa Vô Kỵ cùng Hỏa Vô Cữu mời đến, phân thuộc bất đồng trận doanh, tự nhiên là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, lập tức tựu đánh đập tàn nhẫn, ngược lại không phải là vì đứng tại Đại Càn hay vẫn là Quỷ Tần một bên như vậy "Đại Đạo chi tranh", thuần túy là đoạn tư oán mà thôi.
 
 	Lý Diệu hỗn tạp tại trong đại quân đi vào lúc, vừa vặn nhìn thấy một gã quanh thân bao trùm lấy Kim sắc da rắn, giống như là Cự Mãng dữ tợn khủng bố Vu Man tu sĩ, bị đối thủ một kiếm lột bỏ nửa cái cánh tay, ở giữa không trung máu tươi phun tung toé, hú lên quái dị ngã rơi xuống.
 
 	Lập tức theo Hỏa Vô Kỵ trận doanh, tựu chạy vội ra mấy chục tên Man binh, ba chân bốn cẳng địa đưa hắn giơ lên trở về đối phương trận doanh, mà thôi phương trận trong doanh, cũng truyền đến trận trận "Ồ ồ" không hay âm thanh.
 
 	Đối diện Hỏa Vô Cữu quân trận ở trong, nhưng lại om sòm mấy ngày liền, trống trận loạn hưởng, âm thanh ủng hộ vang vọng quanh mình hơn mười dặm địa phương.
 
 	"Ồ, liền 'Kim Hoàn lão Tam' đều thất bại sao? Còn đã đoạn một đầu cánh tay? Hì hì hì hì, những ngày an nhàn của hắn cũng coi như đến cùng á!"
 
 	Mạnh Đa cùng Cổ Tư Đạc hai gã Vu Man tu sĩ một bộ nhìn có chút hả hê bộ dáng, không chút nào bởi vì "Kim Hoàn lão Tam" cùng chính mình là đồng nhất trận doanh, tựu sinh ra nửa điểm cùng chung mối thù chi ý.
 
 	"Thôn Xà lão đệ, chứng kiến bên kia Đại Hắc thạch đến sao, cái kia chính là 'Hắc Thạch đại lôi' a, chúng ta Vu Man tu sĩ muốn thanh danh lên cao, một bước lên trời, không thiếu được muốn đi Hắc Thạch đại lôi bên trên đi một lần!"
 
 	Mạnh Đa cùng Cổ Tư Đạc nháy mắt ra hiệu nói, "Hôm nay chỉ là tiểu đả tiểu nháo, không coi là chính thức đọ sức, đợi đến lúc ba ngày sau Hắc Thạch đại lôi chính thức bắt đầu, ngươi nếu có thể ở phía trên thắng liền mười trường, cam đoan từng cái Vu Nam bộ tộc đều sẽ biết lão đệ đại danh của ngươi á!"
 
 	Lý Diệu nhíu mày, trong nội tâm hơi có chút dở khóc dở cười cảm giác.
 
 	Cái gọi là "Hắc Thạch đại lôi", nhưng lại hỏa lỗ thành trại bên cạnh, một khối thập phần đột ngột Đại Hắc thạch, thượng diện trơn nhẵn như bàn, dài rộng cũng có bảy tám chục mễ.
 
 	Nghe nói, Vu Man bách tộc có cái gì hóa giải không được tranh chấp, đều bên trên Hắc Thạch đại lôi, tại tương đối công bình dưới điều kiện, dùng nắm đấm, đao kiếm cùng khói độc đến giải quyết.
 
 	Mà lần này Hỏa Vô Kỵ cùng Hỏa Vô Cữu tầm đó, về hỏa lỗ Tộc trưởng vị đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào tranh chấp, càng là muốn dùng thanh thế to lớn "Trăm thắng đại lôi" đến quyết định.
 
 	Cái gọi là "Trăm thắng đại lôi", tựu là song phương riêng phần mình phái ra mấy trăm kiêu tướng cao nhân, nguyên một đám lên sân khấu quyết đấu, người thắng tiếp tục trú lưu, kẻ bại xiên xuất hiện bên ngoài, như thế xe * chiến, thẳng đến một phương nào đầu tiên lấy được trăm trường thắng lợi, tựu tính toán cuối cùng nhất chiến thắng.
 
 	Vì phòng ngừa một phương nào mời làm việc một gã Siêu cấp cao thủ, như là Kim Đan, Nguyên Anh các loại đỉnh cao cường giả, xuất hiện "Lấy một địch trăm" buồn cười tràng diện, "Trăm thắng đại lôi" quy củ là, một gã cao thủ tối đa chỉ có thể thắng liên tiếp mười trường không thể ra lại chiến.
 
 	Dù là Nguyên Anh lão quái, tối đa cũng chỉ có thể bang đối phương thắng được mười trường thắng lợi, còn lại chín mươi trường, như trước cần nhờ những chiến hữu khác cố gắng.
 
 	Bất quá, trăm thắng đại lôi còn có một nội quy củ, hứa bại không cho phép hàng, cũng không có bỏ quyền vừa nói, nếu như muốn bỏ quyền, vậy cho dù là triệt để thất bại.
 
 	Nói cách khác, nếu như trong đó một phương thật sự phái một gã Nguyên Anh lão quái lên sân khấu, đối diện biết rõ không địch lại, đều muốn trước sau phái ra mười tên chiến sĩ đi tìm cái chết, trả giá mười đầu tánh mạng, mới có thể đem đối phương Nguyên Anh "Tiêu hao" kết cục.
 
 	Đây là tương đương tàn khốc trò chơi quy tắc.
 
 	Bất quá đối với một gã tuyệt thế cường giả xuất hiện mà nói, cũng là tính toán đúng mức.
 
 	Là dùng, trăm thắng đại lôi khảo thi so sánh cũng không phải cá nhân chiến lực cao thấp, mà là một phương thế lực chỉnh thể thực lực, kể cả có thể không bài xuất mấy chục tên thấy chết không sờn tử sĩ, đi tiêu hao đối phương tuyệt đối không có khả năng bị chiến thắng cao thủ.
 
 	Mạnh Đa cùng Cổ Tư Đạc thổi phồng Lý Diệu có thể cầm xuống mười trường thắng liên tiếp, cái kia chính là lại đang khi dễ hắn khờ ngốc vô tri, cầm hắn tiêu khiển rồi.
 
 	Thật tình không biết, Lý Diệu đáy lòng cũng tại âm thầm tự giễu.
 
 	Muốn hắn "Ngốc Thứu Lý Diệu" tung hoành Tinh Hải hơn mười năm, cùng Tiêu Huyền Sách, Bạch Tinh Hà, Kim Đồ Dị, Lữ Túy như vậy đa mưu túc trí, trí kế bách xuất cao nhân đều câu đa nghi, đấu thắng giác, nói qua cười, phong qua thanh âm, hôm nay rõ ràng chán nản đến cùng với một đám dã nhân đánh cái gì lôi đài?
 
 	Lý Diệu ghét nhất đánh cái gì vừa thối lại dài quỷ lôi đài ngươi nếu luận võ chọn rể còn chưa tính, quân quốc đại sự, mấy trăm ngàn vạn người tánh mạng, lại muốn tại trên lôi đài quyết định? Thật sự là chê cười!
 
 	"Xem ra đối với Cổ Thánh giới thổ dân chỉ số thông minh đánh giá, vừa muốn xuống điều chỉnh một cấp số."
 
 	"Vu Man dã nhân ưa thích võ đài cũng thì thôi, đường đường chiêu lấy chế trí sứ đều đi theo mò mẫm đúc kết, thật sự là vớ vẩn tuyệt luân!"
 
 	Lý Diệu tương đương không cho là đúng.
 
 	Hạ quyết tâm, hắn mới không được trường đi hầu tử múa đùa giỡn đâu rồi, muốn võ đài các ngươi tựu chầm chậm đánh đi, chờ hắn nắm rõ ràng rồi Hắc Nguyệt Tôn Giả chi tiết về sau, làm tiếp so đo.
 
 	Hỏa Vô Kỵ phương diện vừa mới hao tổn một viên Đại tướng, đúng là sĩ khí sa sút thời điểm, bỗng nhiên truyền đến Vương Sư đến tin tức, sĩ khí đột nhiên lại tăng lên.
 
 	Chưa qua một giây, vài tên cưỡi màu đen như mực trâu nước lớn Man tộc tựu chạy vội mà ra, đi đầu một đầu trâu nước lớn còn không có đứng vững, một gã xuyên lấy khoan bào đại tụ, cách ăn mặc cùng Trung Nguyên sĩ tử không giống, chỉ là sắc mặt hơi có chút đen thanh niên cút ngay rơi xuống: "Vương Sư, Vương Sư cuối cùng đã tới! Lăng đại nhân!"
 
 	Người này tự nhiên là đứng tại Đại Càn một bên Hỏa Vô Kỵ.
 
 	Vu Nam năm lộ chiêu lấy chế trí sứ Lăng Thủ Kính, trong đám người kia mà ra, cùng Hỏa Vô Kỵ tốt một phen ân uy tịnh thi, ngươi hát ta cùng, trấn an động viên.
 
 	Lý Diệu lại không tâm tư nghe bọn hắn vô nghĩa, đem thị lực vận chuyển tới cực hạn, xen lẫn một đám thần niệm, hướng mười dặm có hơn đối diện doanh trướng nhìn lại.
 
 	Đã thấy đối diện một tòa núi nhỏ bao bên trên, có một gã tướng mạo cùng Hỏa Vô Kỵ tương tự, lại làm Vu Man bản địa cách ăn mặc thanh niên, cưỡi một thớt giống như Mã Phi mã, giống như lang không phải lang, lại mang theo vài phần Giao Long Thần Vận dị thú, cùng bên người vài tên kỵ sĩ cùng một chỗ hướng tại đây nhìn ra xa.
 
 	Cái này vài tên kỵ sĩ thân hình cao lớn to lớn, làn da hơi có chút tóc vàng, xương gò má cao cao nhô lên, trên lỗ tai đeo tất cả lớn nhỏ Kim Hoàn, trên mặt che kín gió lạnh xé rách nếp nhăn, hình dung kỳ vĩ, cùng Tây Nam đất man không phải một cái con đường.
 
 	Bọn hắn mặc thô ráp lại thực dụng Yêu thú da giáp nhẹ, sau lưng nghiêng cắm một trương sâu và đen sắc Trường Cung, dù chưa lên dây cung, nhưng lại ẩn ẩn tản mát ra một cỗ huyết tinh chi khí, liền vài dặm bên ngoài Lý Diệu đều có thể rõ ràng cảm giác đến.
 
 	"Cái kia nhất định chính là Hỏa Vô Cữu, cùng với ủng hộ hắn Quỷ Tần người rồi."
 
 	Lý Diệu nhiều hứng thú địa quan sát đến.
 
 	Đứng tại Hỏa Vô Cữu bên cạnh bảy người, đều là quanh thân lượn lờ Linh khí Quỷ Tần tu sĩ.
 
 	Cổ Thánh giới Tu Chân giả, tựa hồ không hiểu nhiều được tàng hồn liễm khí, áp chế cảnh giới đạo lý, thường thường chính mình có bao nhiêu tu vi, tựu đỉnh đạc đều phóng xuất ra, liên tục không ngừng địa tiêu hao thiên địa linh khí, thực sự bại lộ thực lực của mình.
 
 	Đây cũng là cổ tu thế giới bệnh chung rồi.
 
 	Cái này bảy tên Quỷ Tần tu sĩ thực lực cũng không tính cường, ở vào khoảng giữa Luyện Khí cùng Trúc Cơ tầm đó.
 
 	Nhưng Lý Diệu theo trên người bọn họ, lại cảm nhận được một cỗ phi thường đầm đặc chiến trường sát phạt chi khí.
 
 	Bọn hắn giống như là thiên chuy bách luyện, thấy chết không sờn quân nhân, cùng Tu Chân giả không có chịu đựng quá dài kỳ quân sự hóa huấn luyện, quân lính tản mạn khí chất hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Gần kề bảy tên kị binh nhẹ, tán lạc tại sườn núi nhỏ bên trên, tựu ẩn ẩn xếp đặt thành một cái lăng lệ ác liệt chiến trận, tản mát ra thiên quân vạn mã khí thế!"
 
 	"U Vân Quỷ Tần, quả nhiên có vài phần môn đạo, trách không được có thể cùng Đại Càn địa vị ngang nhau!"
 
 	Lý Diệu trong nội tâm âm thầm tán thưởng.
 
 	Lúc này, Lăng Thủ Kính cùng Hỏa Vô Kỵ tràng diện lời nói cũng nói mau xong, theo Hỏa Vân lượn lờ hỏa lỗ thành trong trại, lại bay ra một mảng lớn thanh thế to lớn Linh khí Hắc Vân, đám mây bên trên đứng thẳng lấy một gã thân mặc hắc bào, phương khẩu rộng rãi mặt, tướng mạo đường đường trung niên nhân.
 
 	"Là Hắc Nguyệt Tôn Giả!"
 
 	Mạnh Đa cùng Cổ Tư Đạc hai gã Vu Man tu sĩ, tại Lý Diệu bên người quái kêu lên.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả là Nguyên Anh tu sĩ, càng là Vu Nam năm lộ pháp lực mạnh nhất Đại Vu, bị vô số ngu muội vô tri Man tộc trở thành Thần Ma đồng dạng đến sùng bái.
 
 	Hắn vừa xuất hiện, vô luận Hỏa Vô Kỵ hay vẫn là Hỏa Vô Cữu trận doanh ngàn vạn Man binh cùng vu tu, hết thảy quỳ xuống đến quỳ bái, trong miệng phát ra mơ hồ không rõ cuồng nhiệt gầm rú.
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, tâm tư thay đổi thật nhanh, thân là Linh Thứu Thượng Nhân sư huynh, Hắc Nguyệt Tôn Giả chỉ sợ là hắn giả mạo thân phận lớn nhất chướng ngại, tự nhiên muốn hảo hảo quan sát một phen.
 
 	Hắc Nguyệt Tôn Giả tại đại quân phía trước chậm rãi đáp xuống, hai con ngươi thâm trầm như biển, bạch thảm thảm một trương mặt to bên trên nhìn không ra nửa điểm biểu lộ.
 
 	Hắn là Nguyên Anh lão quái, thân phận tôn sùng vô cùng, mà ngay cả đến từ thiên hạ đệ nhất kiếm phái "Tử Cực Kiếm Tông" Kim Đan nữ Kiếm Tu Lăng Lan Nhân, đều không thể không chui ra xe trướng, tất cung tất kính cùng hắn chào.