Chương 1840: Chung Cực tiến hóa Tinh Đạo hoàn toàn thể!
 
 	"Điều này cũng đúng."
 
 	Lý Diệu cùng Đinh Linh Đang cẩn thận nghĩ nghĩ, chuyện này hoàn toàn chính xác đã quỷ dị lại xấu hổ, nếu không có ngày hôm qua Bạch Tinh Kiếm triệt để bạo lộ thực lực, lại chủ động liên hệ với Bạch Khai Tâm, đương lúc tử thật sự rất khó đem loại vấn đề này hỏi ra khẩu.
 
 	"Ta chỉ là không rõ. . ."
 
 	Bạch Khai Tâm lại giải khai một khỏa quân phục nút thắt, hai tay nâng cái đầu, đỏ hồng mắt nói, "Cái kia 'Nghiêm Tâm Kiếm' đích nhân cách tại sao phải giết ta? Ta cùng Nghiêm Tâm Kiếm rõ ràng không oán không cừu a! Mà, mà cha ta Bạch lão đại lại là như thế nào tại thời khắc mấu chốt, chiến thắng Nghiêm Tâm Kiếm tàn hồn, triệt để đoạt lại cái này cỗ thân thể khống chế quyền?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, cũng không biết rõ, lúc ấy đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	"Cái này còn không đơn giản sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma cũng tại Lý Diệu não vực ở chỗ sâu trong xì mũi coi thường, "Nghiêm Tâm Kiếm cùng Bạch Khai Tâm là không có gì thù hận, nhưng Bạch Khai Tâm nhưng lại chèo chống Bạch lão đại sống sót lớn nhất động lực, chỉ có giết chết Bạch Khai Tâm, mới có thể triệt để tiêu diệt Bạch lão đại tàn hồn, khống chế cái này cỗ thân thể a!"
 
 	Lý Diệu sửng sốt một chút, tại não vực ở chỗ sâu trong lặng lẽ nói: "Nghiêm Tâm Kiếm cùng Bạch lão đại tàn hồn, có như vậy thủy hỏa bất dung sao?"
 
 	"Đây là đương nhiên."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nói, "Vô luận Tinh Đạo Chí Tôn Nghiêm Tâm Kiếm hay vẫn là Tinh Đạo Chi Vương Bạch Tinh Hà, đều là tâm ngoan thủ lạt, dã tâm bừng bừng kiêu hùng, cái đó một cái là cam tâm khuất cư nhân hạ thế hệ? Làm cho như vậy hai cái kiêu hùng cộng hưởng một cỗ thân thể, thậm chí triệt để dung hợp đến cùng một chỗ, giống như là làm cho lão hổ cùng sư tử cộng hưởng đồng nhất khối nho nhỏ Thú Liệp Tràng, làm sao có thể đâu?
 
 	"Có lẽ tại thần hồn cực độ yếu ớt vừa bắt đầu, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng dễ dàng tha thứ lẫn nhau, nhưng là trải qua vài chục năm nghỉ ngơi lấy lại sức, hai người thần hồn đều thoáng khôi phục, ngày xưa dã tâm cùng tính tình ngóc đầu trở lại, ai có thể nhịn được ai a, đó là không nên đấu cái ngươi chết ta sống không thể.
 
 	"Trong đó người thắng nếu không có thể khống chế cả cỗ thân thể, còn có thể cắn nuốt sạch thua gia sở hữu trí nhớ, thần thông cùng bí mật, đem thần hồn cường độ lại đề thăng một cấp số, có cơ hội trèo lên rất cao cảnh giới oa, lớn như vậy hấp dẫn, ngươi nói, có đáng giá hay không hai cái Tinh Đạo đầu lĩnh huyết chiến đấu tới cùng đâu?"
 
 	Lý Diệu tưởng tượng cũng thế, vô luận Nghiêm Tâm Kiếm hay vẫn là Bạch lão đại, cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.
 
 	Thẳng cho tới hôm nay hắn như trước không có quên, mình ở Tri Chu Sào Tinh dưới mặt đất chiến lâu đài cùng Bạch lão đại đùa "Khủng bố cân đối" .
 
 	Tại thiếu niên "Chuột bạch" trong đầu, hai gã Tinh Đạo giới nổi danh nhân sĩ, khiến cho chỉ sợ là một loại khác thăng cấp bản "Khủng bố cân đối" .
 
 	Chỉ cần bên trong một cái thoáng sinh ra vài phần ác niệm, bị cái khác cảm giác đến, tựu là không chết không ngớt cục diện.
 
 	Huyết sắc Tâm Ma tiếp tục nói: "Hai đạo tàn hồn thậm chí nghĩ tiêu diệt lẫn nhau, thôn phệ đối phương về sau trở thành 'Hoàn toàn thể ', mà Bạch Khai Tâm tựu là Bạch lão đại lớn nhất 'Sơ hở' .
 
 	"Thử nghĩ, nếu như Nghiêm Tâm Kiếm tàn hồn có thể thao túng cái này cỗ thân thể, đem Bạch Khai Tâm giết chết, đến tột cùng sẽ đối với Bạch lão đại tạo thành cỡ nào trầm trọng đả kích? Chỉ sợ tại Bạch Khai Tâm chết mất trong tích tắc, Bạch lão đại tàn hồn đều tan thành mây khói đi à nha?
 
 	"Mặt khác, Bạch Khai Tâm tựu là chèo chống Bạch lão đại tiếp tục chiến đấu xuống dưới động lực chi nguyên, Bạch Khai Tâm một ngày không diệt trừ, Bạch lão đại tàn hồn tựu càng ngày càng hơn càng cường đại hơn, tương đương với hư mất Nghiêm Tâm Kiếm chuyện tốt, thậm chí hội đưa Nghiêm Tâm Kiếm vào chỗ chết, cái kia Nghiêm Tâm Kiếm đối với Bạch Khai Tâm hận thấu xương, cũng là chuyện đương nhiên rồi."
 
 	Lý Diệu bừng tỉnh đại ngộ: "Ta hiểu được, thật giống như ngươi nếu như có thể thao túng cái này cỗ thân thể, giết chết. . . Tựu tính toán Đinh Linh Đang tốt rồi, tựu vô cùng có khả năng tại thần hồn của ta ở chỗ sâu trong xé rách một cái sâu sắc sơ hở, cuối cùng nhất cướp lấy cái này cỗ thân thể quyền khống chế!"
 
 	"Sai."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nghiêm mặt nói, "Thứ nhất, chúng ta có được giống nhau trí nhớ, giống nhau tình cảm cùng giống nhau mình nhận thức, kỳ thật đều không tính nghiêm khắc trên ý nghĩa 'Hai mặt ', càng giống là cùng là một người ô 'Thiện ác hai mặt ', cùng Nghiêm Tâm Kiếm, Bạch lão đại tình huống hoàn toàn bất đồng, ta làm sao có thể sẽ đi giết chết Đinh Linh Đang đâu?
 
 	"Thứ hai, tựu tính toán ta thật sự lục thân không nhận, ma tính đại phát, muốn đả kích ngươi sơ hở, cũng không có khả năng làm ra 'Sát hại Đinh Linh Đang' loại sự tình này các nàng này nhi đến tột cùng mạnh bao nhiêu ngươi cũng không phải không biết, giết nàng? Đây là tự tìm đường chết a bằng hữu!
 
 	"Bất quá, đại khái bên trên chính là ngươi nói ý tứ a, là hai đạo tàn hồn vì thôn phệ lẫn nhau mà phát sinh 'Đạo tâm cuộc chiến ', cuối cùng nhất là Tinh Đạo Chi Vương Bạch lão đại, thắng được thắng lợi, đem Nghiêm Tâm Kiếm cuối cùng một đám tàn hồn, triệt để cắn nuốt sạch rồi."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma như vậy một giải thích, Lý Diệu rộng mở trong sáng, suy nghĩ không khỏi phiêu đãng trở về vài thập niên trước, hai đại Tinh Đạo đầu lĩnh, tàn hồn liều chết chém giết chiến trường.
 
 	Thật là là bực nào kinh tâm động phách, rung động đến tâm can một trận chiến a!
 
 	Lý Diệu hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, trận chiến này thảm thiết, đặc sắc cùng hùng tráng.
 
 	Luận thực lực, tiếp cận Hóa Thần cảnh giới Tinh Đạo Chí Tôn Nghiêm Tâm Kiếm, xa xa áp đảo Tinh Đạo Chi Vương Bạch lão đại phía trên, trận này "Tàn hồn cuộc chiến" người thắng hẳn là người phía trước mới đúng.
 
 	Nhưng cái này hai gã đồng dạng đốt giết đánh cướp, việc ác bất tận Tinh Đạo thủ lĩnh, đã có một cái lớn nhất bất đồng điểm.
 
 	Nghiêm Tâm Kiếm triệt để diệt tuyệt nhân tính, vì đạt được Tri Chu Sào Tinh ở chỗ sâu trong Tinh Hải Đế Quốc bảo tàng, vậy mà giết chết chính mình âu yếm thê tử, coi đây là che dấu, phản bội chạy trốn đã đến Tinh Đạo hang ổ.
 
 	Mặc dù bị hắn đã nhận được Thông Thiên bí bảo, thăng lên chí cao cảnh giới, thì như thế nào đâu? Hắn thủy chung đều là người cô đơn một cái, lại không thấy vì hắn mà chiến người, cũng không có bất kỳ hắn có thể thủ hộ thứ đồ vật.
 
 	Bạch lão đại tuy nhiên thuở nhỏ tựu gặp chí thân bị "Tu Chân giới lĩnh tụ" Tiêu Huyền Sách giết chết đả kích, lại lang thang đã đến Tri Chu Sào Tinh cái này phiến chướng khí mù mịt chi địa, tại vô cùng hiểm ác trong hoàn cảnh trưởng thành là một đời hung nhân, nhưng ở hắn trong bóng tối tâm chỗ sâu nhất, thủy chung đều còn sót lại lấy một tia ôn hòa cùng Quang Minh, đó chính là hắn nhi tử, Bạch Khai Tâm.
 
 	Đương hai cái tàn hồn hung hăng đụng vào nhau thời điểm, Nghiêm Tâm Kiếm sau lưng không có một bóng người, trừ mình ra, hắn hai bàn tay trắng.
 
 	Nhưng vô luận Bạch lão đại tàn hồn khi đó yếu cỡ nào nhỏ, tại phía sau hắn lại đứng đấy Bạch Khai Tâm, thì ra là. . . Toàn bộ thế giới!
 
 	Có lẽ có một việc, "Vực Ngoại Thiên Ma Lữ Khinh Trần" cũng không có nói sai, nhân loại tình cảm thật là trong vũ trụ nhất lực lượng cường đại, chỉ muốn cỡi bỏ lực lượng này phong ấn, có thể chiến thắng hết thảy cường địch!
 
 	"Bạch lão đại. . ."
 
 	Lý Diệu nhịn không được cười rộ lên.
 
 	Hắn và Bạch lão đại không tính là cái gì "Bằng hữu cũ", hai người chơi "Khủng bố cân đối" mấy ngày nay, có lẽ là Lý Diệu đời này nhất mạo hiểm kích thích thời điểm.
 
 	Nhiều lần, hắn đều suýt nữa bị Bạch lão đại giết chết.
 
 	Bất quá, biết được như vậy một cái kỳ diệu "Quen biết đã lâu" như trước còn sống, chẳng biết tại sao, Lý Diệu hết sức cao hứng, thậm chí sinh ra một cỗ không hiểu thấu xúc động, muốn lại cùng Bạch lão đại chơi một lần càng thêm kích thích "Khủng bố cân đối" .
 
 	"Bạch lão đại, hôm nay ta đã cùng Tri Chu Sào Tinh lúc hoàn toàn bất đồng, mà trăm năm về sau ngươi, cũng thoát thai hoán cốt, lại lần nữa trùng sinh, nâng cao một bước rồi.
 
 	"Hóa Thần cảnh giới, thật không nghĩ tới ngươi vậy mà so với ta sớm hơn bước chân vào Hóa Thần cảnh giới, hẳn là có Nghiêm Tâm Kiếm tàn hồn công lao, hoặc là nói, là ngươi tại chiến thắng Nghiêm Tâm Kiếm tàn hồn trong quá trình, đã nhận được hoàn toàn mới thể ngộ, khống chế cùng quá khứ hoàn toàn bất đồng lực lượng a?
 
 	"Thật không biết tương lai còn có cơ hội hay không, cùng ngươi hảo hảo kích đấu một hồi, đem trăm năm trước không có tận hứng 'Khủng bố cân đối trò chơi ', chơi ra cái thắng bại cao thấp?"
 
 	Lý Diệu tại trong lòng nói thầm.
 
 	Bạch Khai Tâm thừa cơ đem quét dọn chiến trường lúc phát sinh hết thảy, kể cả Bạch lão đại cùng truyền tin của hắn nội dung, lấy quan trọng hơn đều nói một lần.
 
 	Nghe nói Bạch lão đại đã thu nạp một đám tinh nhuệ nhất ngày xưa Tinh Đạo cùng Tinh Đạo hậu duệ, khống chế lấy một chiếc tinh hạm đánh về phía Tinh Hải bên trong, còn thả ra khoác lác muốn tất cả mọi người đi Tinh Hải bên trong tìm hắn, Lý Diệu càng là nhiệt huyết sôi trào, tâm trí hướng về, nhịn không được đem nắm đấm nắm được khanh khách rung động.
 
 	Tinh Hải bên trong, đế quốc cùng Thánh Minh cường cường va chạm, Hỏa Tinh văng khắp nơi chí cao chiến trường, Bàn Cổ Tộc, Nữ Oa tộc cùng Vực Ngoại Thiên Ma chờ chờ hết thảy bí mật khởi nguyên, Đế Hoàng lăng mộ cùng Huyết Thần tử truyền thừa. . . Còn có vô số kỳ trân dị bảo, Tinh Không dị tộc, ẩn chứa vô tận thần thông "Phong Thần bảng", hết thảy đều tại đâu đó.
 
 	Lý Diệu lại há có thể làm cho Bạch lão đại nhanh chân đến trước, đem đây hết thảy hết thảy cướp đi đâu?
 
 	"Vậy mà đoạt chạy?"
 
 	Lý Diệu liếm liếm môi khô khốc, "Ngươi đây là phạm quy a, Bạch lão đại, bất quá không có quan hệ, chờ đã xong chuyện nơi đây, ta nhất định sẽ đuổi theo."
 
 	Đúng lúc này, hắn nghe được vài tiếng nhẹ nhàng cốt cách bạo liệt thanh âm, quay đầu xem lúc, phát hiện Đinh Linh Đang cũng toát ra tâm trí hướng về, không thể nét mặt của mình, một bộ hận không thể hiện tại tựu đuổi theo Bạch lão đại bước chân, cùng đi Tinh Hải bên trong náo cái long trời lở đất tư thế.
 
 	"Lão bà, đừng xúc động."
 
 	Lý Diệu mồ hôi lạnh ra rồi, "Tư sự thể đại, bàn bạc kỹ hơn."
 
 	Đinh Linh Đang hừ nhẹ một tiếng, buông lỏng ra nắm đấm: "Đây là tự nhiên, dùng chúng ta bây giờ kỹ thuật tiêu chuẩn cùng đối với chân nhân loại đế quốc rất hiểu rõ, muốn khiêu dược đến Tinh Hải bên trong, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. . . Ồ, nói về, tựu tính toán Bạch Tinh Kiếm tựu là Bạch lão đại, là hai đại Tinh Đạo đầu lĩnh triệt để dung hợp 'Hoàn toàn thể' tốt rồi, hắn lại làm sao có thể tại không hề chuẩn bị dưới tình huống, thoáng cái khiêu dược đến Tinh Hải bên trong đi đâu?"
 
 	Lý Diệu tâm tư thay đổi thật nhanh, cũng phát hiện rất nhiều điểm đáng ngờ: "Bạch đại ca, ngươi thuyết pháp đại có vấn đề vô luận Bạch lão đại cường tới trình độ nào, hắn ngày hôm qua vẫn còn cùng Hắc Phong hạm đội kích đấu, Đại Bạch hạm đội tinh hạm đều hao tổn được thất thất bát bát, liền tàu chiến chỉ huy 'Vô Tận Nhiên Thiêu số' đều triệt để thanh lý.
 
 	"Tựu tính toán có thương tích thế không nặng lắm, miễn cưỡng có thể tiến hành Tinh Hải khiêu dược tinh hạm tốt rồi, cái kia cần bao nhiêu vật tư, đạn dược cùng các loại tiếp tế?
 
 	"Còn có, khống chế một chiếc tổng hợp tiếp tế hạm, cần nhân thủ không ít a? Tinh Đạo cũng không phải cái gì làm rạng rỡ tổ tông tốt chức nghiệp, Đại Bạch hạm đội tuyệt đại bộ phận quan binh đều là trung với Liên Bang, huống chi kinh này một dịch, bọn hắn đã thành vi Liên Bang anh hùng, tiền đồ bừng sáng, đến tột cùng ai sẽ vứt bỏ như thế tiền đồ xán lạn tiền đồ, đi theo Bạch lão đại cùng một chỗ 'Phản bội chạy trốn ', đi Tinh Hải bên trong nguy cơ tứ phía chiến trường, tự tìm đường chết đâu?
 
 	"Cho nên, tuyệt không có khả năng này là tạm thời nảy lòng tham, mà là sớm có dự mưu, chỉ là một chiếc tinh hạm ít nhất hơn một ngàn cái khăng khăng một mực đáng tin tùy tùng, ít nhất cần hơn mười hai mươi năm đến sàng chọn, khảo sát cùng lôi kéo.
 
 	"Vấn đề đến rồi, nếu như là 'Sớm có dự mưu ', nói cách khác Bạch lão đại sớm đã biết rõ Hắc Phong hạm đội chọn Thiên Nguyên giới vi đột phá khẩu? Cái này, làm sao có thể đấy!"