Chương 1814: Thiêu thân lao đầu vào lửa
 
 	"Tất tất tất tất!"
 
 	Đến từ Liệu Nguyên số mệnh lệnh thông qua tuyệt mật kênh, truyền thâu đã đến "Đại Viêm Long Tước" khống chế thương nội, Đinh Linh Đang vang lên bên tai Bạch Khai Tâm thanh âm: "Đinh nghị viên, cao nhất trung tâm chỉ huy viễn trình giam khống đến trạng huống thân thể của ngươi cùng Cự Thần Binh tính năng tham số đều thập phần không tốt, hiện tại mệnh lệnh ngươi tại phụ thuộc Tinh Khải chiến đoàn yểm hộ xuống, lập tức rút khỏi chiến trường, trở lại Số 9 Tinh Không chiến lâu đài tiến hành nghỉ ngơi và hồi phục, lui lại lộ tuyến sau đó đem truyền tống đến ngươi tinh trong đầu, Liệu Nguyên số cũng đều vì ngươi cung cấp hỏa lực yểm hộ!"
 
 	Với tư cách Liệu Nguyên hạm đội tham mưu trưởng kiêm đệ nhất công kích tụ quần tổng chỉ huy, Bạch Khai Tâm cũng mặt đất trung tâm chỉ huy tại Tinh Hải chiến trường cao nhất người phát ngôn.
 
 	Mặc dù Đinh Linh Đang là Liên Bang sức chiến đấu mạnh nhất Cự Thần Binh khống chế người, đã thân ở chiến đấu danh sách ở bên trong, cũng muốn nghe theo Bạch Khai Tâm chỉ huy.
 
 	Đinh Linh Đang ánh mắt híp lại, một ngụm ngon ngọt huyết thủy theo trong cổ họng bừng lên, lại bị nàng ngạnh sanh sanh nuốt nuốt trở về: "Ta sẽ không lui lại, Đại Viêm Long Tước còn có thể chiến đấu, ta cũng đồng dạng, thỉnh bạch tham mưu trưởng cho ta một lần nữa thiết lập chiến đấu nhiệm vụ!"
 
 	"Đinh nghị viên!"
 
 	Bạch Khai Tâm đề cao thanh âm, "Bây giờ không phải là hành động theo cảm tình thời điểm, ngươi biết thân phận của mình, đối với toàn bộ Liên Bang mà nói đến tột cùng đến cỡ nào trọng yếu! Ngươi vừa rồi biểu hiện kinh người đã khiến cho địch ta song phương tất cả mọi người chú ý, kể cả Tam Đài Cự Thần Binh ở bên trong rất nhiều quân địch chính hướng ngươi vọt tới, chúng ta chịu không nỗi mất đi tổn thất của ngươi, mau chóng lui lại!"
 
 	"Ta, ta cũng không phải là hành động theo cảm tình!"
 
 	Đinh Linh Đang cắn răng, dồn dập địa thở hào hển, vơ vét lấy mỗi một cái tế bào nội mỗi một giọt lực lượng, "Ngươi đều nói, thân phận của ta đối với toàn bộ Liên Bang rất quan trọng yếu, nhưng thân phận của ta, không phải là 'Liên Bang Chiến Thần, Xích Diễm Long Vương, bất bại thần thoại' sao? Hiện tại, vù vù, hiện tại tất cả mọi người đang nhìn ta, đều đang nhìn Xích Diễm Long Vương! Nếu như lúc này thời điểm lui lại, sẽ đối với sĩ khí tạo thành cỡ nào nghiêm trọng đả kích!
 
 	"Nếu như bình thường, cũng thì thôi, ta nhất định sẽ không chút do dự rút lui lui về tiến hành nghỉ ngơi và hồi phục cùng bổ sung, nhưng bây giờ là mấu chốt nhất thời khắc, Hắc Phong hạm đội Tinh Không chi môn chính đang bay nhanh lắp ráp chính giữa! Chờ ta nghỉ ngơi và hồi phục tốt rồi, Tu Tiên giả Tinh môn cũng hoàn thành lắp ráp, đem rất nhiều chủ lực bộ đội triệu hoán đã tới! Khi đó, tựu tính toán Đại Viêm Long Tước triệt để khôi phục 100% sức chiến đấu thì thế nào, còn có thể ngăn cản được ngàn vạn tinh hạm bão táp đột tiến sao?
 
 	"Ta nhất định phải chống đỡ xuống dưới, tựu tính toán cái gì 'Bất bại thần thoại' là giả, chỉ là tuyên truyền khẩu hiệu, nhưng chỉ cần có một gã binh lính liên bang tin tưởng, ta đây tựu một nhất định sẽ tận dụng hết khả năng, tuyệt không cô phụ tín nhiệm của bọn hắn!"
 
 	Bạch Khai Tâm đã trầm mặc, có thể nghe được Liệu Nguyên số trên hạm kiều một mảnh ầm ĩ thanh âm.
 
 	"Yên tâm "
 
 	Đinh Linh Đang cười rộ lên, "Ta sẽ không chết, ta cùng Lý Diệu còn có một ước định, quá khứ một trăm năm đã xảy ra nhiều như vậy đặc sắc sự tình, ta còn không thấy được hắn trợn mắt há hốc mồm biểu lộ, như thế nào sẽ chết!"
 
 	"Đã minh bạch."
 
 	Bạch Khai Tâm hít sâu một hơi, "Đang tại một lần nữa thiết lập Đại Viêm Long Tước cực kỳ phụ thuộc Tinh Khải chiến đoàn nhiệm vụ tác chiến, nhiệm vụ tin vắn cùng chủ công phương hướng sau đó sẽ gửi đi đến các ngươi tinh trong đầu.
 
 	"Ngươi nói không sai, thời gian cấp bách, phải đuổi tại địch quân Tinh môn hoàn thành lắp ráp trước khi đem hắn đánh bại, chúng ta tới không kịp quang co vòng vèo rồi, chỉ có thể chính diện trùng kích dùng địch tàu chiến chỉ huy màu đen Tuyền Qua số làm hạch tâm hình cung phòng ngự lưới!
 
 	"Bất quá, chúng ta cũng có chính mình vương bài chở khách lấy 'Trùng động quả Bom' Phi Nga số!
 
 	"Kế tiếp, kể cả Liệu Nguyên số ở bên trong chiến đấu hạm đều trùng kích 'Màu đen Tuyền Qua số ', nhưng chúng ta chỉ là đánh nghi binh, chính thức đem đối với màu đen Tuyền Qua số tạo thành đả kích trí mạng, tại địch quân phòng ngự trên mạng xé mở một đạo Siêu cấp đột phá khẩu, là Phi Nga số!
 
 	"Vô luận Liệu Nguyên số vẫn là của ngươi 'Đại Viêm Long Tước công kích tụ quần ', nhiệm vụ của chúng ta chỉ có một, bảo hộ Phi Nga số, khiến nó có thể lông tóc không tổn hao gì địa tiếp cận màu đen Tuyền Qua số 30 km ở trong, hiểu chưa?"
 
 	30 km, phóng trên mặt đất là có phần quãng đường dài, nhưng ở trong vũ trụ tựu là gần trong gang tấc, thời gian nháy con mắt có thể đột phá.
 
 	Với tư cách Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy, màu đen Tuyền Qua số tự nhiên sẽ không dễ dàng làm cho bất luận cái gì một chiếc Liên Bang tinh hạm tới gần đến chính mình 30 km ở trong.
 
 	Chở khách lấy trùng động quả Bom Phi Nga số chỉ là một chiếc bình thường chiến hạm vận tải, căn bản không có năng lực ngăn cản màu đen Tuyền Qua số cùng còn lại đế quốc tinh hạm tập hỏa đả kích, tại cuồng bạo thời không rung động đem màu đen Tuyền Qua số thôn phệ trước khi, Phi Nga số sẽ tại liên tiếp cực lớn hỏa cầu trong triệt để chôn vùi.
 
 	Biện pháp duy nhất tựu là, do Liệu Nguyên số ở bên trong Liên Bang hạm đội chiến đấu hạm hành động mồi nhử, cùng Hắc Phong hạm đội triển khai đối công, đem tuyệt đại bộ phận hỏa lực đều hấp dẫn đến trên người mình, vi Phi Nga số sáng tạo cơ hội!
 
 	"Sư mẫu!"
 
 	Kim Tâm Nguyệt thanh âm cũng cắt vào tuyệt mật kênh, nàng đã chạy tới Tinh Hải chiến trường, "Ảm Nguyệt kế hoạch là ta nghĩ ra được, vô luận như thế nào ta đều phụ trách đến cùng! Chúng ta Yêu tộc cũng là mới Liên Bang một thành viên, thỉnh tuyệt không muốn hoài nghi Phi Nga số bên trên sở hữu Yêu tộc đội cảm tử viên dũng khí cùng trung thành! Chỉ cần các ngươi có thể bảo đảm Phi Nga số tiến vào màu đen Tuyền Qua số 30 km trong phạm vi, chúng ta tựu nhất định có thể làm cho đế quốc người ăn một cái sâu sắc đau khổ!"
 
 	Đinh Linh Đang nở nụ cười.
 
 	Nàng ưa thích kế hoạch này, vì vậy kế hoạch đủ trực tiếp, đủ đơn giản, đủ minh xác, chỉ cần một mực xông về phía trước là được rồi.
 
 	Hắc Phong hạm đội chiến trận đã triệt để vững chắc, giống như là một đầu diện mục dữ tợn Tinh Không Cự Thú, mà màu đen Tuyền Qua số thì là khảm nạm tại Cự Thú xấu xí trên lồng ngực cực lớn trái tim.
 
 	Tại Đinh Linh Đang sau lưng cách đó không xa, dùng Liệu Nguyên số cầm đầu Liệu Nguyên hạm đội chiến đấu hạm liều lĩnh địa dựa sát vào tới, ngưng tụ thành cực lớn hình mũi khoan chiến trận, cứ việc mắt thường rất khó phân biệt thức ra bọn hắn tương đối tốc độ, nhưng theo mỗi một chiếc tinh hạm phần đuôi nộ phóng quang diễm đến xem, bọn hắn chính đang không ngừng gia tốc!
 
 	Xa hơn chỗ, Đại Bạch hạm đội còn sót lại lực lượng cũng lượn một cái vòng luẩn quẩn, nhanh như điện chớp địa chạy đến, gia nhập nhằm vào màu đen Tuyền Qua số tập kích.
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Toàn bộ nhiệm vụ mới tin vắn, kể cả công kích lộ tuyến đồ, hành động mục tiêu cùng phối hợp tác chiến bộ đội tin tức, hết thảy truyền tống đã đến Đinh Linh Đang tinh não bên trên.
 
 	"Vu Mã Viêm, còn có 'Thiết Nguyên chiến đoàn' tất cả mọi người, cũng nghe được sao?"
 
 	Đinh Linh Đang mở ra bên trong tần số truyền tin, "Hiện tại, đã đến quyết định thắng bại mấu chốt, chứng kiến địch quân hạm đội đằng sau Tinh Không chi môn sao, một khi này tòa Tinh môn hoàn thành lắp ráp, Tinh Diệu Liên Bang một trăm năm chuẩn bị cùng sáu trăm năm kiêu ngạo, tựu hết thảy muốn tan thành mây khói rồi!
 
 	"Nhưng là, còn kịp, chúng ta có thể ngăn cản nó, trận chiến tranh này kết quả, khống chế tại chúng ta mỗi tay của một người ở bên trong, mỗi người!
 
 	"Riêng phần mình minh xác nhiệm vụ tác chiến, mục tiêu, địch quân tàu chiến chỉ huy màu đen Tuyền Qua số, quân liên bang, tiến lên!"
 
 	Đại Viêm Long Tước vết thương chồng chất bọc thép bên trên lại lần nữa phun ra sáng ngời hỏa diễm, cái kia chín đầu sức cùng lực kiệt Linh Năng Giao Long lại một lần Niết Bàn trùng sinh, khôi phục nhất cuồng bạo gào thét!
 
 	Đinh Linh Đang là cả đầu chiến tuyến hơn vạn chúng chú mục chính là tiêu điểm nhân vật, thân là "Liên Bang Chiến Thần, Xích Diễm Long Vương" nàng, là vô số quân liên bang binh sĩ tâm linh trụ cột.
 
 	Bị nàng tác động không chỉ là chính mình phụ thuộc chiến đoàn, còn kể cả còn lại mấy đài Cự Thần Binh, thậm chí phụ cận Liên Bang Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa, thậm chí là sở hữu tinh hạm!
 
 	Đột kích, hướng phía địch quân hỏa lực mãnh liệt nhất địa phương!
 
 	Đột kích, hướng phía hình cung chiến trận cứng rắn nhất một điểm!
 
 	Đột kích, hướng phía Hắc Phong hạm đội tàu chiến chỉ huy, màu đen Tuyền Qua số!
 
 	Trên chiến trường hủy diệt tính cột sáng số lượng lập tức gia tăng gấp 10 lần, vô luận địch ta, sở hữu tinh hạm tính công kích pháp bảo hết thảy đều tại siêu phụ tải vận chuyển, đem còn thừa không có mấy đạn dược cùng Tinh Thạch hết thảy trút xuống đi ra ngoài.
 
 	Có chút tinh hạm vì kích động ra huyền quang pháo mạnh nhất lực công kích, thậm chí chủ động thấp xuống Linh Năng hộ thuẫn phòng ngự cường độ, tại đánh bại chiến hạm địch đồng thời thường thường cũng bị chiến hạm địch đánh bại, nguyên một đám cực lớn hỏa cầu bỗng nhiên bành trướng, đem Hắc Ám Tinh Hải chiếu rọi thành một mảnh trắng bệch, phảng phất giống như hàng tỉ ngôi sao cái bóng, phát ra liên tiếp nhỏ vụn rung động!
 
 	Liệu Nguyên hạm đội chiến đấu hạm không ngừng gia tốc, như là một chỉ cực lớn tia chớp gai nhím.
 
 	Loại này siêu đại quy mô chiến đấu hạm có được tốt nhất tổn hại quản hệ thống cùng trạng thái dịch kim loại bảo hành sửa chữa pháp bảo, cực đoan nhất dưới tình huống thậm chí có thể đem cả chiếc tinh hạm một nửa khu vực hết thảy bỏ thêm vào, cũng không ảnh hưởng nó tại chân không bên trong cao tốc phi hành.
 
 	Cho nên vô luận đã trúng bao nhiêu miếng Linh Năng phi đạn, lại bị bao nhiêu địch quân khải sư xâm nhập trong đó, luôn không dễ dàng như vậy cải biến phương hướng, càng không khả năng đơn giản bạo tạc.
 
 	Tại những quái vật khổng lồ này yểm hộ xuống, "Phi Nga số" giống như là một chiếc trên chiến trường tùy ý có thể thấy được chiến trường tiếp tế hạm giống như không chút nào thu hút.
 
 	Nó gần sát một chiếc chiến hạm chủ lực phía sau, như là dán tại Lam Kình trên người cá con.
 
 	Chiến hạm chủ lực khả năng giúp đỡ nó ngăn cản được tuyệt đại bộ phận hỏa lực, mà tại loại này Tinh Không Cự Thú mạnh mẽ đâm tới trong hoàn cảnh, cũng không có nhiều người sẽ quan tâm cái này chỉ "Tôm tép nhãi nhép" .
 
 	Màu đen Tuyền Qua số đằng sau, càng ngày càng nhiều Tinh Cự bị linh từ lực trường tiếp nhận đã đến cùng một chỗ, hiển lộ ra Tinh Không chi môn hình thức ban đầu, dùng không được bao lâu, nó liền đem hướng mấy chục năm ánh sáng bên ngoài hạt sao li ti ở chỗ sâu trong, phát ra nguy hiểm nhất hào quang.
 
 	Hiện tại, hết thảy hi vọng đều ký thác vào "Phi Nga số" trên người.
 
 	"Oanh, oanh oanh oanh oanh!"
 
 	Trải qua liên tiếp kịch liệt chém giết, Đại Viêm Long Tước đã suy yếu đến loại trình độ này mặc dù bình thường Tinh Khải tập kết thành đàn, cũng có thể đối với nó tạo thành trình độ nhất định tổn thương.
 
 	Nhưng Đinh Linh Đang hiện tại quan tâm nhất, không phải là Đại Viêm Long Tước tính năng, cũng không phải là của mình an nguy, chỉ là Phi Nga số mà thôi.
 
 	Nàng chứng kiến Liệu Nguyên hạm đội hình mũi khoan chiến trận, bố trí tại tầng ngoài cùng Thần Thuẫn hạm một chiếc tiếp một chiếc bị đánh bạo, hoặc là bị đánh được đã mất đi động lực, thoáng đều rời đi tuyến đường an toàn về sau lại càng bay qua xa, thoát ly đại bộ đội.
 
 	Nàng chứng kiến một ít kho vũ khí hạm tăng tốc đi tới, tại đã tiêu hao hết sở hữu Tinh Thạch cùng đạn dược về sau, vậy mà đem tuyến đường an toàn thiết lập đã đến địch quân tinh hạm tuyến đường an toàn bên trên, hung hăng va chạm đi lên, mặc dù đụng không đến địch nhân, hoặc là tại va chạm phát sinh trước khi đã bị oanh được triệt để giải thể, ít nhất đều nghiêm trọng quấy nhiễu địch nhân tuyến đường an toàn, trận hình cùng lưới lửa.
 
 	Nàng chứng kiến vô số Tinh Khải cùng vũ trụ chiến toa đều hội tụ thành lòe lòe tỏa sáng Tinh Vân, người trước ngã xuống, người sau tiến lên địa vùi đầu vào hai chiếc tàu chiến chỉ huy quyết đấu Tuyền Qua ở bên trong, mặc dù tại 0.1 giây ở trong đã bị nát bấy, cũng sẽ không tiếc.
 
 	Ở vào hình mũi khoan chiến trận trung ương nhất Liệu Nguyên số, cùng với thật sâu ẩn nấp tại chiến trận bên trong Phi Nga số, như trước tại đi tới!