Chương 1540: Âm tàn độc ác Long Dương Quân!
 
 	"Đúng vậy, cái này cùng chúng ta trên đại thảo nguyên chiến pháp, cũng có chỗ tương tự, người trong thảo nguyên chiến tranh chưa bao giờ chú ý liều mạng ngạnh xông, cũng không có căn bản sào huyệt, mà là trục thảo mà cư, bốn phía di chuyển, làm cho địch nhân hoàn toàn bắt đoán không ra!"
 
 	Hàn Bạt Lăng mặt mày hớn hở nói, "Mỗi khi Trung Nguyên đại quân hạo hạo đãng đãng đột kích, quản ngươi tám mươi vạn hay vẫn là một trăm vạn đại quân đều không sao cả, chúng ta hoàn toàn có thể buông tha cho chính mình Vương Đình lều lớn, chuyển dời đến thảo nguyên tứ phương, thậm chí vây quanh bọn hắn sau lưng, xâm nhập Trung Nguyên, trắng trợn phá hư, ngươi đánh ngươi, ta đánh ta, làm cho địch nhân mệt mỏi, đầu đuôi không để ý, cuối cùng nhất người kiệt sức, ngựa hết hơi, lương thảo bất lực, triệt để sụp đổ! Năm trước chúng ta một lần hành động tiêu diệt 30 vạn Đại Càn trọng kỵ, dùng đúng là cái này một bộ chiến pháp!"
 
 	"Hừ!"
 
 	Lời nói này làm cho Phượng Hoàng Đế, Tề Trung Đạo, Ba Tiểu Ngọc chờ Đại Càn tu sĩ đều đối với Hàn Bạt Lăng trợn mắt nhìn.
 
 	Bất quá, bọn hắn đều không phải không thừa nhận Hàn Bạt Lăng nói có đạo lý, cũng thật sâu suy tư khởi buông tha cho cố định căn cứ, xâm nhập địch hậu đi làm du kích chiến, phá tập chiến cùng chém đầu chiến khả năng đến.
 
 	Càng cân nhắc, càng cảm thấy tuyệt không thể tả, nguyên một đám Nguyên Anh cùng Hóa Thần đều hai mắt lạnh cả người, bất trụ gật đầu.
 
 	"Đúng vậy, ta mấy ngày nay đã ở nghiên cứu Hắc Dạ Lan đưa ra Tinh Hải chiến tranh chi đạo, chúng ta những Nguyên Anh này cùng Hóa Thần, nhất chỗ cường đại ngay tại ở tính linh hoạt cùng cái kia. . . Tính cơ động! Hoàn toàn chính xác không nên khốn thủ Cô Tinh, ngồi chờ chết!"
 
 	"Cùng hắn đem tự chúng ta người trở thành hậu thuẫn, còn không bằng xâm nhập địch hậu, tướng tinh diệu Liên Bang đặc thành phố lớn trở thành chúng ta tấm chắn! Chúng ta những Nguyên Anh này cùng Hóa Thần thật sự bắt đầu cuồng bạo, là mấy ngàn vạn nhân khẩu đại thành, cũng có thể náo cái dời sông lấp biển, long trời lở đất, ai dám đánh chủ ý của chúng ta, dễ dàng kéo nó mấy trăm vạn, hơn một ngàn vạn người chôn cùng!"
 
 	"Hơn nữa, loại này mấy ngàn vạn nhân khẩu đại thành, nhất định là ngư long hỗn tạp, chướng khí mù mịt chi địa, bằng mượn thủ đoạn của chúng ta, muốn mai danh ẩn tích, tàng hình biệt tích, độ khó có lẽ cũng không có trong tưởng tượng cao như vậy!"
 
 	"Tại song phương chiến tranh tuyến đầu, tọa sơn quan hổ đấu, treo giá, tựu xem đế quốc cùng Liên Bang, ai có thể trở ra khởi cao nhất bảng giá, ai phần thắng lại khá lớn một điểm! Chờ chúng ta sưu tập đến đại lượng tình báo, học hội trong vũ trụ tiên tiến nhất, đỉnh cao nhất thần thông về sau, làm tiếp ra lựa chọn, nhất định so hiện tại vội vàng quyết định càng sáng suốt nhiều lắm! Diệu quá thay, diệu quá thay! Vương công, ngài đến tột cùng là nghĩ như thế nào đến, trùng hợp như vậy diệu đích phương pháp xử lý!"
 
 	"Hổ thẹn, hổ thẹn!"
 
 	Long Dương Quân thập phần khiêm tốn địa khoát tay áo, mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn xem Lý Diệu, "Ta trước trước cũng cùng mọi người đồng dạng, ngộ nhập sai lầm trong không thể tự kềm chế, suýt nữa muốn mạo mạo thất thất địa đầu hàng đế quốc! Đây không phải, may mắn cuối cùng trước mắt, Linh Thứu đạo hữu mở miệng điểm tỉnh, mới làm cho ta rộng mở trong sáng! Này một 'Thẩm thấu kế hoạch' nếu là thật sự đi được thông, Linh Thứu đạo hữu đương nhớ công đầu! Đa tạ ngươi a, Linh Thứu đạo hữu!"
 
 	Lý Diệu: ". . . Dễ nói!"
 
 	Long Dương Quân: "Ồ, Linh Thứu đạo hữu sắc mặt vi sao như thế khó coi, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, khóe mắt run rẩy, khẩu lệch ra mục nghiêng, chẳng lẽ là tâm thần thất thủ, muốn tẩu hỏa nhập ma sao?"
 
 	Lý Diệu: ". . . Cũng, không, là! Chỉ là bị vương công tuyệt diệu kế hay rung động thật sâu, đang tại suy diễn trong đó tinh diệu chỗ, càng cân nhắc càng cảm thấy thâm bất khả trắc, hậu quả quả thực 'Thiết tưởng không chịu nổi ', cho nên có chút kích động mà thôi!"
 
 	"Thì ra là thế, ta đây an tâm, kính xin Linh Thứu đạo hữu ngàn vạn bảo trọng quý thể, này một 'Thẩm thấu kế hoạch' nếu như thật muốn phát động, Linh Thứu đạo hữu là trong đó mấu chốt nhất nhân vật, ngươi tác dụng, không người có thể thay!"
 
 	Long Dương Quân vẻ mặt hưng phấn nói, "Về phần suy diễn nha, ta tại đây đã làm một phen nho nhỏ suy diễn, kính xin chư vị đạo hữu chỉ điểm một hai!"
 
 	"Các vị, mọi người ngàn vạn đừng tưởng rằng, một mình xâm nhập Tinh Diệu Liên Bang bên trong, tính nguy hiểm sẽ rất cao, trên thực tế, chúng ta bây giờ cùng với đế quốc triển khai hợp tác, tính nguy hiểm mới rất cao!"
 
 	"Vì cái gì nói như vậy? Suy diễn thoáng một phát sẽ biết! Thảng như chúng ta bây giờ tựu đáp ứng Hắc Dạ Lan thỉnh cầu, đầu nhập vào chân nhân loại đế quốc, tắc thì chúng ta khẳng định phải thông qua Hắc Dạ Lan, đem Cổ Thánh giới cụ thể phương vị truyền tống ra ngoài, làm cho Hắc Phong hạm đội bỏ neo đến tinh cầu của chúng ta phía trên!"
 
 	"Lặn lội đường xa, lao sư viễn chinh, chính là binh gia tối kỵ, Hắc Phong hạm đội tại Tinh Hải trong đi thuyền một trăm năm, nói người kiệt sức, ngựa hết hơi, lương thảo không kế, cũng không khoa trương a? Như vậy, dựa theo cơ bản nhất dùng binh phương lược, tại hướng Tinh Diệu Liên Bang phát động cuối cùng công kích trước khi, bọn hắn khẳng định phải trước tìm một chỗ vững chắc căn cứ, xây dựng cơ sở tạm thời, nghỉ ngơi và hồi phục một hai!"
 
 	"Chúng ta Cổ Thánh giới, chẳng phải là bọn hắn tốt nhất doanh trại chỗ ấy ư, một khi bị bọn hắn phát hiện tại đây, tuyệt đối sẽ bị Hắc Phong hạm đội cải tạo thành một tòa đại binh doanh!"
 
 	"Đến lúc đó, chúng ta Cổ Thánh giới nếu không sẽ bị cải tạo được hoàn toàn thay đổi, hơn nữa đại lượng tài nguyên đều vùi đầu vào đối liên bang chiến tranh chính giữa!"
 
 	"Vâng, Hắc Phong hạm đội cân nhắc đến phía sau vững chắc quan hệ, có lẽ là không biết dùng minh đoạt thủ đoạn, nhưng tựu tính toán bọn hắn đưa ra dùng đại lượng tinh hạm cùng Tinh Khải đến trao đổi, sau đó mọi người liên hợp hành động, bọn hắn đem chúng ta hết thảy đều nhét vào mấy chiếc tinh hạm bên trong, ra lệnh cho chúng ta đi tiến công Liên Bang mỗ một khỏa tinh cầu, chúng ta chẳng lẽ còn có thể kháng mệnh bất tuân sao?"
 
 	"Bởi vì cái gọi là, quân pháp vô tình, chiến đoan một khai, chỉ sợ không phải do chúng ta chọn ba lấy bốn rồi, nhưng mà, vạn nhất tinh cầu kia đúng lúc là Tinh Diệu Liên Bang chỗ hiểm chi địa, là tường đồng vách sắt, phòng thủ kiên cố, bố trí lấy Liên Bang đại lượng chủ lực, lại nên như thế nào đâu?"
 
 	"Cẩn thận ngẫm lại a, chư vị, đổi thành trong các ngươi bất cứ người nào là Hắc Phong hạm đội thống soái, chẳng lẽ không hội toát ra 'Làm cho Cổ Thánh thổ dân cùng Liên Bang thổ dân đồng quy vu tận' ý niệm trong đầu sao?"
 
 	Long Dương Quân một tầng tầng phân tích ra, càng phân tích càng làm cho người trong lòng run sợ.
 
 	Không ít Nguyên Anh tròng mắt đều dần dần phồng đi ra, đặc biệt là Ba Tiểu Ngọc, Khổ Thiền đại sư loại này không có gì chiến lược ánh mắt, đối với quân sự dốt đặc cán mai hiệp khách cùng tăng nhân, càng là như thể hồ quán đính, rộng mở trong sáng!
 
 	"Vương công nói có lý, lớn như thế quy mô Tinh Hải chiến tranh, Hắc Phong hạm đội nhất định phải tìm địa phương xây dựng cơ sở tạm thời, bởi vì cái gọi là 'Tặc qua như sơ, binh qua như bề ', bị đại quân đóng quân, chà đạp chà đạp qua, chúng ta Cổ Thánh giới ở đâu còn có kết quả tốt!"
 
 	Hàn Bạt Lăng vỗ đùi nói, "Bổn vương ngay từ đầu vậy mà không nghĩ tới như vậy đạo lý đơn giản, thật sự là hổ thẹn chi đến!"
 
 	Long Dương Quân mỉm cười: "Hắc Dạ Lan sở dĩ sảng khoái như vậy tựu nói ra hết thảy, còn ném ra ngoài này sao mê người điều kiện, đoán chừng tựu là nhìn trúng Cổ Thánh giới có thể trở thành Hắc Phong hạm đội xây dựng cơ sở tạm thời chi địa, chờ bọn hắn thật sự tại chúng ta thế giới xây dựng cơ sở tạm thời, đại quân tiến vào chiếm giữ, vậy chúng ta tựu thân bất do kỷ á!"
 
 	"Cho nên nói, đầu hàng đế quốc, ngược lại không phải là không thể được, nhưng nhất định không phải hiện tại, nhất định không thể để cho Hắc Phong hạm đội đem Cổ Thánh giới trở thành đóng quân chi địa, cũng không có thể cho bọn hắn cơ hội, tùy ý điều khiển nhân mã của chúng ta, đem chúng ta đưa vào Tinh Diệu Liên Bang đầm rồng hang hổ chính giữa!"
 
 	"Chúng ta có thể đầu hàng, nhưng nhất định phải xem chuẩn có lợi nhất thời cơ, chư vị nói, có phải hay không?"
 
 	Phần đông Nguyên Anh cùng Hóa Thần đều gật đầu đồng ý.
 
 	Long Dương Quân cảm khái nói: "Ta mấy ngày nay nghiên cứu Hắc Dạ Lan tình báo, sinh ra một cái lớn nhất cảm xúc, tại Tinh Hải trong chiến tranh cái gì đó trọng yếu nhất, chỉ sợ không phải là thiên quân vạn mã, cũng không phải tuyệt thế cường giả, mà là của mình tọa độ!"
 
 	"Một khi tọa độ bạo lộ, địch nhân tùy thời cũng có thể binh lâm thành hạ, tập kích chúng ta hang ổ, vậy thì cực kỳ bị động rồi!"
 
 	"Mặt khác, chỉ cần hang ổ tọa độ không bạo lộ, Tinh Hải mênh mông, vũ trụ mênh mông, đánh không lại có thể chạy, chính diện không được tựu từ phía sau lưng quấy rối, bằng chúng ta mười hai Nguyên Anh cùng Hóa Thần chiến lực, hoàn toàn có thể dựng ở thế bất bại!"
 
 	"Cho nên, chúng ta tuyệt đối không thể bạo lộ Cổ Thánh giới tọa độ, cũng không thể bạo lộ sự hiện hữu của chúng ta, Hắc Ám là chúng ta ưu thế lớn nhất, vô luận đế quốc hay vẫn là Liên Bang, cũng không thể dẫn tới thế giới của chúng ta đến!"
 
 	Mọi người lần nữa gật đầu.
 
 	"Lại đến xem thẩm thấu Tinh Diệu Liên Bang cái này một phương án!"
 
 	Long Dương Quân hai mắt sáng ngời hữu thần nói, "Cái này một phương án lớn nhất chỗ tốt, tựu là đầy đủ che giấu, sẽ không bạo lộ Cổ Thánh giới tọa độ cùng tình báo, hơn nữa chúng ta chiếm cứ tuyệt đối chủ động, đầu hàng thời cơ, phương thức cùng đối tượng, hoàn toàn có thể linh hoạt nắm giữ!"
 
 	"Nếu như nói, chúng ta tại khảo sát Tinh Diệu Liên Bang chính trị, kinh tế, văn hóa, pháp luật, quân sự chờ các mặt tình huống, gộp giải tinh tường bọn hắn cùng Hắc Phong hạm đội chiến lực đối lập về sau, phát hiện đây là một cái phát triển không ngừng, có tương lai mới phát thế lực, hơn nữa Liên Bang cũng nguyện ý hướng tới chúng ta cung cấp không thể kháng cự mê người điều kiện, chúng ta đây tựu gia nhập Liên Bang, bang Liên Bang đi đánh đế quốc!"
 
 	"Trái lại, nếu như Tinh Diệu Liên Bang cái gì cũng sai, bước đường cùng, kéo dài hơi tàn, mà đế quốc quân viễn chinh hiện tại quả là cường hoành vô cùng, thế không thể đỡ, chúng ta đây tựu đang âm thầm cùng đế quốc tiếp xúc, hơn nữa tại Tinh Diệu Liên Bang tim gan chi địa bạo khởi làm khó dễ, trắng trợn phá hư, phá huỷ Liên Bang chiến lược yếu địa, ám sát Liên Bang trong triều đình quan lớn, công hầu, Vương tước, ngăn chặn bọn hắn tất cả cái hành tinh ở giữa giao thông yếu đạo, chế tạo liên tiếp hỗn loạn!"
 
 	"Làm như vậy, một mặt là hướng đế quốc nạp cái 'Quăng danh trạng ', coi như là một phần sâu sắc công lao; một phương diện khác, chúng ta cũng có thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, âm thầm cướp bóc Liên Bang tinh hạm, pháp bảo thậm chí quốc khố!"
 
 	"Dựa theo của ta suy diễn, chúng ta thậm chí có cơ hội thừa dịp chiến loạn, tướng tinh diệu Liên Bang sở hữu cao tầng hết thảy 'Cứu đi ', làm bộ noi theo Tinh Hải nước cộng hoà câu chuyện, trợ giúp bọn hắn tổ xây cái gì. . . Tinh Diệu Liên Bang chánh phủ lưu vong, trên thực tế lại là nhân cơ hội khống chế bọn hắn chỗ mang theo đại lượng phục quốc tài nguyên, cái mạng nhỏ của bọn hắn cùng quốc gia tương lai đều khấu trừ tại chúng ta trong tay, còn không phải tùy ý chúng ta ta cần ta cứ lấy! Kể từ đó, đế quốc cùng Liên Bang cuộc chiến trong lớn nhất khối chỗ tốt, đã bị chúng ta độc thôn, chúng ta Cổ Thánh giới, có thể tại Liên Bang trên thi thể, điên cuồng bành trướng, phi tốc quật khởi, trong thời gian ngắn vượt qua trên vạn năm văn minh diễn biến chênh lệch!"
 
 	"Diệu, diệu a!"
 
 	Giặc cỏ đầu lĩnh, xét nhà đại sư, Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng nhịn không được đại vỗ bàn, "Vương công, chủ ý của ngươi rất hợp lão Thích khẩu vị a, lão Thích hoàn thành tán thành, quả thực không thể chờ đợi được, chúng ta cái này đi Tinh Diệu Liên Bang, náo cái long trời lở đất!"
 
 	"Hắn Dư đạo hữu ý kiến đâu?"
 
 	Long Dương Quân mỉm cười, ánh mắt chậm rãi đảo qua mọi người, cuối cùng dừng lại tại Lý Diệu trên mặt.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: