Chương 1224: Cự nhân!
 
 	Bất quá cẩn thận ngẫm lại, khả năng này thật sự thật lớn, nếu không Côn Luân xuất hiện tại một khỏa mạch xung tinh bên cạnh tựu không hề tất yếu rồi.
 
 	"Côn Luân mặt ngoài, vốn là khẳng định không giống là chúng ta bây giờ chứng kiến như vậy gập ghềnh bất bình, hẳn là phi thường bằng phẳng, thích hợp sinh hoạt cùng tu luyện."
 
 	"Thẳng đến vài vạn năm trước, Côn Luân bị một lần thanh thế to lớn va chạm, mới sẽ biến thành như vậy."
 
 	Mạc Huyền giáo sư tiếp tục nói, "Lần này va chạm đã tạo thành Côn Luân đại xé rách, va chạm điểm một mặt cơ hồ đều bị ném bay đến tinh hải bên trong, biến thành vây quanh Côn Luân ngôi sao mảnh vụn chi hải, mặc dù là rời xa va chạm điểm một mặt, cũng bị đụng ra tầng tầng lớp lớp nếp uốn, hình thành chúng ta chứng kiến núi cao cùng Thâm Uyên."
 
 	"Bất quá, với tư cách một chiếc hành tinh chiến hạm, Côn Luân hiển nhiên có được phi thường ưu tú tổn thương quản lý hệ thống, tựu tính toán phá thành mảnh nhỏ đến loại trình độ này, như trước bảo trì thấp nhất hạn độ vận chuyển, ở vào nào đó hôn mê trong trạng thái, mà không phải triệt để tử vong."
 
 	"Liền tinh cầu mặt ngoài tầng khí quyển cùng sinh thái hệ thống tuần hoàn cũng có thể duy trì, cái kia nói không chừng tại Côn Luân bên trong, còn có bảo tồn càng thêm hoàn hảo bộ phận, có thể cung cấp chúng ta khai quật!"
 
 	"Tại chúng ta phía Tây ước chừng bảy trăm km chỗ, là Côn Luân mặt ngoài kim loại phản ứng cùng Linh Năng chấn động trung tâm, chỗ đó nhất định có nào đó thứ đồ vật, đuổi mau qua tới nhìn xem!"
 
 	Ba người khống chế lấy Tinh Khải, Linh Giới Nghĩa Thể cùng thực vật chiến giáp, về phía tây mặt bay đi, phi hành ước chừng 400 km về sau, nhưng lại tại một mảnh hiện đầy cỏ xỉ rêu nếp uốn tầm đó hạ xuống tới.
 
 	Bọn hắn ở chỗ này bố trí một cái thập phần ẩn nấp công kích trận địa.
 
 	Lý Diệu tại đại địa nếp uốn tầm đó, vùi thiết không ít Tinh Thạch quả Bom, còn có tâm niệm vừa động có thể đột nhiên bộc phát công kích phù trận.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương thì tại trong vực sâu đã tìm được thổ nhưỡng, gieo rắc rơi xuống đại lượng hạt giống.
 
 	Những trải qua này gien ưu hóa, nhiều đời điều chế vô số lần yêu hóa thực vật hạt giống, lập tức tựu mọc rể nẩy mầm, bộ rễ thật sâu đâm vào lòng đất, lập tức tại mấy phút đầu ở trong, có thể sinh trưởng ra che kín gai độc dây leo.
 
 	Mà ngay cả Mạc Huyền giáo sư, đều tại tầng nham thạch khe hở tầm đó, mắc nối được mấy môn thập phần ẩn nấp Tinh Từ Pháo.
 
 	Bọn hắn phải cân nhắc bết bát nhất cục diện, vạn nhất tại Côn Luân cùng Tu Tiên giả không thể buông tha khả năng, cái kia nơi này chính là bọn hắn tử chiến đến cùng chiến trường!
 
 	Bố trí hoàn thành hết thảy về sau, Lý Diệu lại thông qua Kiêu Long hào chọn kỹ lựa khéo, tại một mảnh độ dốc không cao gò núi ở bên trong, đã tìm được một chỗ huyệt động.
 
 	Hắn theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra đại lượng Quá Xuân Phong chuẩn bị vật phẩm, trong sơn động đồng dạng đồng dạng bố trí, rất nhanh sẽ đem sơn động bố trí thành một chỗ lộn xộn tạm thời chỗ ở.
 
 	Hắn thậm chí còn tại bên ngoài sơn động mặt tìm một chỗ dưới cửa núi, đào một cái không lớn không nhỏ mương máng, đem một ít phong kín bảo tồn phân và nước tiểu đều nghiêng đổ vào.
 
 	Hỏa Nghĩ Vương cùng Mạc Huyền giáo sư đều cau mày, có chút hồ nghi mà nhìn xem hắn bố trí bẫy rập.
 
 	Lý Diệu lại hướng bọn hắn nhếch miệng cười cười, bố trí hoàn thành hết thảy về sau, đem đóng gói hộp cùng với hòm gỗ hết thảy thu hồi Càn Khôn Giới, xác định không lưu nửa chút sơ hở, lúc này mới tâm thoả mãn tự địa phủi tay.
 
 	Hiện tại, cái sơn động này giống như là bị người ở qua một năm nửa năm, thậm chí càng thời gian dài đồng dạng.
 
 	Hoàn thành hết thảy, ba người tiếp tục đi tới.
 
 	Phía trước kim loại phản ứng càng ngày càng mãnh liệt, Lý Diệu tinh não dò xét hệ thống ở bên trong, truyền đến sóng sau cao hơn sóng trước phong minh, quả thực như là phát hiện một chỗ cao phẩm chất lộ thiên mỏ kim loại tàng.
 
 	"Bay qua phía trước cái kia phiến vách đá, tựu là kim loại phản ứng cùng Linh Năng chấn động cường liệt nhất chỗ, mọi người coi chừng!"
 
 	Ở giữa không trung phi hành quá mức chói mắt, Lý Diệu, Mạc Huyền giáo sư cùng Hỏa Nghĩ Vương đều hạ xuống tới, dùng phun khí khiêu dược hình thức tiến lên.
 
 	Vùng này địa hình càng thêm hiểm ác, giống như là liên tục tao ngộ qua mấy chục trường xưa nay chưa từng có động đất, vách núi vách đá đều là thẳng từ trên xuống dưới địa xuất hiện, cao thấp chênh lệch từng phút đồng hồ đạt tới mấy ngàn thước, ngọn núi chỗ cao nhất hoàn toàn biến mất tại Tử Vân bên trong, cho người một loại xuyên thẳng Tinh Hải ở chỗ sâu trong cảm giác.
 
 	Đưa thân vào cái này phiến phá thành mảnh nhỏ nếp uốn ở bên trong, Lý Diệu cảm thấy, mình tựa như là một con kiến, đang tại Thần Ma kiến tạo trong mê cung trái đột phải xông.
 
 	Theo sâu trong lòng đất cao cao nổi lên vách núi, tựu là lấp kín chắn bóng loáng như kính vách tường, còn sót lại lấy ngàn vạn năm lịch sử xâm nhập dấu vết, không ít thạch bích từ trên xuống dưới màu sắc đều bất đồng, rất rõ ràng hoa phân ra bất đồng niên đại cấp độ.
 
 	Ba người như là ba gã thể thao leo núi viên, gian nan địa vượt qua một mảnh dài hẹp nếp uốn, khoảng cách chỗ mục đích càng ngày càng gần.
 
 	Phía trước chỉ còn lại có một điều cuối cùng nếp uốn, từ nam chí bắc hơn vạn km, liếc trông không đến cuối cùng, cao thấp chênh lệch đạt tới hơn bảy nghìn mễ, được xưng tụng che khuất bầu trời.
 
 	Lý Diệu đang tại điều tiết Tinh Khải hành động hình thức, chuẩn bị tăng lớn động lực phù trận linh diễm phát ra, Mạc Huyền giáo sư lại phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Xem, chỗ đó!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại, theo Mạc Huyền giáo sư chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, phát bây giờ cách bọn hắn mấy cây số địa phương, nếp uốn ở chỗ sâu trong, giống như ngồi cạnh một người, chính không rên một tiếng địa nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Lý Diệu một cái giật mình, quanh thân cốt cách đều nhanh co rút lại đến cùng một chỗ, Nguyên Anh cơ hồ muốn theo mi tâm nhảy nhảy ra, tia chớp rút ra Huyết Nguyệt truy Long đao, đem Tinh Nhãn nhận thức điều tiết đến cực hạn, nhìn chăm chú xem nhìn!
 
 	Đích thật là cá nhân hình, bất quá thật sâu khảm nạm tại thạch bích bên trong, xem ra đã chết đã lâu rồi.
 
 	Lý Diệu thần niệm Phi Dương, cũng không có cảm giác đến vật còn sống khí tức, lúc này mới thoáng thở dài một hơi, cùng Hỏa Nghĩ Vương liếc nhau, hai người đồng đều nắm chặt riêng phần mình vũ khí, che chở Mạc Huyền giáo sư, cẩn thận từng li từng tí địa tới gần.
 
 	Nhìn như gần trong gang tấc, nhưng lại khiêu dược đi về phía trước trọn vẹn hơn 10 phút mới đến.
 
 	Song phương vị trí ban đầu, cách xa nhau vài chục km, sở dĩ nhìn xem "Gần trong gang tấc", là vì cái vị này hình người, thật sự quá khổng lồ rồi!
 
 	Đây là một cái thân hình vượt qua 100m cự nhân.
 
 	Thân thể của hắn đại bộ phận đều thật sâu khảm nạm tại tầng nham thạch bên trong, giống như là một cái bị nham tương bao phủ người, bạo lộ trong không khí bộ phận, hoặc là không trọn vẹn không được đầy đủ, hoặc là độ cao mất nước, biến thành một cỗ thây khô.
 
 	Bất quá, theo cái kia so tinh quỹ đoàn tàu còn muốn tráng kiện hài cốt, còn có hiện đầy lỗ thủng cùng cơ giác, như siêu trọng hình Tinh Thạch chiến xa giống như đầu lâu, đều có thể tưởng tượng ra người này cự nhân khi còn sống uy phong!
 
 	Hắn hài cốt phía trên, bao vây lấy một tầng uy phong lẫm lẫm áo giáp, luyện chế phong cách cùng cổ tu thời đại chiến giáp có chút tương tự, nhưng Lý Diệu theo áo giáp xé rách chỗ, cẩn thận nghiên cứu một phen, liền phát hiện bên trong có Càn Khôn, ít nhất điệp gia mấy chục tầng bất đồng kim loại vật chất, hơn nữa mỗi một tầng tầm đó đều hiện đầy mao mảnh mạch máu giống như Linh Năng chuyển vận đường ống, có thể đem Linh Năng tuần hoàn tốc độ, dễ dàng tăng lên gấp mấy trăm lần! Còn có một chút cùng loại đầu dây thần kinh kết cấu, cũng không biết có gì tác dụng rồi!
 
 	"Nhìn như cổ kính áo giáp, lại vận dụng không ít xa siêu việt hơn xa hiện đại Tinh Khải kỹ thuật, đem Linh Năng cùng thần niệm truyền thâu đường ống đều đánh đã tạo thành cùng loại mạch máu cùng thần kinh mạng lưới hệ thống, bao trùm áo giáp quanh thân!"
 
 	"To như vậy áo giáp, giống như là một đầu Hồng Hoang Cự Thú, nhưng cảm giác lại cực kỳ nhạy cảm, mặt ngoài bất luận cái gì một chỗ bé nhất diệu cải biến, đều có thể lập tức phản hồi đến người này cự nhân trong não!"
 
 	"Thật sự là thần hồ kỳ kỹ luyện chế thủ đoạn!"
 
 	Lý Diệu âm thầm cảm thán.
 
 	"Loại này cự nhân chủng tộc hai tay vô cùng lớn, ngón tay đều có dài hai ba thước, cùng chúng ta tại Tinh Hải trong đã từng quan sát qua cái kia căn Siêu cấp ngón tay tương tự, hẳn là cùng một chủng tộc!"
 
 	Mạc Huyền giáo sư cũng phát ra cảm thán, "Thần Thoại trong truyền thuyết, hoàn toàn chính xác có rất nhiều đỉnh thiên lập địa cự nhân chủng tộc, như là Khoa Phụ Trục Nhật trong truyền thuyết, cự nhân Khoa Phụ một hơi có thể uống cạn một ngụm hồ lớn, thậm chí uống đến Đại Giang sông lớn đều khô."
 
 	"Nếu như nói, cái này hơn trăm mét cao cự nhân tựu là Khoa Phụ tộc, cái này loại truyền thuyết, cũng là không tính cỡ nào khoa trương!"
 
 	Nói xong câu đó, ba người đều lâm vào một hồi quỷ dị trầm mặc, lẳng lặng nhìn xem người này hư hư thực thực "Khoa Phụ tộc" cự nhân.
 
 	Cứ việc biết rõ đối phương cũng là huyết nhục chi thân thể, đều là do tế bào tạo thành, thuộc về cùng bọn họ cũng không bất đồng.
 
 	Hơn nữa vô cùng khổng lồ thân hình chưa chắc là chuyện tốt, đặc biệt là tại cao trọng lực trên tinh cầu, càng có khả năng là thập phần trầm trọng vướng víu.
 
 	Nhưng là, thật sự đứng ở nơi này tên hơn trăm mét cao cự nhân thi hài phía dưới, đứng tại ngón chân của hắn phía trước mặt, ba người hay vẫn là không tự chủ được sinh ra quỳ bái xúc động.
 
 	Đây là tuyên khắc khi bọn hắn tế bào ở chỗ sâu trong, chuỗi gien bên trên bản năng, phải dùng nhất ương ngạnh lực ý chí đến chống lại.
 
 	"Tích tích tích!"
 
 	Đâm vào nham bích ở chỗ sâu trong Huyền Quang phản hồi về đến thêm nữa tin tức, tại khắp mặt đất còn khảm nạm lấy rất nhiều người hình cùng hình thú vật thể.
 
 	Trước đây thật lâu, tại đây nhất định phát sinh qua một hồi quy mô to lớn kịch chiến, chiến tranh về sau, thương hải tang điền, hết thảy di tích đều bị vùi sâu vào lòng đất, càng lún càng sâu.
 
 	Thẳng đến gần đây, Côn Luân tao ngộ một lần mãnh liệt va chạm, đại địa xé rách, vỏ quả đất vặn vẹo, một bộ phận chiến trường lại theo vỏ quả đất vận động một lần nữa giơ lên lên tới trên mặt đất, mới diễn biến thành cái này phiến khảm nạm lấy vô số hài cốt cự bức "Chiến tranh bích hoạ" !
 
 	Ba người thập phần kinh ngạc phát hiện, tại đây tên cự nhân sau lưng tầng nham thạch ở bên trong, lại vẫn khảm nạm lấy một cái khác cụ cự nhân thi hài!
 
 	Song phương tựa hồ là đối địch trận doanh, bởi vì đằng sau tên kia cự trong tay người nắm một thanh coi như mũi khoan giống như vũ khí, hung hăng chui vào trước một cái cự nhân ngực bụng tầm đó, đã tạo thành ngũ tạng lục phủ triệt để vỡ vụn!
 
 	Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, ngũ tạng lục phủ đương nhiên đều không tồn tại, nhưng thông qua tung khắp hài cốt phía trên nhìn thấy mà giật mình khe hở, vẫn có thể tưởng tượng một kích này uy lực!
 
 	"Chẳng lẽ, một cái là Bàn Cổ Tộc chiến sĩ, cái khác thì là phản bội Nữ Oa tộc chiến sĩ?"
 
 	Ý nghĩ này làm cho ba người tim đập rộn lên, Lý Diệu tự mình thao đao, đem bao khỏa tại hai gã cự nhân chung quanh tầng nham thạch không ngừng nát bấy, dần dần thanh lý ra tất cả của bọn hắn mạo.
 
 	Hai gã cự nhân trên thực tế là gắt gao ôm cùng một chỗ, đồng quy vu tận tư thái.
 
 	Chỉ là đằng sau cái kia cự nhân hình thể muốn hơi nhỏ một chút, ước chừng sáu bảy mươi mét bộ dạng, lại hoàn toàn khảm nhập tầng nham thạch, cho nên mới vừa rồi không có phát hiện.
 
 	"Tiểu cự nhân" quanh thân đồng dạng bao vây lấy cổ kính áo giáp, nhìn về phía trên hai chủng áo giáp luyện chế phong cách không kém bao nhiêu, chỉ là "Tiểu cự nhân" áo giáp càng thêm tinh vi, bao trùm được không chê vào đâu được, hoàn toàn nhìn không tới thi hài dấu vết.
 
 	"Không đúng!"
 
 	Tại hơn trăm mét cao "Đại cự nhân" hung hăng giảo sát phía dưới, "Tiểu cự nhân" sớm đã phá thành mảnh nhỏ, vặn vẹo được không thành bộ dáng.
 
 	Nhưng là tại nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng ở bên trong, Lý Diệu thủy chung không có phát hiện thi hài bóng dáng, tầm mắt đạt tới chỗ, chỉ có cùng nham thạch dung làm một thể kim loại cấu kiện cùng Linh Năng chuyển vận đường ống.
 
 	Thậm chí, mà ngay cả "Tiểu cự nhân" bị sóng vai chặt đứt cánh tay phải mặt cắt ở bên trong, đều nhìn không tới nửa chút hài cốt, ngược lại bị pháp bảo cấu kiện tràn ngập được tràn đầy.
 
 	"Cái này, đây không phải áo giáp!"