Chương 1238: Phong Thần Thiên Thư!
 
 	Lý Diệu hai mắt bạo đột, mừng rỡ như điên: "Ta cũng có thể trở thành Tu Tiên giả?"
 
 	Không đợi Tô Trường Phát trả lời, con mắt lại rụt trở về, lần nữa quay tròn loạn chuyển, để lộ ra một cỗ khôn khéo cùng lãnh khốc hương vị, lắc đầu nói: "Đợi một chút, các loại, ta không tin trên thế giới có dễ dàng như vậy sự tình! Không cần phó ra cái gì một cái giá lớn, có thể dễ dàng trở thành Tu Tiên giả, đạt được chư vị cùng với... Chư vị sau lưng cái kia cỗ thế lực che chở sao?"
 
 	"Tô tiền bối có làm được cái gì được lấy vãn bối địa phương, cứ việc nói thẳng tốt rồi, chư vị tiền bối đại ân đại đức, vãn bối thịt nát xương tan cũng không có cho rằng báo, chỉ cần đủ khả năng, nhất định nghĩa bất dung từ!"
 
 	"Ngươi quả nhiên là người thông minh, trách không được có thể ở Tinh Hải trong gió lốc sống sót!"
 
 	Tô Trường Phát toát ra tán dương thần sắc, nửa thực không giả nói, "Ta chậm rãi bắt đầu thưởng thức ngươi rồi, Lý đạo hữu!"
 
 	"Tốt rồi, đã hiện tại mọi người thân phận đều giao cho tinh tường, cũng không cần phải lại vòng quanh, lão phu tựu nói thẳng đi!"
 
 	"Lý đạo hữu có chỗ không biết, chúng ta bách hàng cái này khỏa tinh cầu, chính là một chỗ Thượng Cổ thời đại di tích, có lẽ ngươi tại mặt đất đã đã từng gặp vô số kỳ lạ quý hiếm cổ quái thi hài cùng hoá đá, nhưng này bất quá là chín trâu mất sợi lông mà thôi, còn có vô số càng thêm trân quý di tích bí bảo, che dấu ở sâu dưới lòng đất!"
 
 	"Bởi vì cái gọi là 'Hồng Hoang cổ bảo bản vô chủ, duy người hữu duyên có thể được chi ', lại có câu nói gọi 'Thiên dư không lấy, phản thụ hắn tội trạng ', đã Thượng Thiên đều để cho chúng ta phát hiện chỗ này di tích, đương nhiên muốn hảo hảo thăm dò một phen!"
 
 	"Bằng vào chúng ta ba cái Tu Tiên giả, hơn nữa những chiến tranh này Khôi Lỗi, lực lượng hay vẫn là hơi nghi ngờ đơn bạc, đã Lý đạo hữu cũng có Kết Đan kỳ thực lực, vừa vặn xâm nhập Địa Để Di Tích đi tìm tòi đến tột cùng, nếu như thật sự phát hiện bí bảo, tự nhiên không thể thiếu Lý đạo hữu một phần!"
 
 	Lý Diệu gian nan địa nuốt nhổ nước miếng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta, ta làm sao biết các ngươi không là đang dối gạt ta? Loại chuyện này ta thấy nhiều lắm rồi, phát hiện bảo tàng, nhưng cơ quan trùng trùng điệp điệp, thủ vệ sâm nghiêm, cho nên trước lừa gạt cái kẻ ngu đi vào dò đường, đem cơ quan đều thăm dò đi ra!"
 
 	"Kẻ đần đã chết tại trong cơ quan, cũng là mà thôi, nếu như kẻ đần xông qua trùng trùng điệp điệp cơ quan lại còn chưa có chết, lại giết chết diệt khẩu là được! Các ngươi làm sao có thể, thật sự phân một phần cho ta?"
 
 	Đường Thiên Hạc lạnh lùng nói: "Nói rất có đạo lý, vậy ngươi tin hay không, ta hiện tại sẽ giết ngươi!"
 
 	Lý Diệu đáy mắt lần nữa phún dũng ra hai cỗ sợ hãi hào quang, hai chân không tự chủ được địa run lên, nhưng lúc này đây, lỗ chân lông của hắn trong lại thẩm thấu đi ra từng sợi cắn nuốt vô số đồng loại Âm Sát chi khí, rất nhanh nắm đấm, gầm nhẹ nói: "Ta tin! Bất quá sớm muộn gì sẽ bị các ngươi diệt khẩu, lại có cái gì phân biệt!"
 
 	"Ta không muốn chết, ta muốn sống sót, van cầu các ngươi để cho ta sống sót!"
 
 	"Lý đạo hữu!"
 
 	Tô Trường Phát tại Lý Diệu trên bờ vai trùng trùng điệp điệp vỗ, lời nói thấm thía nói, "Ngươi lo lắng không phải không có lý, bất quá một người có thể hay không sống sót, cuối cùng, cuối cùng không thể dựa vào người khác lòng từ bi, mà là muốn xem chính hắn rồi!"
 
 	"Không sai, chúng ta thực sự là ở lợi dụng Lý đạo hữu, muốn cho Lý đạo hữu đi dò đường, nhưng mặt khác, Lý đạo hữu không phải cũng muốn lợi dụng chúng ta chạy ra tìm đường sống sao? Giữa người và người, vốn chính là lợi dụng lẫn nhau, ai nếu là không có giá trị lợi dụng, vậy thì không có sinh tồn được tư cách!"
 
 	"Cho nên, nếu như Lý đạo hữu muốn sống dục vọng thật sự mãnh liệt như thế, vậy thì không ngại hảo hảo suy nghĩ một chút, trên người mình còn có cái gì có thể bị chúng ta lợi dụng địa phương, hướng ở chỗ sâu trong đào, hung hăng đào, móc ra, có thể sống sót!"
 
 	Lý Diệu nhất thời nghẹn lời, sửng sốt cả buổi, lắp bắp nói: "Ta, ta, ta —— "
 
 	Tô Trường Phát cười đến có chút dữ tợn: "Cho Lý đạo hữu một cái nho nhỏ nhắc nhở, ngươi cảm thấy chúng ta khống chế lấy khổng lồ như thế căn cứ, vượt qua hàng tỉ năm ánh sáng lại tới đây, rốt cuộc là tới làm gì đây này? Thật sự là đến làm văn hóa trao đổi đấy sao? Ngươi còn không có ngốc đến, sẽ tin tưởng ta lần này nói chuyện trình độ a?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, bừng tỉnh đại ngộ, chẳng những không có khiếp sợ cùng sợ hãi, ngược lại sâu sắc hưng phấn lên.
 
 	Hắn mặt mũi tràn đầy ửng hồng, lưỡng cái lỗ tai giống như là muốn hừng hực bốc cháy lên, yết hầu ở chỗ sâu trong lần nữa phát ra dã thú giống như "Khò khè" thanh âm, dùng sức gật đầu nói: "Ta hiểu rồi, ta hoàn toàn đã minh bạch! Tô tiền bối yên tâm, các vị tiên trưởng yên tâm, ta rất hữu dụng, ta rất có giá trị lợi dụng!"
 
 	"Bất quá —— "
 
 	Hắn tốt như nghĩ tới điều gì, vụng trộm nhìn Tô Trường Phát liếc, muốn nói lại thôi.
 
 	"Yên tâm!"
 
 	Tô Trường Phát theo hắn đuôi lông mày khóe mắt rung rung, tựu đoán được tâm tư của hắn, thập phần khoan hậu địa cười nói, "Ngươi cũng nhìn rõ ràng rồi, chúng ta cũng không phải là cùng hung cực ác Yêu tộc, lại càng không là tàn nhẫn thị sát Thiên Ma, cùng ngươi đồng dạng, đều là có được trí tuệ, thập phần lý tính nhân loại."
 
 	"Phi Tinh giới lớn như vậy, muốn cùng Phi Tinh người xâm nhập 'Trao đổi' một phen, không thể thiếu muốn có mấy cái địa phương thổ dân hành động trợ thủ đắc lực, giúp chúng ta dẫn đường, thậm chí thành cho chúng ta đại biểu, thay chúng ta làm việc!"
 
 	"Lý đạo hữu, ngươi thông minh như vậy, nếu như vẫn đối với chúng ta trung thành và tận tâm, chúng ta cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, đem ngươi giết, lại đi xem xét mới người chọn lựa đâu?"
 
 	"Dù sao, Tinh Hải tuy lớn, loại người như ngươi thôn phệ qua chính mình đồng loại 'Cực phẩm ', lại cũng không phải tốt như vậy tìm a, ha ha, ha ha ha ha!"
 
 	Ba gã Tu Tiên giả nhao nhao cười rộ lên.
 
 	Lý Diệu vốn là không có ý tứ địa cúi đầu, nghĩ nghĩ, cũng đầy mặt nịnh nọt địa cùng cười rộ lên.
 
 	"Tóm lại, đây là Lý đạo hữu cơ hội duy nhất rồi!"
 
 	Tô Trường Phát bỗng nhiên đem thu lại mặt cười, hướng Lý Diệu bu lại, sững sờ, ngẩn người sững sờ chằm chằm vào cặp mắt của hắn, từng chữ nói ra, điềm nhiên nói, "Tinh Hải tuy lớn, lại đã không có Lý đạo hữu dung thân chỗ, vô luận ngươi có tin tưởng hay không chúng ta, đều chỉ có hết sức biểu hiện, buông tay đánh cược một lần!"
 
 	"Vạn nhất ngươi thật sự biểu hiện xuất sắc, thì có thể nở mày nở mặt địa áo gấm về nhà, nếu không đi qua hết thảy chỗ bẩn cũng sẽ không không ai biết, thậm chí có thể có được nghĩ rồi nghĩ không đến quyền thế cùng địa vị, đạp vào không cách nào tưởng tượng chí cao cảnh giới!"
 
 	Tại hắn nóng rực ánh mắt dưới sự kích thích, Lý Diệu hai con ngươi theo huyết hồng một mảnh, triệt để biến thành hai cái Thâm Uyên, dùng sức nhẹ gật đầu: "Vãn bối minh bạch, nguyện vi ba gã tiền bối hiệu khuyển mã chi lao!"
 
 	"Vậy là tốt rồi!"
 
 	Tô Trường Phát cảm thấy mỹ mãn gật gật đầu, "Tốt rồi, trở lại trụ sở của chúng ta nghỉ ngơi và hồi phục thoáng một phát, liền chuẩn bị lên đường đi!"
 
 	Bốn người ly khai sơn động, hướng chiến tranh căn cứ phương hướng lao đi.
 
 	Bất quá ngắn ngủn mấy giờ, lẫn nhau quan hệ trong đó lại sâu sắc bất đồng.
 
 	Lý Diệu xoa tay, trái tháo chạy phải nhảy, một bộ muốn muốn hảo hảo biểu hiện, lại không biết nên đi chỗ nào dùng sức bộ dáng, nhảy cả buổi, thấy không có người để ý tới hắn, lúc này mới ngượng ngùng địa sờ cái đầu, lại hướng Tô Trường Phát đưa tới, tất cung tất kính hỏi: "Xin hỏi Tô tiền bối, cái này một chỗ Thượng Cổ di tích, đến tột cùng là cái gì chỗ? Ta xem những cao vút trong mây kia thi hài cùng Khôi Lỗi, đều tương đương cổ xưa, chẳng lẽ là bốn vạn năm trước cổ tu thời đại kết quả sao?"
 
 	"Bốn vạn năm trước?"
 
 	Tô Trường Phát nhịn không được cười lên, lắc đầu nói, "Nói cho ngươi biết cũng không sao, tiểu tử ngốc, cái này một chỗ di tích đích niên đại, có thể là xa xa so cổ tu thời đại càng thêm lâu dài, là thời đại hồng hoang, 'Phong Thần cuộc chiến' chiến trường!"
 
 	"Phong Thần cuộc chiến?"
 
 	Lúc này đây Lý Diệu thật sự sửng sốt, đây là một cái hoàn toàn lạ lẫm danh từ, mặc dù tại bốn vạn năm trước cổ tu thời đại Luyện Khí Đại Sư "Âu Dã Tử" trong trí nhớ, đều chưa từng nghe tới qua.
 
 	Xem ra đánh vào Tu Tiên giả bên trong, thật sự là có lợi thật lớn, Lý Diệu con mắt loạn chuyển, thốt ra, "Đó là cái gì?"
 
 	"Đã tên là 'Phong Thần cuộc chiến ', đương nhiên là phong ấn Chư Thiên Thần Ma đại chiến!"
 
 	Tô Trường Phát vuốt vuốt năm liễu râu dài, một cỗ đầm đặc lý tưởng hào hùng theo đáy lòng tầm đó thẩm thấu đi ra, tại quanh thân lượn lờ thành như có như không Linh Hỏa, "Thời đại hồng hoang, Thần Ma giữa đường, Chư Thiên vạn vật, đều bị 'Thần đạo' chúa tể!"
 
 	"Bất quá, chúng ta nhân loại là vạn vật chi linh, tinh thần đại hải trong cường đại nhất, ưu tú nhất, nhất trác tuyệt chủng tộc! Chúng ta có thể nào cam tâm, vĩnh viễn, đời đời con cháu đều đã bị Chư Thiên Thần Ma thống trị?"
 
 	"Không có bất kỳ vật gì, có tư cách leo đến chúng ta nhân loại trên đầu, chúng ta số mệnh, tựu là gặp thần Sát Thần, gặp ma Đồ Ma!"
 
 	"Phong Thần cuộc chiến, là Thần Ma cùng Nhân tộc, 'Thần đạo' cùng 'Nhân đạo' cuộc chiến! Trận chiến này kết quả, là Chư Thiên Thần Ma hết thảy bị phong ấn, Thần đạo suy sụp, nhân đạo đang thịnh, từ nay về sau đi lên xưng bá 3000 thế giới chi lộ!"
 
 	Cứ việc sớm đã có phán đoán của mình, nhưng là theo Tu Tiên giả trong miệng lại đã nghe được càng thêm xác thực thuyết pháp, Lý Diệu hay vẫn là nhịn không được trong lòng chấn động!
 
 	Phong Thần cuộc chiến!
 
 	Liền Thần Ma cũng có thể bị phong ấn!
 
 	Thời đại hồng hoang Nhân tộc, đến tột cùng là hạng gì đảm phách, hạng gì khí khái, hạng gì cường đại!
 
 	Nghe được hai người đối thoại, nữ Tu Tiên giả Đường Thiên Hạc cũng nhịn không được nữa hỏi: "Tô lão, ta xem cái này chiếc hành tinh chiến hạm quy mô hùng vĩ, vô cùng đồ sộ, ngài nói, hội không phải là trong truyền thuyết 'Mục Dã tinh' à?"
 
 	"Cái kia đến không đến mức!"
 
 	Tô Trường Phát trầm ngâm một lát, lắc đầu nói, "Trong truyền thuyết 'Mục Dã cuộc chiến ', chính là 'Phong Thần đại chiến' hậu kỳ tính quyết định chiến dịch, đúng là lúc này chiến ở bên trong, vô số đã bị Bàn Cổ Tộc khống chế nhân loại nhao nhao thức tỉnh, đào ngũ tương hướng, đưa cho Bàn Cổ Tộc một kích trí mạng, 'Nhân đạo' mới có thể triệt để chiến thắng 'Thần đạo' !"
 
 	"Cái hành tinh này chiến hạm quy mô tuy nhiên không nhỏ, nhưng là muốn trở thành 'Mục Dã cuộc chiến' chủ chiến trường, không khỏi còn chưa đủ tư cách!"
 
 	"Vậy ngài nói, chúng ta có không có khả năng, ở chỗ này phát hiện... Cái kia?"
 
 	Đường Thiên Hạc xem xét Lý Diệu liếc, có chút mịt mờ nói.
 
 	Lý Diệu có chút xấu hổ, không biết nên không nên tiếp tục vãnh tai, lại sợ đã nghe được người ta bí mật gì, sinh ra mới chuyện xấu.
 
 	Tô Trường Phát lại là mỉm cười, thoải mái nói: "Lý đạo hữu hiện tại là người một nhà, có cái gì không thể đối với hắn nói? Thứ này tại đế quốc, vốn chính là Nhai Tri Hạng nghe thấy, tiểu hài tử cũng biết sự tình! Nói sau, đợi lát nữa còn cần nhờ mọi người đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ khai quật đấy! Lý đạo hữu xem xét tựu là phúc duyên thâm hậu người, nói không chừng bị hắn tìm được, cũng chưa biết chừng!"
 
 	Lý Diệu vuốt cái mũi, có chút không có ý tứ nói: "Tô tiền bối, Đường tiền bối, các ngươi nói đến tột cùng là cái gì?"
 
 	"Là đồng dạng gọi 'Phong Thần Thiên Thư' thứ đồ vật!"
 
 	Tô Trường Phát nói, "Cố lão tương truyền, Phong Thần cuộc chiến hậu kỳ, Bàn Cổ Tộc bên trong tuyệt thế cường giả suy diễn ra Thần đạo suy vong, Chư Thần vẫn lạc kết cục, liền vận dụng vô thượng thần thông, đem Bàn Cổ Tộc toàn bộ văn minh tinh hoa, thậm chí bản thân gien cùng lịch sử truyền thừa, đều ngưng tụ thành một tòa mênh mông bao la bát ngát tin tức bảo khố!"
 
 	"Tương đương với đem trọn cái văn minh, đều phong tồn ở bên trong!"
 
 	"Cái này tòa phong tồn lấy toàn bộ văn minh tin tức bảo khố, tựu kêu là 'Phong Thần bảng ', lại chia ra làm tám, trở thành tám cuốn 'Phong Thần Thiên Thư' !"