Lý Diệu sững sờ, cảm thấy một luồng khí lạnh không tên
  
  	Bốn vạn năm trước, chính là một tên người tu chân nghiên cứu phát minh ra yêu thần bệnh độc, mới dẫn đến yêu thú quật khởi, nhân loại tiến vào dài đến 3 vạn năm "Đại thời đại hắc ám "
  
  	Nghiên cứu hình người tu chân, xác thực là Thần Ma giống như tồn tại!
  
  	Lấy lại bình tĩnh, Lý Diệu tiếp tục hỏi: "Loại thứ tư đây?"
  
  	"Loại thứ tư,  là được 'Sáng tạo hình' người tu chân, loại này loại hình người tu chân, linh năng cùng tính toán lực đối lập cân bằng, nhưng phải có một đôi tay khéo cùng thiên mã hành không trí tưởng tượng, am hiểu chế tạo! Kỳ thực cái này loại hình người tu chân là rất thông thường, nói thí dụ như Tu Chân Giới được hoan nghênh nhất nghề nghiệp một trong 'Luyện khí sư',  là được sáng tạo hình người tu chân! Trong truyền thuyết mạnh mẽ nhất sáng tạo hình người tu chân, có thể luyện chế có thể so với vệ tinh to nhỏ tinh không cự hạm, có thể luyện chế Uy Lực vô cùng 'Nát tinh pháo', một pháo san bằng một mảnh đại lục!"
  
  	Lý Diệu mí mắt giật lên, rốt cục biết, con đường của chính mình, là sáng tạo hình người tu chân!
  
  	Trịnh Đông Minh mở ra năm cái ngón tay, ngoắc ngoắc vĩ chỉ, : "Đệ ngũ trồng, là văn nghệ hình người tu chân, bọn họ linh năng tu vi và tính toán lực cũng chưa chắc tài năng xuất chúng, nhưng cũng có một loại vô cùng huyền diệu sức mạnh tinh thần, có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cảm hoá đến người ở bên cạnh , khiến cho người khác sa vào với tinh thần của bọn họ bên trong thế giới, nói thật, văn nghệ hình người tu chân xem như là thần bí nhất một hình, bất luận Tu Chân Giới chuyên gia học giả làm sao nghiên cứu, đều không thể có thể phá loại này sức mạnh tinh thần ảo diệu! Văn nghệ hình người tu chân thông thường là tốt nhất thi nhân, hoạ sĩ, tiểu thuyết gia, âm nhạc gia!"
  
  	Lý Diệu đăm chiêu địa gật gật đầu: "Hoạ sĩ? Tiểu thuyết gia? Nghe tới không cái gì sức chiến đấu a!"
  
  	Trịnh Đông Minh quỷ dị nở nụ cười: "Vậy cũng không hẳn, bình thường văn nghệ hình người tu chân hay là không quá am hiểu chiến đấu, nhưng là trong đó có một ít vô cùng khủng bố khác loại, nhưng là ai cũng không dám dễ dàng trêu chọc tuyệt cường tồn tại! Làm một ví dụ, ở văn nghệ hình người tu chân bên trong, có một loại đặc thù nghề nghiệp, gọi là 'Huyễn văn sư', bình thường xem ra, chỉ là bình thường không có gì lạ tác gia, nhưng là một khi bọn họ nổi giận, thế giới tinh thần nổ tung, là có thể kẻ địch kéo vào bọn họ sáng tạo văn tự lĩnh vực, ngươi ngẫm lại xem, cái kia lĩnh vực toàn bộ pháp tắc, đều là bọn họ một tay sáng tạo, bọn họ tự nhiên là hô mưa gọi gió, không gì không làm được! Mặc dù là cao hơn bọn họ mấy cái cấp số người tu chân, một khi trúng chiêu, bị đẩy vào văn tự lĩnh vực, rất khó toàn thân trở ra "
  
  	"Tu chân thế giới, quả nhiên  là thiên kỳ bách quái, dĩ nhiên có nhiều như vậy kỳ diệu nghề nghiệp!" Lý Diệu suy tư chốc lát, không phải không thừa nhận "Huyễn văn sư" đúng là vô cùng khó chơi kẻ địch
  
  	Cùng quỷ dị như thế người tu chân so ra, bình thường nhất "Chiến đấu hình người tu chân", thực làm là người hiền lành hài lòng công dân
  
  	Trịnh Đông Minh năm ngón tay nắm long, nắm thành quả đấm, : "Thứ sáu trồng,  là được hợp lại hình, bọn họ có được vài trồng không đồng loại hình rất chất, có thể đảm đương nhiều phương diện trọng trách, là hiếm có nhân tài, có 'Dầu cao Vạn Kim' danh xưng, có điều tu chân thế giới vô cùng mênh mông, học được càng nhiều liền càng không dễ dàng tinh thông, chân chính có thể vượt giới phát triển hợp lại hình người tu chân cũng không nhiều, tình cờ có mấy cái, vừa xuất hiện sẽ bị cá Đại tông phái tranh đoạt, trở thành nóng bỏng tay minh tinh nhân vật "
  
  	Lý Diệu trong lòng hơi động, hắn cảm giác mình đồng thời có được "Chiến đấu hình" cùng "Sáng tạo hình" tiềm chất, có cơ hội trở thành một tên hợp lại hình người tu chân
  
  	Bất quá dưới mắt muốn những thứ này trả lại là thời thượng sớm, vẫn là chuyên tâm ứng phó tốt cực hạn khiêu chiến tái nói sau đi
  
  	Chính cân nhắc, linh năng lơ lửng giữa trời tàu nhẹ nhàng chấn động, tốc độ dần dần giảm chậm lại
  
  	Chu vi học sinh, phát sinh từng trận thán phục
  
  	Lý Diệu dõi mắt viễn vọng, cảnh tượng trước mắt cùng vừa nãy gió êm sóng lặng kim lân Đại Hải đã hoàn toàn khác nhau
  
  	Mặt biển chẳng biết lúc nào biến thành màu đen đặc, xuất hiện mười mấy khủng bố to lớn vòng xoáy, phát sinh đinh tai nhức óc rít gào, lại như là một đáng sợ trong biển yêu ma, mở ra mấy chục tấm xen kẽ như răng lược miệng lớn
  
  	Mà ở tầng tầng vòng xoáy trong vòng vây, là liên tiếp hẹp dài vặn vẹo quần đảo, dường như một con trong biển Giao Long, ở sóng to gió lớn trung liều mạng vặn vẹo
  
  	Đây chính là nơi bọn họ cần đến, ma giao đảo, cực hạn khiêu chiến tái số 571 tái trường!
  
  	—— khiến đông đảo học sinh phát sinh thán phục, cũng không phải ma giao đảo bản thân, không phải quay chung quanh hòn đảo ác ma vòng xoáy, càng không phải sóng lớn gào thét hải dương màu đen
  
  	Mà là nhẹ nhàng trôi nổi với tất cả những thứ này trên, che đậy ở trong tầng mây to lớn tinh thạch chiến hạm!
  
  	Đây là một chiếc vô cùng Cổ lão, cổ xưa, tàn tạ, nhưng cũng uy phong lẫm lẫm, ánh sáng vạn trượng siêu trọng hình tinh thạch Thiết giáp hạm, toàn trường hơn bảy ngàn tám trăm mét, nhiều 63 triệu tấn, do 10 ngàn 3,250 tên thuỷ binh thao túng, then chốt cương vị thượng, còn cần ba trăm tên Luyện Khí kỳ người tu chân điều động, mới có thể vận chuyển như thường
  
  	Nhìn dáng dấp, này chiếc tinh thạch Thiết giáp hạm từng bị trọng thương, thủng trăm ngàn lỗ, loang loang lổ lổ, khắp nơi là nổ tung cùng ăn mòn dấu vết lưu lại, không ít địa phương thiết giáp đều loang lổ bác bác, vụn vặt, đặc biệt chiến hạm phía trước nhất trước boong tàu cùng đài chỉ huy, càng bị đập phá cái nát bét, lộ ra một khủng bố lỗ thủng lớn, phảng phất một không cam tâm người khổng lồ, há to miệng, hướng thiên không phát sinh gào thét
  
  	Nó đã mất đi động lực, lẳng lặng mà trôi nổi ở đây cực kỳ lâu, lâu đến gió biển đều ăn mòn thiết giáp, ở trên người nó lưu lại vô số dấu vết tháng năm, liền nguyên bản nhìn thấy mà giật mình vết thương, đều trở thành nó một phần , khiến cho nó biến thành một đống hoá thạch, một toà pho tượng, một khối bia mộ
  
  	Chỉ là, ở vượt qua "Thị giác" một loại nào đó mức độ, ở không nhìn thấy trong thế giới tinh thần, nó trả lại như là một con uy phong lẫm lẫm mãnh hổ, một cái bay lượn cửu thiên Cự Long, tỏa ra lẫm liệt không thể xâm phạm ánh sáng!
  
  	"Là quân liên bang vĩnh viễn kỳ hạm, xa xôi hào!" Liền ngay cả Lý Diệu đều bị tinh thạch chiến hạm khí thế chấn động, không tự chủ được địa nín thở
  
  	Xa xôi hào, là 500 năm trước tinh Diệu liên bang sơ sinh thời gian, phát động hầu như hết thảy người tu chân sức mạnh luyện chế mà thành chiến hạm chủ lực!
  
  	Ở 500 năm trước "Biển máu đại chiến" trung, quân liên bang lấy xa xôi xưng là kỳ hạm, ở cực Đông Hải thượng cùng "Đông cực yêu quốc" trăm vạn yêu quân ác chiến, cuối cùng, xa xôi hào ở hết đạn hết lương thực tình huống, dứt khoát kiên quyết địa nhằm phía "Đông cực yêu hoàng" áp chế ngồi kỳ hạm "Thiên dã hào", một lần thiên dã hào đắm, đặt vững thắng cục!
  
  	Biển máu đại chiến, là liên bang vận nước cuộc chiến, chính là đạt được cuộc chiến tranh này thắng lợi, "Đông cực yêu quốc" triệt để diệt vong, tinh Diệu liên bang mới trở thành Thiên Nguyên giới siêu cấp bá quyền, vận nước phát triển không ngừng!
  
  	Có điều, xa xôi hào tuy rằng đắm thiên dã hào, chính mình nghiêm trọng bị thương, rơi vào Đại Hải, mãi đến tận tám mười năm sau mới bị vớt tới, không cách nào lại đảm nhiệm chiến hạm sử dụng
  
  	Liên bang liền đem này chiếc tinh thạch chiến hạm cải tạo thành chiến tranh viện bảo tàng cùng chủ nghĩa yêu nước giáo dục căn cứ, vĩnh viễn trôi nổi ở năm đó phía trên chiến trường
  
  	Có điều ở dân gian trong truyền thuyết, đông cực yêu quốc tuy rằng diệt vong, yêu hoàng truyền thừa nhưng chưa tuyệt diệt, vẫn ẩn náu với vô tận đại dương nơi sâu xa, không ngừng sưu tập năm đó ở trong chiến tranh chết đi yêu Binh vong hồn, mưu toan sẽ có một ngày có thể đông sơn tái khởi, quay đầu trở lại
  
  	Chính là bởi vì như vậy, vùng biển này mới sẽ biến thành gió lạnh rít gào, trải rộng vòng xoáy, chết hắc một mảnh khủng bố quỷ —— đều là đáy biển yêu hồn ở gây sóng gió
  
  	Mà liên bang "Xa xôi hào" trôi nổi ở năm đó trên bầu trời của chiến trường, lại quanh năm tổ chức máu nóng người trẻ tuổi đến đây tham quan, kích thích ra dồi dào tinh lực cùng chiến ý, cô đọng thành tinh Diệu liên bang bất hủ quốc hồn, liền có thể yêu hoàng vĩnh viễn trấn áp, mang trăm vạn yêu hồn triệt để giết chết!
  
  	"Các ngươi mau nhìn, giữa bầu trời có đồ vật!" Một tên học sinh kinh ngạc thốt lên lên
  
  	============================
  
  	Nói rõ với mọi người một hồi nhìn thấy bình luận khu có bằng hữu kiến nghị nói chương tiết mặt sau nhiều hơn mấy cái da ai tư, nhiều cùng đại gia chuyển động cùng nhau
  
  	Lão Ngưu cũng nghĩ tới, thế nhưng sau đó vừa nghĩ, phương pháp này đối với mỗi ngày truy càng độc giả phỏng chừng không đáng kể, thế nhưng đối với một hơi xem hạ xuống bằng hữu, vừa chìm đắm ở chương tiết trung, kết quả là nhìn thấy tác giả nhảy ra léo nha léo nhéo, phỏng chừng đối với xem trải nghiệm có ảnh hưởng vì lẽ đó cố gắng là Lão Ngưu vẫn là thiếu ở văn chương bên trong lên tiếng
  
  	Có lời gì, đại gia nhiều ở khu bình luận sách lên tiếng là tốt rồi, Lão Ngưu nhìn thấy, có thời gian khẳng định đi ra cùng đại gia giao lưu câu thông
  
  	Hôm nay chủ yếu muốn nói một chút đổi mới, hiện nay đổi mới tiến độ không phải rất nhanh, kỳ thực Lão Ngưu tốc độ cũng tạm được, một ngày dốc hết sức có thể mã cái tám ngàn 10 ngàn thậm chí 10 ngàn hai, ba
  
  	Có điều hiện nay tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở viết mặt sau đại cương, hẹp dài cương thượng, đồng thời cũng phải vì lên giá chuẩn bị tích góp điểm bản thảo, vì lẽ đó ở không đề cử thời điểm, không thể không khống chế một hồi phát  văn tốc độ, cái này cũng là vì lên giá đằng sau có thể thường thường bạo phát, hi vọng đại gia lý giải
  
  	Lão Ngưu là Cá Tân người, quyển sách này thành tích tuy rằng không sách mới bảng thượng những kia hồng thư như thế khốc huyễn, có điều bình luận khu khá là náo nhiệt, cũng không có thiếu bằng hữu đưa ra quý giá ý kiến, Lão Ngưu hết sức cảm động, nhất định sẽ chăm chú viết xong quyển sách này, click đề cử cái gì đại gia có thể cho đương nhiên cố gắng là cho, có điều càng quan trọng là thường thường ở khu bình luận sách phát  lên tiếng, mỗi một điều bình luận Lão Ngưu đều sẽ xem, đại gia nhiều cùng Lão Ngưu câu thông giao lưu, Lão Ngưu cũng là hài lòng lần thứ hai cám ơn sự ủng hộ của mọi người, Lão Ngưu hy vọng có thể nhanh lên một chút ngao đến lên giá một ngày kia, tốt a hỏa lực toàn mở bạo phát a!
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện