Chương 785: Được ăn cả ngã về không!
  
  	"Tỉnh táo, tỉnh táo, các ngươi có nghĩ tới hay không, đây hết thảy vô cùng có khả năng là bẫy rập, chính là vì dẫn xà xuất động?"
  
  	"Tư Khấu Liệt bình thường mang bốn năm tên bảo tiêu, đều là Kết Đan đã ngoài cao thủ, trong đó hai người hay vẫn là Kim Đan cường giả!"
  
  	"Tư Khấu Liệt bản thân tuy nhiên không phải chiến đấu hình Tu Chân giả, nhưng thân là Nguyên Anh hắn, thật sự chém giết, tổng cũng có thể phát huy ra có thể so với Kết Đan kỳ Sơ giai sức chiến đấu a?"
  
  	"Hơn nữa một người Nguyên Anh Kỳ Bạch Tinh Hà, muốn gọn gàng đem những người này một mẻ hốt gọn, thế tất muốn điều động cực nhiều người tay, gây ra khá lớn động tĩnh!"
  
  	"Nếu như ám sát thất bại, thứ hai đế quốc, vô cùng có khả năng hội bộc quang!"
  
  	Một gã dáng người nhỏ gầy, biểu lộ đạm mạc Tu Tiên giả nói như thế, lời nói này, làm cho lâm vào cuồng loạn mọi người hết thảy suy nghĩ sâu xa. Lưới
  
  	Sau một lát, một danh khác Tu Tiên giả cau mày nói: "Nếu như không phải bẫy rập đâu?"
  
  	"Nếu như mấu chốt tính chứng cứ, thật sự tồn tại, hơn nữa rơi vào Tư Khấu Liệt trong tay, bị hắn tại tuyên thệ trước khi xuất quân trên đại hội tung ra làm sao bây giờ? Đến lúc đó, đánh Tri Chu Sào Tinh hành động, vô cùng có khả năng bị lùi lại thậm chí đả đảo! Đối với tổng giám đốc cùng cả cái Thái Hư tập đoàn điều tra, tuyệt đối sẽ so trước đó lần thứ nhất càng nghiêm mật gấp trăm lần!"
  
  	"Thậm chí, tổng giám đốc vô cùng có khả năng, hội bị tước đoạt hết thảy quyền lực, nhốt lại, tiếp nhận thẩm phán!"
  
  	"Chúng ta vì ngày hôm nay, chuẩn bị vài chục năm, bây giờ là tên đã trên dây, không ít đạo hữu đã tại tất cả đầu chiến tuyến bên trên, vận sức chờ phát động, chịu không được xâm nhập điều tra!"
  
  	"Đã đủ rồi!"
  
  	Tiêu Huyền Sách giương một tay lên, một đạo vô hình khí thế đem ầm ĩ tiếng nghị luận hết thảy thổi tan.
  
  	Sở hữu Tu Tiên giả đều ngơ ngác một chút, lo nghĩ tâm tình, nhưng lại bình phục không ít.
  
  	Tiêu Huyền Sách hít sâu một hơi, ánh mắt lần nữa khôi phục suối nước thanh tịnh, cùng Đại Hải thâm thúy, bình tĩnh tỉnh táo nói: "Các vị đạo hữu nói đều có đạo lý, chúng ta bây giờ mặt lâm lưỡng loại khả năng."
  
  	"Một loại khả năng, Bạch Tinh Hà nói hết thảy đều thật sự, hắn hoàn toàn chính xác có chứng cớ đến lên án ta."
  
  	"Nếu như là như vậy, như vậy. Chúng ta phải tại hắn cùng Tư Khấu Liệt gặp mặt thời điểm, đem hai người bọn họ cùng bốn gã bảo tiêu cùng một chỗ tiêu diệt!"
  
  	"Muốn gọn gàng hoàn thành chuyện này, chỉ dựa vào hai cái ám sát tiểu tổ đều chưa hẳn đầy đủ, không nên ta tự mình ra tay không thể!"
  
  	"Nhưng là. Còn có loại thứ hai khả năng!"
  
  	"Đây hết thảy, đều là một cái bẫy, là Tư Khấu Liệt đối với ta nổi lên lòng nghi ngờ, cố ý cùng Bạch Tinh Hà cùng lên thăm dò ta, nếu như ta thật sự ra tay. Tựu trúng kế!"
  
  	"Nếu như là như vậy, như vậy chúng ta tốt nhất sách lược ứng đối, tựu là án binh bất động, đương làm không có cái gì phát sinh!"
  
  	"Tư Khấu Liệt trong tay, có lẽ không có chứng cứ rõ ràng, nếu không hắn có thể trực tiếp tại Thiên Thánh Lục Tông cao tầng trước mặt lên án ta."
  
  	"Không có bằng chứng, hắn không có khả năng mạo hiểm trong tu chân giới đấu phong hiểm đến lên án ta, càng không có lý do gì ngăn cản Tri Chu Sào Tinh cuộc chiến bắt đầu!"
  
  	"Hai cái khả năng, chỉ có một là lựa chọn chính xác."
  
  	"Tuyển đúng rồi, thứ hai đế quốc liền đem toàn diện quật khởi!"
  
  	"Chọn sai rồi. Sự nghiệp của chúng ta sẽ gặp thụ trầm trọng đả kích, toàn bộ Phi Tinh Nhân tộc văn minh, còn đem tại chia rẽ trong bóng tối, tiếp tục trầm luân ngàn năm, vạn năm!"
  
  	"Tổng giám đốc!"
  
  	Vài tên Tu Tiên giả kích động nói, "Để cho chúng ta đi thôi, tựu tính toán thất bại, chúng ta hội dùng thân tuẫn đạo, tuyệt sẽ không bạo lộ tổ chức cùng ngài tồn tại!"
  
  	"Không có tác dụng đâu."
  
  	Tiêu Huyền Sách lắc đầu nói, "Một khi ám sát thật sự phát sinh, cái kia đã nói lên có người nghe lén Tư Khấu Liệt cùng Bạch Tinh Hà đối thoại. Không đem cái này cỗ thế lực nhổ tận gốc, Tri Chu Sào Tinh cuộc chiến, nhất định sẽ vô hạn kỳ trì hoãn."
  
  	"Vừa rồi, Úy Trì đạo hữu nói không sai. Rất nhiều đạo hữu đã tại tất cả đầu chiến tuyến bên trên đã phát động ra, giống như là viên đạn bay ra khỏi nòng súng, lưỡi dao sắc bén ra khỏi vỏ, không có khả năng lại thu hồi đi, không nên gặp huyết không thể!"
  
  	"Chư vị đạo hữu, an tâm một chút chớ vội. Để cho ta suy nghĩ ba phút."
  
  	"Ta muốn từ đầu tới đuôi, đem cả kiện sự tình từng cái chi tiết, lại lần nữa mới cân nhắc một lần, nhìn xem có thể không tìm ra, sơ hở trí mạng!"
  
  	Tiêu Huyền Sách nói xong câu đó, tựu trầm mặc không nói, liền làn da đều biến thành màu xám trắng, phảng phất một khô khan pho tượng.
  
  	Sở hữu Tu Tiên giả đều ngừng thở, rất nhanh hai đấm, lẳng lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn lĩnh tụ.
  
  	Hai phần năm mươi chín giây về sau, Tiêu Huyền Sách cứng lại con mắt, có chút chuyển bỗng nhúc nhích, tách ra hai đạo sáng chói hào quang, giống như là Tinh Thạch chiến hạm song liên trang chủ pháo phóng ra lúc, phún dũng mà ra Linh Năng quang diễm!
  
  	"Tổng giám đốc!"
  
  	Sở hữu Tu Tiên giả đều cảm thấy, Tiêu Huyền Sách phảng phất một thanh phủ đầy bụi đã lâu chiến đao, đột nhiên ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía!
  
  	Mỗi một gã Tu Tiên giả đều nhiệt huyết sôi trào, ý chí chiến đấu tăng vọt!
  
  	"Ta ý đã quyết!"
  
  	Tiêu Huyền Sách nhìn chung quanh một vòng, mỗi nói một chữ, đều giống như thiên huyễn số chủ pháo một lần phóng ra, "Đám tu tiên giả, vì nhân loại văn minh Vĩnh Sinh Bất Hủ, chuẩn bị hành động a!"
  
  	. . .
  
  	Nửa giờ sau.
  
  	Lúc này, là buổi tối hai mươi điểm lẻ bảy phân bốn mươi bốn giây.
  
  	Thiên Thánh Thành thứ mười tinh hoàn, là một tòa Bất Dạ Chi Thành, cứ việc nhân tạo Thiên Khung bên trên màn sáng, đã bị điều tiết đã đến đầy trời đầy sao trạng thái, nhưng thành thị ở bên trong các loại đèn nê ông, tia chớp phù trận cùng quảng cáo màn sáng, hay vẫn là đem cao ốc rừng rậm làm đẹp thành một mảnh xa hoa truỵ lạc Quang Chi Hải Dương.
  
  	Trên đường cái hối hả, khắp nơi là hoan hô cùng du hành đám người, nhà cao tầng ở giữa cực lớn màn sáng bên trên, đang tại phát ra một bộ huyễn quang ảo ảnh mới nhất báo trước phiến.
  
  	Cái này bộ do Thái Hư tập đoàn đầu tư hơn ba tỷ quay chụp, được xưng niên độ tác phẩm tâm huyết huyễn quang ảo ảnh, giảng thuật chính là "Thái Hư Chiến Binh kế hoạch" sinh ra đời đến nay toàn bộ câu chuyện, danh tự đã kêu ——《 kỷ nguyên mới 》!
  
  	Nghe nói, đây là do Thái Hư tập đoàn tổng giám đốc Tiêu Huyền Sách, tự mình đưa ra danh tự.
  
  	Thứ mười tinh hoàn Tây Bắc bộ, là một mảnh khu công nghiệp.
  
  	Tại năm năm trước Thiên Ma hàng lâm cuộc chiến ở bên trong, nơi này là gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất khu vực, tồn tại mảng lớn phế tích cùng hài cốt, trải qua năm năm thời gian, như trước không có hoàn toàn thanh lý cùng trùng kiến, xem như thứ mười tinh hoàn trong ít có tương đối hoang vu khu vực.
  
  	Tây Bắc khu trung ương, đứng sừng sững lấy một tòa hơn ba mươi tầng kiến trúc, vừa mới kiến tạo một nửa, tường ngoài bên trên khắp nơi đều là giàn giáo cùng Linh Năng chuyển vận đường ống, sở hữu tầng trệt đều chỉ có một dàn giáo, tại màn đêm chiếu rọi, rất giống là một chuỗi không không đãng đãng Khô Lâu.
  
  	"Tổng giám đốc, Tư Khấu Liệt Phi Toa xe trực tiếp bay vào cao ốc, ngoại trừ bốn gã Kết Đan kỳ bảo tiêu bên ngoài, không có mang những người khác."
  
  	Bởi vì trước đó tựu đã nhận được tình báo, Tu Tiên giả ám sát tiểu đội đoạt trước một bước, mai phục tại phục tinh cao ốc bốn phía cao ốc cùng phế tích trong.
  
  	Thời gian cấp bách, bọn hắn không kịp bố trí quá mức phức tạp phù trận, bất quá lại thông qua bí mật con đường. Điều đến rồi tam môn siêu trọng hình Tinh Từ Pháo, một kích toàn lực, có thể oanh ra có thể so với Nguyên Anh lão quái lực phá hoại.
  
  	Tam môn siêu trọng hình Tinh Từ Pháo, tất cả đều nhắm ngay phục tinh cao ốc.
  
  	Sở hữu "Chứng cớ liệm" . Cũng bố trí hoàn thành, nếu như Tu Chân giả men theo những cố ý này lưu lại chứng cứ truy tra, tựu sẽ phát hiện, lần này ám sát, là Trường Sinh Điện vùng vẫy giãy chết.
  
  	Thậm chí liền đứng ra gánh tội thay tử sĩ. Đều an bài thỏa đáng, đích thật là đến từ Tri Chu Sào Tinh "Hắc Chu Quỷ Thứ" !
  
  	Tiêu Huyền Sách thông qua một cỗ có chứa thấu thị cùng nhìn ban đêm công năng siêu viễn trình Tinh Nhãn, giam khống lấy phục tinh cao ốc tình huống.
  
  	Có thể tinh tường chứng kiến, Tư Khấu Liệt đem bốn gã bảo tiêu xếp vào tại cao ốc từng cái tầng trệt.
  
  	Chính hắn lẻ loi một mình, thăng lên cao ốc tầng thứ 10.
  
  	Hư hư thực thực Bạch Tinh Hà nam nhân, theo ly khai nhà khách về sau, vẫn tại Tu Tiên giả giam khống chính giữa.
  
  	Nhất cử nhất động của hắn, kể cả hắn tại phục tinh trong cao ốc thiết trí đại trận, đều bị thấy rất rõ ràng.
  
  	"Đối phương chiến lực: Một gã thần hồn cũng chưa vững chắc Nguyên Anh, một gã không phải chiến đấu hình Nguyên Anh. Hai gã Kim Đan, hai gã Kết Đan kỳ Trung giai."
  
  	"Bên ta chiến lực: Một gã Nguyên Anh kỳ Cao giai, bốn gã Kim Đan, chín tên Kết Đan kỳ trường cấp hai giai, tất cả đều tinh thông ám sát, còn có tam môn siêu trọng hình Tinh Từ Pháo!"
  
  	"Phương án hành động: Tam môn siêu trọng hình Tinh Từ Pháo đầu tiên nổ súng, tranh thủ trọng thương đối phương cực kỳ có uy hiếp Nguyên Anh cường giả Bạch Tinh Hà, sau đó bên ta Nguyên Anh Cao giai cùng ba gã am hiểu thần hồn công kích Kim Đan, cùng một chỗ vây giết Bạch Tinh Hà!"
  
  	"Còn lại tất cả mọi người, cuốn lấy Tư Khấu Liệt cùng bốn gã bảo tiêu. Mấu chốt là gây cấp bậc cao nhất Linh Năng quấy nhiễu, chặt đứt bọn hắn cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, nhường bọn hắn thần niệm không cách nào truyền tống ra ngoài!"
  
  	"Đợi bên ta Nguyên Anh Cao giai giải quyết Bạch Tinh Hà về sau, lại quay đầu giải quyết tất cả mọi người!"
  
  	"Hết thảy thuận lợi. Chiến đấu đem tại 30 giây ở trong chấm dứt!"
  
  	"Bá bá bá bá!"
  
  	Phương án hành động gửi đi đã đến sở hữu Tu Tiên giả chiến thuật tinh não bên trên, mỗi một gã Tu Tiên giả đều mặt không biểu tình, trong con mắt phản xạ màn sáng nhàn nhạt ánh sáng âm u.
  
  	"Đối với một ít thời gian!"
  
  	Tiêu Huyền Sách tại tần số truyền tin trong nói khẽ, "Bây giờ là buổi tối hai mươi điểm mười ba phân 35 giây, 'Trảm long hành động' đem tại hai mươi điểm 15 phân cả, đúng giờ phát động!"
  
  	Sở hữu Tu Tiên giả hô hấp đều càng ngày càng yếu ớt. Trái tim theo màn sáng bên trên thời gian từng phút từng giây biến ảo mà nhảy lên.
  
  	Hai mươi điểm 14 phân 30 phân. . . Hai mươi điểm 14 phân 40 phân. . . Hai mươi điểm 14 phân 50 phân. . .
  
  	Ba tôn ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó siêu trọng hình Tinh Từ Pháo đều bỏ thêm vào đã xong Linh Năng, thân pháo bên trên mỗi một tòa phù trận giống như là ủng có sinh mạng giống như ẩn ẩn lưu động, có một loại biến ảo thành bướm, nhẹ nhàng nhảy múa cảm giác.
  
  	Phục tinh trong cao ốc, Tư Khấu Liệt cùng Bạch Tinh Hà đã đứng ở đồng nhất tầng, đang tại lẳng lặng yên giằng co.
  
  	58 giây, năm mươi chín giây, 15 phân cả!
  
  	Tần số truyền tin ở bên trong, truyền đến Tiêu Huyền Sách gầm nhẹ: "Trảm long hành động, phát động!"
  
  	"Loát loát loát!"
  
  	Ba đạo núi lửa bộc phát giống như quang diễm theo siêu trọng hình Tinh Từ Pháo miệng phun mỏng mà ra, trải qua đặc thù phù trận xử lý về sau, ba đạo quang diễm giống như là đang lúc hoàng hôn, đổ máu trời chiều đồng dạng ảm đạm, vạch phá không khí lúc, cơ hồ không có phát ra mảy may tiếng vang.
  
  	Nhưng là, đương bọn hắn oanh kích tại phục tinh trong cao ốc bộ lúc, cả tòa cao ốc giống như là gặp nham tương khối băng, hoặc như là đánh lên thủy triều cát sỏi chi tháp, thoáng qua tầm đó, hòa tan, sụp đổ!
  
  	"Đám tu tiên giả, tiến công!"
  
  	Tiêu Huyền Sách thân hình như điện, cơ hồ tại Tinh Từ Pháo oanh kích đến lớn hạ cùng trong tích tắc tựu bắn đi vào, còn lại hơn mười người thích khách tốc độ tuy nhiên không bằng hắn nhanh, nhưng không ít người khoảng cách càng thêm tới gần, hơn nữa tại Tinh Từ Pháo chưa bay ra khỏi nòng súng lúc mà bắt đầu hành động.
  
  	Là dùng, tại cao ốc sụp đổ trong nháy mắt, thì có mấy chục đạo hào quang, như mấy chục chuôi Lưỡi Lê giống như, hung hăng cắm vào đang tại giải thể cao ốc!
  
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện