Chương 1961: Tội phạm Triệu Liệt
 
 	Triệu Trùng cũng không biết Hàn Đặc ngay tại trong óc cùng "Diệu lão" đối thoại, gặp hắn mặt lộ vẻ đần độn cùng do dự bộ dáng, còn tưởng rằng tâm hắn thấy sợ hãi, lập tức càng thêm đắc ý cùng khinh miệt, giang rộng ra ưng trảo năm ngón tay, hướng Hàn Đặc đầu vai vồ tới: "Lấy ra đi, phế vật!"
 
 	Hắn vốn là muốn tại Hàn Đặc trên bờ vai trùng điệp bắt một cái, bắt nứt hắn hai khối xương , khiến cho hắn đau đến quỳ trên mặt đất hô to gọi nhỏ, sau đó lại từ phía sau hắn nắm qua bối nang.
 
 	Không nghĩ tới Hàn Đặc đáy mắt tinh mang lóe lên, ngay tại hắn ưng trảo sắp bắt thực thời điểm, toàn bộ cánh tay phải đều kích lan ra chói mắt hồ quang điện, hóa thành một đầu thiểm điện đại xà, hướng hắn dưới nách hung hăng đâm đi qua.
 
 	Triệu Trùng quá sợ hãi, không nghĩ tới mấy ngày không thấy, Hàn Đặc hồ quang điện trong nháy mắt tăng lên tới mấy cái đẳng cấp, càng không có nghĩ tới hắn đối nắm chắc thời cơ, tinh diệu đến loại trình độ này.
 
 	Người vây xem cũng là liên thanh kinh hô, không nghĩ tới Hàn Đặc cái này "Phế vật" cũng dám chủ động xuất thủ.
 
 	"A!"
 
 	Cứ việc Triệu Trùng vội vàng trốn tránh, vẫn là bị mấy sợi hồ quang điện hung hăng chui vào dưới nách yếu ớt nhất địa phương, đau đến hắn liên thanh quái khiếu.
 
 	Hàn Đặc đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, "Đăng đăng đăng đăng", liên tiếp tiến lên bốn bước, mới vừa rồi còn tại đầu ngón tay không ngừng phụt ra hút vào điện mang, hết thảy ngưng tụ ở đầu vai, phảng phất là tia chớp hình cầu hóa thành một mặt kiên cố tấm chắn, trùng điệp đánh vào Triệu Trùng ngực, đem Triệu Trùng đánh cho phun ra một đầu huyết tiễn, như như diều đứt dây bay ra ngoài.
 
 	"Cái gì!"
 
 	"Làm sao có thể!"
 
 	"Phế vật này vậy mà "
 
 	Cái kia bảy tám cái ác hình ác trạng thiếu niên, nhao nhao phát ra sách giáo khoa kinh hô, nghe được Lý Diệu liên tục nghĩ ngáp.
 
 	Triệu Trùng phản ứng, lại có chút vượt quá Lý Diệu đoán trước, cái này tàn nhẫn thiếu niên còn chưa rơi xuống đất, liền phát ra một tiếng quỷ khóc sói gào quái khiếu, "Oạch oạch, oạch oạch", toàn bộ cánh tay phải đều bành trướng một vòng, nguyên bản gầy trơ cả xương ưng trảo phía trên, tuôn ra mấy chục cây lạnh lóng lánh cốt thứ, càng có một tầng xanh mơn mởn hỏa diễm, lượn lờ tại cả đầu trên cánh tay!
 
 	"Ầm!"
 
 	Hắn ở giữa không trung một cái diều hâu xoay người, ổn định thân hình, trùng điệp đạp lên mặt đất , khiến cho boong thuyền phát ra một tiếng như lôi đình oanh minh, hai cái trắng bệch ánh mắt cũng tách ra xanh mơn mởn quang mang, giống như chính là một đầu quá đói sói, lại như chính là một đầu nhổ xong mấy cọng tóc, đau nhức điên rồi ưng!
 
 	"Hảo tiểu tử, vậy mà tại âm thầm tu luyện Thần Thông, lại khôi phục mấy phần thực lực a!"
 
 	Triệu Trùng cười khằng khặc quái dị, lưỡi đao xòe năm ngón tay co rụt lại, hướng Hàn Đặc đi tới, "Vậy liền để ta đến thử xem, ngươi cái phế vật này hiện tại đến tột cùng có bao nhiêu chất lượng đi!"
 
 	Hàn Đặc lạnh hừ một tiếng, không nói một lời, hồ quang điện lần nữa ngưng tụ thành một thanh cao hơn hai mét tiến công chớp nhoáng đao, nằm ngang ở mình cùng Lưu Ly trước mặt.
 
 	Lượn lờ tại Triệu Trùng trên cánh tay ngọn lửa xanh lục, cũng dần dần ngưng tụ thành làm cho người kinh hãi run rẩy Quỷ Trảo.
 
 	Nghiệt thổ chi bên trên, dân phong bưu hãn, cho dù cùng một thôn trang bên trong, to to nhỏ nhỏ giao đấu cũng là chuyện thường ngày, nhìn thấy hai người muốn sinh tử tương bác, những cái kia ác hình ác trạng thiếu niên thậm chí vây xem thôn dân vậy mà không có nửa cái ngăn cản, ngược lại cho bọn họ tránh ra một vòng đất trống, để bọn họ không cố kỵ gì thỏa thích thi triển.
 
 	Điện mang cùng hỏa diễm ở giữa không trung khuấy động, u lam cùng huỳnh quang lục va chạm nhau, dây dưa, xé rách, hai người thiếu niên không ai nhường ai, mắt thấy kịch chiến hết sức căng thẳng, cách đó không xa truyền đến trùng điệp tiếng ho khan: "Triệu Trùng, ngươi đang làm gì?"
 
 	Lý Diệu dùng Nguyên Thần quét hình đi qua, phát hiện tại một đoàn mười phần mạnh mẽ linh năng từ trường bên trong, đứng sừng sững lấy một tên lưng hổ sói eo gã đại hán đầu trọc.
 
 	Đầu này tráng hán mặc một bộ tại nghiệt thổ bên trên cực kỳ hiếm thấy tinh khải, mọc ra một cái cực lớn cái mũi, cơ hồ chiếm cứ cả khuôn mặt một nửa , khiến cho dư ngũ quan đều bị lấn qua một bên, đậu xanh trong mắt nhỏ tách ra hung ác nham hiểm mà tàn nhẫn quang mang.
 
 	Nghe được thanh âm này, Triệu Trùng không chịu được lạnh lùng sợ run cả người, quanh thân khí diễm đều tan thành mây khói, hung hăng trừng Hàn Đặc một chút, khoa tay một cái "Cắt yết hầu" động tác, cười gằn nói: "Chờ qua trời ban đại điển, lại cùng ngươi cùng nhau tính sổ sách, thừa dịp cuối cùng nửa tháng hảo hảo tu luyện đi, phế vật!"
 
 	Triệu Trùng khoát tay chặn lại, cùng ban một ác hình ác trạng thiếu niên, nghênh ngang rời đi.
 
 	Cái kia tướng mạo cùng Triệu Trùng cực giống, ánh mắt hung ác nham hiểm tráng hán đầu trọc, ý vị thâm trường nhìn Hàn Đặc một chút, cũng biến mất tại buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu.
 
 	"Hỗn đản. . ."
 
 	Tránh khỏi một trận xung đột, Hàn Đặc trên mặt lại không có nửa điểm vẻ mừng rỡ, ngược lại hiện đầy mây đen, hữu khí vô lực nói, "Đi thôi, Diệu lão, đi tìm sư phụ ta."
 
 	"Được."
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, hỏi nói, " vừa rồi cái kia cái mũi so đầu còn lớn hơn đầu trọc, có phải là phụ thân của Triệu Trùng, Thái Bình thành trại thăm dò đội đội trưởng? Hắn rất muốn lấy thay mặt sư phụ ngươi, khi thôn trưởng a?"
 
 	Hàn Đặc cùng Lưu Ly giật nảy mình: "Ngài, ngài làm sao biết?"
 
 	"Đây không phải rõ ràng sao, các ngươi một cái nguy hiểm tính mạng chính là con gái của thôn trưởng, một cái khác nói thế nào cũng là thôn trưởng đồ đệ, cho dù thật biến thành rác rưởi, nhưng loại thiên tài này vẫn lạc sự tình, tại nghiệt thổ bên trên chính là chuyện thường ngày, nói không chừng ngày nào vận khí tốt, gặp được một cái cường lực lão gia gia, lại có thể ngóc đầu trở lại."
 
 	Lý Diệu thuận miệng phân tích nói, " dưới loại tình huống này, coi như lại làm sao nhìn ngươi không vừa mắt, ở trong lòng khinh bỉ ngươi, tựa hồ cũng không cần thiết cùng ngươi phát sinh xung đột chính diện mới là, đặc biệt là trọng yếu như vậy thời gian, lập tức liền muốn trời ban đại điển, vạn vừa phát sinh một chút tổn thương, chẳng phải là rất không có lời?
 
 	"Ta nhìn cái kia Triệu Trùng mặc dù khuôn mặt đáng ghét, dáng dấp tựa như chính là bất nhập lưu nhân vật phản diện lâu la, nhưng cũng không phải như thế người không có đầu óc, vụng trộm tìm làm phiền ngươi chính là có khả năng, nhưng là tại ban ngày ban mặt, trước mắt bao người, dùng vật tư phân phối nhạy cảm như vậy sự tình đến cố ý khiêu khích, cũng không phải là nhất thời xúc động đơn giản như vậy.
 
 	"Nếu như vừa rồi ngươi thật bị hắn tam quyền lưỡng cước đánh té xuống đất, lại bị hắn đem Thiên Hỏa sét đánh vòng cướp đi, chẳng phải là ngồi vững các ngươi muốn tàng tư tội danh? Ta nghĩ, tại nghiệt thổ loại này tài nguyên thiếu thốn địa phương, lại là trời ban đại điển trước mẫn cảm thời gian, cái tội danh này có thể lớn có thể nhỏ, nhất định sẽ đối thôn trưởng quyền uy, tạo thành đả kích nghiêm trọng.
 
 	"Thôn trưởng bệnh nặng không dậy nổi, thực lực rớt xuống ngàn trượng, nguyên bản địa vị cũng có chút dao động, nếu như nữ nhi cùng đồ đệ lại hành vi không ngay thẳng, xúc phạm chính hắn quyết định quy củ, người thôn trưởng này còn thế nào nên được xuống dưới?
 
 	"Vừa rồi nhìn Triệu Trùng dương dương đắc ý bộ dáng, tựa hồ thăm dò đội trưởng chính là trong thôn vô cùng trọng yếu chức vụ, nếu như thôn trưởng lực lượng cùng quyền uy đều đánh mất hầu như không còn, có lẽ liền mang ý nghĩa hắn có thể thay vào đó.
 
 	"Ai biết thực lực của ngươi hoàn toàn ra khỏi Triệu Trùng cùng phụ thân hắn đoán trước, hai người lại giống như là có một phen long tranh hổ đấu dáng vẻ, vạn nhất ngươi may mắn đem Triệu Trùng đánh ngã, lại liên lụy ra hắn cố ý khiêu khích thậm chí cố ý oan uổng tội danh của ngươi, chuyện kia liền trở nên mười phần phiền toái, cho nên vị này thăm dò đội trưởng mới vừa vặn xuất hiện, ngăn lại các ngươi tranh đấu đây chính là ta vì sao lại hỏi, phụ thân của Triệu Trùng phải chăng muốn làm thôn trưởng."
 
 	Hai cái tiểu gia hỏa trợn mắt hốc mồm, sửng sốt nửa ngày mới đưa Lý Diệu thuận miệng làm ra đơn giản phân tích cho tiêu hóa sạch sẽ, hai mặt nhìn nhau, một trận, nhìn xem Lý Diệu ánh mắt càng thêm cung kính.
 
 	"Phải, cũng không phải."
 
 	Hàn Đặc nghĩ nửa ngày, trước nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, "Tại hoang vu thế giới từng cái trong thôn làng, thăm dò đội trưởng đích thật là vô cùng trọng yếu chức vụ, bởi vì hắn phải chịu trách nhiệm mang theo trong thôn tinh nhuệ nhất chiến sĩ, đi phế tích trong thành thị đào bảo cùng đi săn, nếu như chính là bầu trời xa xăm có vật tư bay xuống, muốn chủ động xuất kích đến cướp đoạt mà nói , bình thường cũng là thăm dò đội trưởng đến mang lĩnh, đây là phi thường nguy hiểm cũng vô cùng trọng yếu chức vụ , bình thường tới nói, đều là từ trong thôn số một số hai cường giả tới đảm nhiệm, địa vị tương đương với phó thôn trưởng."
 
 	Lý Diệu nhẹ gật đầu, bổ sung một câu: "Hiểu rõ, cái kia chính là chủ quản quân sự phó thôn trưởng."
 
 	"Phụ thân của Triệu Trùng Triệu Liệt, đích thật là tương đương lợi hại cao thủ, nghe nói hắn nguyên lai là huyết chiến thế giới tội phạm, chính là bị cái gì thương, tu vi rớt xuống một chút xíu, tại huyết chiến thế giới lăn lộn ngoài đời không nổi, mới chạy đến hoang vu thế giới đến đầu phục Thái Bình thành trại."
 
 	Lưu Ly cũng nói, " mặc dù là bị cái gì thương, nhưng là tại hoang vu thế giới cũng coi là nhất đẳng cao thủ, nguyên bản thực lực cũng chỉ so cha ta kém một chút, chém giết kinh nghiệm càng là phong phú vô cùng, cho nên mới từ hắn tới làm thăm dò đội đội trưởng ."
 
 	Lý Diệu nao nao: "Các ngươi ngay cả tội phạm cũng thu lưu a?"
 
 	"Nghe các lão nhân nói, ngay từ đầu cũng không biết thân phận của hắn a, chỉ biết là hắn chính là mình đầy thương tích, máu me khắp người đổ vào thôn bên ngoài, về sau chậm rãi chữa khỏi thương thế, hiển lộ ra thực lực về sau, mới có người một chút xíu đoán ra lai lịch của hắn."
 
 	Hàn Đặc nói, "Khi đó, hắn vì trong thôn xuất lực mười phần liều mạng, giúp thôn từ phế tích thành thị bên trong tìm tới không ít đồ tốt, còn săn giết cực kỳ cường đại hung thú trở về, lại nguyện ý đem thần thông của mình truyền thụ cho trong thôn người trẻ tuổi, cái kia còn thế nào đem hắn đuổi đi đâu?
 
 	"Huống chi, nghiệt thổ chi bên trên, tội phạm cùng tội dân, có cái gì khác nhau, lại có ai có thể thật phân rõ ràng đâu?"
 
 	"Triệu Liệt thúc thúc. . . Có lẽ không tính là thuần túy người xấu, hắn cũng không phải đơn thuần muốn làm thôn trưởng a?"
 
 	Lưu Ly vậy mà giúp Triệu Liệt nói đến lời hữu ích, "Hắn thậm chí năm lần bảy lượt đã cứu phụ thân ta mệnh, hai người quan hệ tốt nhất hai năm, thật sự là giống huynh đệ sinh tử, Thái Bình thành trại có thể đặt xuống hôm nay cục diện như vậy, phụ thân ta có ba phần công lao, Triệu Liệt thúc thúc cũng có ba phần công lao.
 
 	"Chỉ tiếc, hai người bọn họ lý niệm khác biệt, chậm rãi liền sinh ra vết rách, thế cùng Thủy Hỏa."
 
 	Lý Diệu có chút hăng hái hỏi: "A, dạng gì lý niệm khác biệt đâu?"
 
 	"Cha ta tương đối bảo thủ, tổng cho rằng Thái Bình thành trại có thể duy trì hôm nay cục diện như vậy, mấy ngàn người quy mô là có thể."
 
 	Lưu Ly nói, " cha ta cả ngày đều nói, người không phạm ta, ta không phạm người, đã là trong phạm vi mấy trăm dặm lớn nhất thôn, cũng nên cho người khác lưu một đầu sinh lộ, không cần thiết hùng hổ dọa người, đuổi tận giết tuyệt."
 
 	"Triệu Liệt lại cho rằng, người vô hại hổ ý, hổ có ăn lòng người, hôm nay Thái Bình thành trại thực sự quá mức cường đại, sớm đã biến thành mười dặm tám hương tất cả thôn cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, cho dù ngẫu nhiên chúng ta chủ động thả bọn họ một ngựa, bọn họ cũng sẽ không nhớ thương chúng ta chỗ tốt, sẽ chỉ trăm phương ngàn kế suy yếu thậm chí tiêu diệt chúng ta."
 
 	Hàn Đặc lạnh lùng nói, " cho nên, liền muốn thừa dịp hiện tại chúng ta binh hùng tướng mạnh thời điểm, chủ động xuất kích, đem phụ cận tất cả thôn xóm hết thảy tiêu diệt, mới có thể bảo chứng Thái Bình thành trại an toàn đây chính là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương đạo lý!"