Chương 1779: Lưỡng Đại Thiên Ma liên thủ!
 
 	Tại nhẹ nhàng lại tuyên truyền giác ngộ trong thanh âm, Mạc Huyền giáo sư thân thể không ngừng bành trướng, bành trướng, bành trướng, một lần nữa biến thành màu trắng bạc trạng thái dịch kim loại hình cầu, như thế cực đại, nếu như này hoàn mỹ, cùng hắn nói là kim loại tinh cầu, chẳng nói là vắt ngang tại Vũ Trụ Giả Định bên trong một cái hố, lòe lòe tỏa sáng lỗ đen!
 
 	Giờ phút này, cái này màu trắng bạc thiên thể mặt ngoài, dần hiện ra một gương mặt thiên hình vạn trạng rồi lại nhìn thấy mà giật mình hình ảnh đó là mọi chỗ thế giới giả tưởng ảo giác!
 
 	Vô số hãm sâu thế giới giả tưởng mà không biết nhân loại, hoặc là tại ngà voi trong tháp cao nghiên cứu tối nghĩa huyền ảo đầu đề, hoặc là tại cùng loại "Hoa đào thôn" thắng cảnh nghỉ mát chơi đùa hưởng lạc, hoặc là tại hoàn cảnh ác liệt dị tinh chiến trường, cùng các loại hình thù kỳ quái địch nhân chém giết!
 
 	Bọn hắn vắt hết óc địa tính toán, bọn hắn toàn bộ tình đầu nhập địa hoan ái, bọn hắn khóc hò hét lấy nhe răng cười lấy giết chóc cùng bị giết, bọn hắn cười vui, bọn hắn thút thít nỉ non, bọn hắn buồn rầu, bọn hắn hạnh phúc, bọn hắn thống khổ, bọn hắn điên cuồng, bọn hắn bình tĩnh, bọn hắn liên tục không ngừng địa phóng xuất ra vô cùng vô tận trí tuệ cùng tình cảm chấn động, giống như là một vạn loại xích chanh hồng hoàng lam lục tím sắc thái luân chuyển thoáng hiện, đây cũng là Vực Ngoại Thiên Ma dựa vào sinh tồn tình cảm chấn động, hết thảy đều bị Mạc Huyền giáo sư hấp thu hầu như không còn, trở thành hắn kiến tạo càng bàng Đại Linh Giới, thôn phệ thêm nữa người thần hồn nguồn suối!
 
 	Vô số người hỉ nộ ái ố cùng thất tình lục dục cũng hoặc là nói, cả người của bọn hắn sinh, tại màu trắng bạc viên cầu mặt ngoài cùng ở chỗ sâu trong chiếu sáng rạng rỡ.
 
 	Ngàn vạn người tiếng cười, ngàn vạn người tiếng khóc, ngàn vạn người tiếng hò hét cùng tiếng kêu thảm thiết, đan vào thành Lý Diệu nghe được qua kinh khủng nhất, cũng tà ác nhất thanh âm.
 
 	Thanh âm này làm hắn đầu váng mắt hoa, ra cách phẫn nộ!
 
 	"Ngươi!"
 
 	Lý Diệu gian nan địa theo huyết sắc bụi gai từ đó giãy dụa ra nửa thân thể, tựa như phát điên địa gầm rú, "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi chỉ là sáng tạo một ít cùng loại 'Hoa đào thôn' Linh giới, thật sự muốn dẫn cho tất cả nhân loại hòa bình, yên lặng tốt đẹp tốt, không nghĩ tới ngươi còn sáng tạo ra nhiều như vậy tàn khốc vô cùng giết chóc thế giới, cố ý đem người đầu nhập trong đó, chủ động chế tạo ra vô hạn khủng bố, thống khổ, bi thương cùng điên cuồng cảm xúc!
 
 	"Đối với nhân loại, đối với nhân loại quý giá nhất thất tình lục dục cùng tự do ý chí, ngươi căn bản không có mảy may tôn trọng! Dùng loại phương thức này tồn tại nhân loại, coi như là nhân loại ấy ư, chẳng qua là bị ngươi nuôi nhốt tại thế giới giả tưởng ở bên trong súc vật, là chuyên môn dùng để cung cấp 'Tình cảm' năng lượng nhà xưởng mà thôi!
 
 	"Ngươi điếm ô trong cuộc sống đẹp nhất tốt cùng khắc sâu nhất tình cảm, ngươi dầy xéo người sở dĩ làm người tự do ý chí, ngươi còn có mặt mũi nói ngươi là Mạc Huyền giáo sư! Ngươi sở tác sở vi, đã cùng Mạc Huyền giáo sư ước nguyện ban đầu triệt để đi ngược lại rồi! Ngươi bất quá là một cái cướp Mạc Huyền giáo sư trí nhớ kho quái vật mà thôi!"
 
 	"Thật là kỳ quái."
 
 	Màu trắng bạc viên cầu ở bên trong truyền đến Mạc Huyền giáo sư thanh âm, thanh âm này làm cho Lý Diệu cảm giác càng thêm buồn nôn, "Vừa rồi ta gần kề như ngươi biểu hiện ra 'Linh giới, chốn đào nguyên' thời điểm, ngươi nói loại này quá mức an nhàn cùng thanh tĩnh Linh giới, hội làm cho nhân loại ý chí tinh thần sa sút, tinh thần sa đọa, trở thành không hề tiến thủ chi tâm ký sinh trùng.
 
 	"Hiện tại, ta biểu hiện ra ra một cái khác bộ đồ hoàn mỹ phương án giải quyết, nói cho ngươi biết Linh giới đồng dạng có thể kích thích nhân loại dũng khí, đảm phách, trí tuệ cùng tiến thủ tâm, hơn nữa là thật sự thực thế giới càng tăng thêm kích thích, có thể làm nhân loại thần hồn tiến hóa tốc độ trên diện rộng tăng lên nhưng là ngươi lại không hài lòng?
 
 	"Trái cũng không phải, phải cũng không phải, đối với người khác phương án đại thêm giáng chức, lại cầm không ra tự mình giải quyết vấn đề biện pháp, chỉ biết đứng tại đạo đức cao điểm bên trên, khiêng chính nghĩa đại kỳ, nhìn như rất nhiệt huyết địa oa oa gọi bậy, nói ngươi là học sinh cấp 3 tiêu chuẩn, sai lầm rồi sao?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma mặt mũi tràn đầy đồng ý: "Thật không có sai!"
 
 	Lý Diệu giận điên lên: "Các ngươi. . . Ta chết cũng sẽ không cho các ngươi thực hiện được!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nhe răng cười: "Tỉnh lại đi, học sinh cấp 3, ngươi ngay cả ta cũng không là đối thủ, ta rất nhanh là có thể đem ngươi triệt để cắn nuốt, hơn nữa Mạc Huyền đạo hữu khổng lồ thần hồn lực lượng, ngươi liền một phần vạn lật bàn cơ hội đều không có a!"
 
 	Nó lại hướng màu trắng bạc vòng tròn lớn cầu quay đầu đi, rất là thoả mãn gật gật đầu: "Rất tốt, Mạc Huyền đạo hữu, tất cả của ngươi bàn kế hoạch nghe đi lên phi thường hoàn mỹ, ngay cả ta đều có thiểu thiểu động tâm, bất quá còn có chuyện kể cả Hắc Dạ Lan ở bên trong, ta cái kia mười hai đến từ Cổ Thánh giới đồng bạn, hiện tại như thế nào, ngươi sẽ không đã đem bọn hắn nuốt a?"
 
 	Mạc Huyền giáo sư trầm ngâm.
 
 	"Hỗn đản, trong lúc này có chín cái, thế nhưng mà ta lưu cho mình tốt nhất thủ hạ a!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma nghiến răng nghiến lợi, một cây tơ máu hết thảy giống như là gai độc đứng thẳng đứng lên, "Ta mạo hiểm cửu tử nhất sinh phong hiểm, lãng phí một cách vô ích trăm năm thời gian, cùng tên ngu ngốc này cùng đi hắc ám tinh vân ở chỗ sâu trong thăm dò, chính là vì tìm kiếm một ít Thượng Cổ bí bảo, hoặc là càng mạnh hơn nữa lực đồng bọn!
 
 	"Thật vất vả bị ta dưới cơ duyên xảo hợp đã tìm được Cổ Thánh giới, lại đánh bậy đánh bạ đã tìm được mười hai mạnh như vậy lực đồng bọn, tranh thủ tín nhiệm của bọn hắn, có thể đem Huyết Văn tộc tánh mạng đặc thù khuếch tán ra!
 
 	"Ta vốn là kế hoạch là, dẫn bọn hắn cùng một chỗ trở lại Tinh Diệu Liên Bang, tìm cơ hội đem bọn họ kéo vào một hồi đại chiến chính giữa, thừa dịp của bọn hắn thể năng cùng thần hồn đều tiêu hao đến cực hạn thời điểm, phân hoá ra chín tích ma huyết, một lần hành động xâm nhập ngoại trừ ba gã quỷ tu bên ngoài, người khác não vực ở chỗ sâu trong, đem bọn họ đều luyện chế thành cùng loại ngày xưa Yến Tây Bắc 'Huyết Khôi Lỗi' !
 
 	"Một trăm năm! Ta suốt tìm một trăm năm, mới tìm được như vậy chín cụ hoàn mỹ nhất 'Huyết Khôi Lỗi' nguyên vật liệu, mà cả bàn cờ cũng đang tại dựa theo kế hoạch của ta từng bước một tiến hành, mắt xem chúng ta muốn khiêu dược đến Thiên Nguyên giới, triển khai một hồi đại chiến!
 
 	"Kết quả, ngay tại nhất thời khắc mấu chốt, ngươi rõ ràng nhảy ra làm rối, đem bọn họ sống sờ sờ đều biến đi?
 
 	"Bọn hắn là con mồi của ta, ngươi muốn thôn phệ? Cửa nhỏ đều không có! Nói cho ngươi biết, ta đã đói bụng suốt mấy ngàn năm, chỉ là Yến Tây Bắc cùng Lý Diệu hai cái như thế nào đủ ăn? Bọn họ đều là của ta! Quản ngươi là Bàn Cổ hay vẫn là Nữ Oa hay vẫn là cái gì Linh Võng Thiên Ma, ai dám đánh chủ ý của bọn hắn, ta cùng với ai liều mạng, liều cái cá chết lưới rách!"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma không che dấu chút nào địch ý của mình, trên trăm đạo tơ máu giống như là mũi tên nhọn hướng màu trắng bạc viên cầu hung hăng đâm tới.
 
 	"An tâm một chút chớ vội, ta cũng không có đem bọn họ thế nào!"
 
 	Tại huyết sắc Tâm Ma hùng hổ dọa người địch ý kích động xuống, màu trắng bạc viên cầu thanh âm biến đổi, nhanh chóng nói, "Yên tâm, ta đưa bọn chúng truyền tống đã đến một cái phi thường địa phương an toàn, tựu là khoảng cách Bách Hoa tinh vực không xa hoang vu trong không gian khi đó ta cũng không biết thân phận của ngươi, còn tưởng rằng ngươi là Liên Bang hoặc là đế quốc phương diện bí mật điều tra viên, mới tiên hạ thủ vi cường.
 
 	"Đúng vậy, của ta xác thực muốn ăn mòn cùng khống chế thần hồn của bọn hắn, nhưng còn không có thành công, những đến từ này Cổ Thánh giới bọn quái vật không có một cái nào là dễ dàng tới bối phận, cứ việc ta dùng trùng trùng điệp điệp Huyễn cảnh vây khốn bọn hắn, nhưng khoảng cách đưa bọn chúng triệt để tiêu hóa hấp thu, còn cần một ít thời gian, không nói gạt ngươi, ta hiện tại hoàn toàn chính xác chênh lệch chút ít khí lực, cũng này tương đương buồn rầu.
 
 	"Đã bọn họ đều là Huyết Văn đạo hữu đã sớm nhìn chằm chằm vào Khôi Lỗi tài liệu, quân tử không đoạt người vẻ đẹp, ta tuyệt đối sẽ đưa bọn chúng hai tay hoàn trả.
 
 	"Bất quá, Huyết Văn đạo hữu là phụ thuộc vào huyết nhục sinh linh bên trong, cái gọi là 'Huyết Khôi Lỗi' cũng hẳn là muốn huyết nhục chi thân thể a? Những Cổ Thánh kia cường giả ở bên trong, Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân cùng Vạn Minh Châu ba cái nhưng lại không có thật thể quỷ tu, ngươi lưu lại cũng không có tác dụng, chẳng. . ."
 
 	Huyết sắc Tâm Ma lập tức đã minh bạch đối phương ý tứ, "Hắc hắc" cười lạnh nói: "Vạn Minh Châu cũng thì thôi, nhưng Mông Xích Tâm cùng Vu Tùy Vân, nhưng lại trong mọi người chỉ vẹn vẹn có hai gã Hóa Thần, thần hồn lực lượng khổng lồ nhất, ngược lại là muốn không công tiện nghi ngươi, Mạc đạo hữu, ngươi đánh cho thật sự là một tay tốt bàn tính a!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu nhộn nhạo lấy từng vòng tràn ngập sức hấp dẫn rung động: "Ta đương nhiên sẽ không không công lấy đi Huyết Văn đạo hữu chỗ tốt, Huyết Văn đạo hữu đều phải biết ăn mòn những tuyệt thế này cường giả phong hiểm, chỉ sợ liền ngươi đều không có mười phần nắm chắc có thể một lần hành động đưa bọn chúng hết thảy ăn mòn cùng khống chế được, chuyển hóa thành 'Huyết Khôi Lỗi ', cho nên chần chờ đến bây giờ cũng không có nhúc nhích tay, đúng hay không?
 
 	"Tựu tính toán thật sự đã đến trên chiến trường, bọn hắn có thể hay không ngoan ngoãn nghe theo sắp xếp của ngươi, cuốn vào một hồi kinh thiên động địa đại chiến, thế cho nên đem lực lượng cùng thần hồn hết thảy tiêu hao, cho ngươi lưu lại thời cơ lợi dụng đây đều là không biết số lượng! Hơi không cẩn thận, sự hiện hữu của ngươi đều bị bọn hắn phát hiện, bị bọn hắn hợp lực đuổi giết, cũng không phải không có khả năng a!
 
 	"Mà bây giờ, tựu là cơ hội tốt nhất!
 
 	"Bọn hắn mười hai đã bị ta phân cắt đi ra, lâm vào bất đồng Linh giới bên trong, thần hồn suy yếu hơn phân nửa, đúng là tiêu diệt từng bộ phận cơ hội thật tốt!
 
 	"Kế tiếp, chỉ cần chúng ta lưỡng Đại Thiên Ma liên thủ, dùng hai địch một, ta trước trợ Huyết Văn đạo hữu đem bên trong chín cái, từng bước từng bước ăn mòn cùng khống chế được, Huyết Văn đạo hữu lại giúp ta đem còn lại ba cái thôn phệ, mọi người chung sức hợp tác, ai cũng không thiệt thòi, có phải hay không?"
 
 	Huyết sắc Tâm Ma như tên trộm trong hai mắt thả ra đã tham lam lại cảnh giác hào quang: "Nghe đi lên có phần có đạo lý, bất quá ta làm sao biết ngươi có phải hay không tại gạt người, bọn hắn hiện tại như thế nào, cho ta xem xem!"
 
 	"Cái này tự nhiên!"
 
 	Màu trắng bạc viên cầu thập phần sảng khoái, mười hai cực lớn Thủy Tinh Cầu bị nó kéo tới, vây quanh nó chậm rãi xoay tròn, từng cái óng ánh sáng long lanh trong thủy tinh cầu, đều ngưng tụ lấy trên trăm cái góc độ hình ảnh, mỗi một bức tranh mặt nhân vật chính, đều là một gã Cổ Thánh cường giả!
 
 	Kể cả Long Dương Quân ở bên trong, mười một gã Cổ Thánh cường giả hơn nữa Hắc Dạ Lan, hết thảy lâm vào Huyễn cảnh thế giới khổ chiến trong.
 
 	Mỗi người đặt mình trong Huyễn cảnh thế giới tất cả không có cùng, có ít người thậm chí dần dần quên mất người ở chỗ nào, hơi có chút lưu luyến quên về chi ý.
 
 	Yến Ly Nhân, Hàn Bạt Lăng cùng Thích Trường Thắng các loại Huyễn cảnh đơn giản nhất, tựu là chiến đấu, đơn thuần chiến đấu, cùng phô thiên cái địa rậm rạp chằng chịt địch nhân chiến đấu!
 
 	Yến Ly Nhân là dùng đơn thuần chiến sĩ thân phận, Thích Trường Thắng là dùng một chi quân đội thống soái thân phận, Hàn Bạt Lăng thì là dùng một phương chư hầu thân phận, hết thảy tại huyễn cảnh trong giết đến luống cuống tay chân, chết đi được, trong lúc vô tình chậm rãi trôi qua thần hồn chi lực, hơn nữa bị Mạc Huyền giáo sư nắm giữ đại lượng bọn hắn chiến đấu số liệu!
 
 	Phượng Hoàng Đế Chu Tông Hựu cùng Tu Chân giới Minh chủ Tề Trung Đạo bọn người, tắc thì lâm vào chồng chất như núi công văn bên trong, hưởng thụ lấy quản lý một tòa thành thị, một khỏa tinh cầu, một quốc gia khoái cảm.
 
 	Còn lại mọi người, cũng đều có hư ảo gặp gỡ, đắm chìm tại nguyên một đám kỳ quái thế giới giả tưởng trong.
 
 	Mặc dù biết rõ thế giới giả tưởng là giả, dốc hết thần hồn chi lực đem hắn đánh nát, lại cũng chỉ là tiến nhập một chỗ khác càng lớn thế giới giả tưởng ở bên trong, như thế nhiều lần vài chục lần, dần dần liền phân không rõ thật giả, càng bị nắm rõ ràng rồi nhược điểm cùng yêu thích, thế giới giả tưởng càng ngày càng phù hợp khẩu vị của bọn hắn.
 
 	Mà ngay cả Hắc Dạ Lan đều bị quăng bỏ vào một chỗ Tinh Hải chiến trường, dùng hạm đội thống soái thân phận, tiến hành vĩnh viễn chém giết!