Chương 1725: Sẽ không lại là ngươi a, Lý lão ma!
 
 	Kim Tâm Nguyệt cùng Hắc Dạ Minh đồng thời triển lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay dáng tươi cười thời điểm, màu đen Tuyền Qua số phần đuôi, phòng ngự sâm nghiêm, phòng thủ kiên cố trong mật thất.
 
 	Lữ Khinh Trần như trước bị một mực phong tỏa tại sắt thép gông xiềng ở bên trong, như là bị thiết quan tài che phủ cực kỳ chặt chẽ, liền một cái ngón út đầu đều dời không nhúc nhích được dù là một li, chớ đừng nói chi là triển lộ ra cái gì "Dáng tươi cười" rồi.
 
 	Hắn bị đầu dưới chân trên địa ngược lại treo, thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác. . . Ngũ giác hết thảy phong bế, lâm vào thường nhân tuyệt khó nhịn thụ tĩnh mịch trong bóng tối.
 
 	Hắn tại tuyệt đối trong bóng tối, đếm lấy con số, an tường yên tĩnh, thập phần kiên nhẫn cùng đợi.
 
 	"Thật là một cái quái vật."
 
 	Trong mật thất, phụ trách trông coi Lữ Khinh Trần Hắc Phong các tu sĩ, nhìn xem giam khống trên màn hình Lữ Khinh Trần như một đầu thẳng tắp giống như sóng điện não cường độ phân tích đường cong, hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Tầm thường tu sĩ tại loại này 'Ngũ giác đoạn tuyệt' dưới tình huống, kiên trì 3-5 cái tiếng đồng hồ tựu là cực hạn rồi, mặc dù không sụp đổ, đại não tổng nên có chút bất thường phản ứng a? Thằng này dày vò lâu như vậy, sóng điện não lại như vậy bình tĩnh, bình tĩnh giống như là một người chết, như là, như là một đài tinh não!"
 
 	"Cổ xưa tương truyền, Tinh Hải biên thuỳ thâm thúy trong góc, thường xuyên hội hiện lên ra một ít vô cùng quỷ dị tồn tại."
 
 	Một danh khác Hắc Phong tu sĩ thao túng tinh não, lần nữa toàn diện kiểm tra đo lường một lần Lữ Khinh Trần quanh thân sở hữu cấm chế cùng gông xiềng, xác định không có nửa cái lỗ thủng, lúc này mới thoáng nới lỏng một ngụm đi, "Trách không được, hắn rõ ràng là chủ động quy hàng tới, thống soái hay là muốn đối với hắn gây cao nhất quy cách cấm chế như vậy quái vật, thay đổi ai hội không sợ?"
 
 	Lời còn chưa dứt, "Tích tích" một tiếng, mật thất đại môn hướng hai bên trượt ra, một cái khác đội Hắc Phong tu sĩ mang theo đại lượng cấm chế pháp bảo cùng giam khống tinh não tràn vào.
 
 	"Thống soái mệnh lệnh, tại hội chiến trong lúc, đối với cái này người giam cầm cùng giam khống, nếu tăng cường gấp đôi, đem hắn buông đến, thay đổi cao cấp hơn đếm được cấm chế!"
 
 	Phần đông Hắc Phong tu sĩ ba chân bốn cẳng đem Lữ Khinh Trần theo dây thừng thép bên trên buông đến, thay thế đổi mới, càng lớn, càng mạnh hơn nữa cấm chế pháp bảo.
 
 	Vạch trần hắn mặt nạ bảo hộ lúc, lại phát hiện hắn một mực mắt trợn tròn, ánh mắt lại tương đương cứng ngắc, liền đồng tử đều cứng lại tại đâu đó, mặc dù đã bị cường quang chiếu xạ, cũng chưa từng phóng đại cùng co rút lại.
 
 	Bên cạnh giam khống tinh não biểu hiện, mặc dù giờ phút này, hô hấp của hắn, tim đập thậm chí sóng điện não, đều bình tĩnh đã đến không hề bận tâm trình độ, chưa từng đã bị ngoại giới mảy may quấy nhiễu.
 
 	Một gã kinh nghiệm phong phú bác sĩ, theo trong giới chỉ bắn ra một đạo huyền quang, đâm thẳng Lữ Khinh Trần đồng tử, cau mày nói: "Hắn không phải là chết đi à nha?"
 
 	Lời còn chưa dứt, Lữ Khinh Trần con mắt trái bảo trì bất động, bị huyền quang bắn tới mắt phải cầu bỗng nhiên chuyển động đã đến bác sĩ phương hướng, thản nhiên nói: "Không có."
 
 	"A!"
 
 	Bác sĩ lại càng hoảng sợ, suýt nữa không có đặt mông ngồi vào trên mặt đất.
 
 	"Mau đưa hắn khóa, ngũ giác hết thảy phong ấn, phong ấn! Sẽ đem hắn não vực tiếp nhận đến cấp bậc cao nhất giam khống tinh trong đầu, làm cho thống soái tùy thời đều có thể nắm giữ đến nhất cử nhất động của hắn!"
 
 	Phần đông Hắc Phong tu sĩ một loạt mà lên, chưa qua một giây, vi Lữ Khinh Trần đổi lại một bộ càng lớn "Kim loại quan tài", "Rầm rầm" một tiếng, lại một lần đem hắn ngược lại treo ngược lên.
 
 	Toàn bộ quá trình, Lữ Khinh Trần phi thường phối hợp, ngoại trừ "Không có" hai chữ bên ngoài, không nữa phát ra dư thừa thanh âm, mặc cho người khác đem một trương không có khe hở cực lớn mặt nạ, khấu trừ đến đầu của hắn bên trên, lần nữa tước đoạt hắn hết thảy giác quan kích thích.
 
 	Thậm chí, lên làm trăm căn lạnh như băng kim nhọn, có chút đâm vào đầu óc của hắn vỏ, cưỡng ép giam khống lấy hắn não vực lúc, hắn đầu ngón tay, bờ môi cùng đồng tử, đều không có rung rung mảy may.
 
 	Theo dây thừng thép chậm rãi buộc chặc, The Hanged Man lại một lần nhẹ nhàng lay động, tại "Màu đen Tuyền Qua" chỗ sâu nhất, loạng choạng, đang ngủ say, cùng đợi.
 
 	. . .
 
 	Bách Hoa tinh vực, thứ ba tinh cảng bên ngoài, đầy sao sáng chói, gào thét tới.
 
 	Mặc dù Lý Diệu cùng Long Dương Quân ngay từ đầu tựu ý thức được cái gọi là "Đầy sao" cũng không phải chân chính ngôi sao, mà là nào đó trí mạng pháp bảo, cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Bởi vì khi đó, bọn hắn mới vừa vặn cực kỳ nguy hiểm địa chạy ra chính đang tiến hành Tinh Hải khiêu dược chiến hạm vận tải, còn ở vào gợn sóng không gian mãnh liệt quấy nhiễu ở bên trong, ngũ tạng lục phủ thậm chí ba hồn bảy vía đều cao tốc rung động, giờ phút này mới vừa vặn trở về vị trí cũ!
 
 	Mà lúc này, quần tinh đã tới.
 
 	Hơn vạn khỏa sáng lóng lánh nho nhỏ ngôi sao, khuếch tán trở thành một trương bao phủ phương viên mấy trăm km cực lớn tinh lưới.
 
 	Mỗi một khỏa "Vì sao" khoảng thời gian thật lớn, tự nhiên không có khả năng đánh trúng đằng chuyển chuyển dời vô cùng linh hoạt Lý Diệu cùng Long Dương Quân, lại đủ để đem hai người bọn họ, bao khỏa tại "Tinh lưới" bên trong.
 
 	"Chi "
 
 	Chân không trong không cách nào truyền lại thanh âm, nhưng Lý Diệu giống như là đã nghe được một tiếng Ma Âm quan não tiếng rít thanh âm, rải ở chung quanh hơn vạn khỏa "Tiểu Tinh tinh" đồng thời bạo tạc, phóng xuất ra mấy trăm vạn đạo sáng ngời hồ quang điện, như là loạn xà cuồng vũ, nước lũ tàn sát bừa bãi, quét ngang hết thảy!
 
 	Hồ quang điện tới cũng nhanh đi cũng nhanh, tại 0. 01 giây ở trong tựu triệt để chôn vùi, hóa thành một hồi vô ảnh vô hình linh từ phong bạo, trong thời gian ngắn xuyên thấu Huyền Cốt chiến giáp cùng Lý Diệu bản thân.
 
 	"Ba ba ba ba", Huyền Cốt chiến giáp thao túng màn sáng lập tức dập tắt, tinh não cùng đại lượng pháp bảo đơn nguyên đều giống như trâu đất xuống biển, không hề hưởng ứng Lý Diệu kêu gọi, thậm chí liền Lý Diệu kỳ kinh bát mạch, tứ chi bách hài bên trong Linh Năng chấn động, đều giống như lâm vào một nồi sôi trào cháo nóng, vận chuyển lại dây dưa dài dòng, cực kỳ khó khăn!
 
 	Tinh Khải đánh mất hơn phân nửa sức chiến đấu, giống như là một bộ khoác trên vai tại trên thân thể thiết quan tài, thành triệt để vướng víu!
 
 	Lý Diệu tại tần số truyền tin trong kêu gọi Long Dương Quân, lại phát hiện tần số truyền tin cũng bị nghiêm trọng quấy nhiễu, khi thì tĩnh mịch một mảnh, khi thì phát ra chói tai sàn sạt thanh âm, căn bản không có khả năng liên lạc lẫn nhau!
 
 	"Lý Diệu, chuyện gì xảy ra!"
 
 	Long Dương Quân thần niệm tại Linh Năng bao khỏa hạ truyền thâu tới, nhưng mà ngay cả như vậy thần niệm truyền thâu đều đứt quãng, "Bốn phía Linh Năng triệt để hỗn loạn, giống như là đã bị nào đó nghiêm trọng quấy nhiễu, chính đang bay nhanh tiêu hao!
 
 	"Chúng ta Tinh Khải tại lập tức đã gặp phải siêu cường độ cao linh từ quấy nhiễu, thiệt nhiều Tinh phiến đều bị phá huỷ, một lát rất khó khôi phục bình thường, còn có, bốn phía Linh Năng nồng độ không ngừng giảm xuống, ta có thể cảm giác đến! Loại này Linh Năng mỏng manh chiến trường, đối với chúng ta loại này Nguyên Anh mà nói, cực kỳ bất lợi a!
 
 	"Đáng chết, đây là cái gì cổ quái pháp bảo, đây là cái gì quỷ dị công kích!"
 
 	"Là cường độ cao linh từ mạch xung quả Bom!"
 
 	Lý Diệu trầm giọng nói, "Có thể lập tức phóng xuất ra đặc thù mạch xung năng lượng, cùng bốn phía rời rạc tại Tinh Hải bên trong Linh Năng phát sinh cùng loại 'Cộng hưởng' phản ứng, sinh ra xấp xỉ lỗ đen đại bộc phát phóng xạ quấy nhiễu, đơn giản xuyên thấu bọc thép, tường thành thậm chí tầng nham thạch cách trở, một phương diện lập tức tiêu hao công kích khu vực Linh Năng, diện rộng hạ thấp Linh Năng nồng độ, một phương diện khác tắc thì phá hư công kích khu vực sở hữu pháp bảo, chẳng phân biệt được địch ta, sở hữu pháp bảo đơn nguyên cùng Linh Văn Tinh phiến cũng không thể may mắn thoát khỏi!
 
 	"Dùng càng hình tượng thuyết pháp, loại này quả Bom, giống như là có thể chế tạo ra một khối Linh Năng tương đương mỏng manh, pháp bảo cũng vận chuyển mất linh 'Lỗ đen khu vực ', cho nên, lại được xưng là 'Lỗ đen quả Bom' !
 
 	"Một trăm năm trước, cái này còn chỉ là một loại trên lý luận pháp bảo, không nghĩ tới nhanh như vậy có thể đầu nhập thực chiến, hiệu quả còn. . . Coi như không tệ!"
 
 	"Không tệ cái quỷ a!"
 
 	Long Dương Quân tức giận đến giơ chân, "Lỗ đen quả Bom? Hèn hạ như vậy vô sỉ, âm hiểm độc ác pháp bảo, đến tột cùng là cái nào vô liêm sỉ vương bát đản nghĩ ra được, đây là tại đào sở hữu Tu Chân giả cùng Tu Tiên giả vận mệnh a! Như vậy heo chó không bằng tạp chủng, rút gân lột da, phanh thây xé xác đều không đủ!"
 
 	Lý Diệu: "Ách, ngươi tùy tiện mắng hai câu giải hả giận là được rồi, muốn hay không mắng như vậy tuyệt?"
 
 	Long Dương Quân: "Ta mắng ta, quan ngươi. . . Uy uy uy, không phải là ngươi đi, sẽ không lại là ngươi a, Lý lão ma!"
 
 	Lý Diệu: "Đừng như vậy trừng mắt ta, ta trước kia thì ra là trôi chảy vừa nói như vậy."
 
 	Long Dương Quân: ". . ."
 
 	Lý Diệu: "Về sau cũng chỉ là theo ta danh nghĩa tất cả Đại tông phái cùng trong tập đoàn, tùy tùy tiện tiện phân phối một số chuyên nghiệp quỹ ngân sách, mời một đám Liên Bang lợi hại nhất quả Bom chuyên gia đi triển khai nghiên cứu mà thôi, nào biết được bọn hắn như vậy cho lực, thật là khiến người vui mừng a!"
 
 	Long Dương Quân: "Ta bắt đầu hối hận cùng ngươi tổ đội rồi, Liên Bang tốt nguy hiểm, ta phải về Cổ Thánh giới!"
 
 	Lý Diệu: "Đừng như vậy, thân là lỗ đen quả Bom sáng ý khai phát người, ta đối với loại này pháp bảo trí mạng chỗ thiếu hụt có rất sâu rất hiểu rõ, không tệ, tại đây phiến 'Lỗ đen khu vực' ở bên trong, chúng ta Linh Năng cùng pháp bảo tuy bị nghiêm trọng quấy nhiễu, nhưng người khác cũng đồng dạng a!
 
 	"Tất cả mọi người ở vào đồng nhất trục hoành bên trên, ta coi như là võ đấu hệ chuyên gia, ngươi lại có một thân quỷ dị Thủy Tinh chiến giáp phòng thân, sợ cái gì đâu?
 
 	"Hơn nữa, ta xem Liên Bang lỗ đen quả Bom nghiên cứu mới vừa vặn cất bước, ngươi xem, chế tạo ra đến 'Lỗ đen khu vực' cũng không lớn, tiếp tục thời gian cũng sẽ không rất dài, tối đa hơn mười hai mươi giây a, chúng ta rất dễ dàng bay ra ngoài, bọn hắn lại có biện pháp nào?"
 
 	Long Dương Quân chỉ vào cách đó không xa nói: "Cái kia có tính không là đối phương 'Biện pháp' ?"
 
 	Lý Diệu quay đầu lại xem lúc, thấy được một mảng lớn phô thiên cái địa, rậm rạp chằng chịt, nhanh như điện chớp mảnh vỡ thiên thạch.
 
 	Không sai, tựu là thiên thạch, đơn giản nhất, bình thường nhất, không có tuyên khắc nửa tòa phù trận, không mang theo bất luận cái gì Linh Năng, cũng sẽ không bị "Lỗ đen quả Bom" quấy nhiễu đến thạch đầu.
 
 	Lớn chút thiên thạch thì ra là nắm đấm hoặc là đầu lớn nhỏ, mà nhỏ nhất thiên thạch tắc thì so đầu ngón tay còn muốn nhỏ, thậm chí như là một cây dài nhỏ tú hoa châm.
 
 	Sở hữu thiên thạch đều ở phía xa bị gây một cái rất mạnh động lực, tinh hải bên trong không có ma sát, mưa thiên thạch tốc độ lập tức tăng lên tới cực hạn, hướng Lý Diệu cùng Long Dương Quân húc đầu che não nện đi qua!
 
 	"Xuy xuy xuy xuy!"
 
 	Gió táp mưa rào, hung hăng oanh kích tại Lý Diệu cùng Long Dương Quân Linh Năng hộ thuẫn bên trên, ném ra từng đoàn từng đoàn sáng chói rung động!
 
 	Cái gọi là "Lỗ đen quả Bom", đương nhiên thật sự không có khả năng tháo nước cả cái khu vực nội sở hữu Linh Năng, cũng không có khả năng triệt để nhiễu loạn hai gã Nguyên Anh lão quái trong cơ thể sở hữu Linh Năng dự trữ.
 
 	Nhưng ít ra, có thể đối với bọn hắn tạo thành nghiêm trọng quấy nhiễu, làm cho bọn hắn Linh Năng vận chuyển tốc độ sâu sắc lùi lại, mà Linh Năng tiêu hao tốc độ tắc thì nhanh chóng tăng lên!
 
 	Vừa mới theo gợn sóng không gian trong đào thoát, tựu ăn hết một phát hoặc là liên tiếp lỗ đen quả Bom, đón lấy lại bị mưa thiên thạch húc đầu che não đập phá cái mắt nổi đom đóm, dù là hai gã Nguyên Anh lão quái bên trong dị loại, đều mệt mỏi ứng phó, hô to không chịu đựng nổi.
 
 	Lúc này, theo lỗ đen quả Bom cùng mưa thiên thạch nối gót tới phương hướng, hai chiếc màu xanh nhạt tinh hạm chậm rãi trượt nhập tầm mắt của bọn hắn.
 
 	Rất nhiều Tinh Hải chiến toa cùng Tinh Khải, giống như là bầy ong cất cánh, với tư cách đợt thứ ba công kích thê đội, hướng Lý Diệu cùng Long Dương Quân đánh tới!