Chương 1600: Địa bàn của ta, của ta trò chơi!
 
 	"Ảm Nguyệt tiểu đội phải thua."
 
 	Long Xà Tinh Vực, Ngư Long Thành, Lý Diệu vô thanh vô tức địa đem cốt cách không ngừng co rút lại, co rút lại, cả người cơ hồ co rút lại thành một đầu tuyến, giấu kín tại một căn từ quỹ đằng sau, tỉnh táo quan sát đến phía dưới chiến cuộc.
 
 	Tại hắn phía dưới, liên tiếp hỏa cầu giống như là Hoa Hải tách ra, thỉnh thoảng thì có mấy đài hạng nặng võ trang Phi Toa xe bị lăng không đánh bại, mảnh vỡ bị xung kích sóng mang tất cả, mạn thiên phi vũ, giống như sáng lạn đến cực điểm sát nhân điệp.
 
 	Một phần của Liên Bang phát triển bộ bí mật võ trang "Ảm Nguyệt tiểu đội", đều là tại Liên Bang vài chục năm cao tốc khuếch trương ở bên trong, gió tanh mưa máu ở bên trong giết đi ra tinh nhuệ nhất chiến sĩ, mặc dù Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên bí cảnh cũng không phải đối thủ của bọn hắn.
 
 	Bất đắc dĩ nơi này là bốn thánh thương hội địa bàn, mà Ảm Nguyệt tiểu đội hành động lần này, tựa hồ cũng không có cùng Bí Kiếm Cục bắt chuyện qua, cũng không có được toàn bộ phương vị trợ giúp.
 
 	Một khi bị địa đầu xà cắn cái đuôi, bốn phương tám hướng đều có liên tục không ngừng bốn thánh thương hội khải sư chạy đến, kiến nhiều cắn chết voi, lập tức muốn làm cho Ảm Nguyệt tiểu đội lâm vào đám ô hợp mênh mông biển lớn.
 
 	Ngắn ngủi bác hỏa về sau, nghe bốn phía càng ngày càng dày đặc Tinh Khải gào thét tới thanh âm, Ảm Nguyệt tiểu đội không thể làm gì, chẳng quan tâm triệt để vùng thoát khỏi phía sau cái mông cái đuôi, tiếp tục về phía tây nam phương hướng gk khu vực chạy thục mạng.
 
 	Xem ra, bọn hắn hẳn là tại tinh cảng có một chiếc tinh hạm, chuẩn bị đã đoạt người về sau, tựu cưỡng ép phá vòng vây.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Lý Diệu đang muốn truy cản kịp đi, trong nội tâm khẽ động, ẩn ẩn cảm thấy Ảm Nguyệt tiểu đội hành động, quá mức đơn giản thô bạo rồi.
 
 	Đã đã sớm bày ra tốt phải bảo vệ Đường Hiểu Tinh, không có khả năng không biết Ngư Long Thành là bốn thánh thương hội địa bàn, bọn hắn nhất định sẽ lâm vào trùng trùng điệp điệp vây khốn, "Cưỡng ép phá vòng vây" cái gì, thật sự không giống như là Kim Tâm Nguyệt phong cách.
 
 	Nếu như Kim Tâm Nguyệt tại trải qua suốt một trăm năm tu luyện về sau, chỉ có thể nghĩ ra "Đã đoạt người bỏ chạy" như vậy vụng về kế hoạch, vậy cũng quá ném chính mình cái sư phụ mặt rồi!
 
 	"Có cổ quái."
 
 	Lý Diệu nhẹ nhàng đánh lấy cái trán, nheo mắt lại, một lần nữa quan sát khởi song phương vừa rồi ngắn ngủi bác hỏa, lúc này lại đột nhiên lâm vào yên lặng hiện trường, trên bầu trời mỗi một đầu từ quỹ, phụ cận mỗi một đạo cùng phố ngõ hẹp, cùng với lòng đất mỗi một đầu cống thoát nước cùng bảo hành sửa chữa đường ống đều không buông tha.
 
 	"Cáp?"
 
 	Lý Diệu hai mắt tỏa sáng, đã có phát hiện, hắn giống như là một đoàn màu đen sương mù, vô thanh vô tức địa tiềm nhập hóa thành phế liệu, vẫn hừng hực thiêu đốt võ trang Phi Toa xe hài cốt phía dưới, cố nén nhiệt độ cao, tại một chỗ dưới mặt đất bảo hành sửa chữa đường ống cửa vào tấm che bên trên nhẹ nhàng sờ soạng một cái.
 
 	Quả nhiên có vấn đề.
 
 	Loại này dưới mặt đất bảo hành sửa chữa đường ống tấm che, bình thường đều dùng cấm chế phong bế, người bình thường không có khả năng đơn giản xốc lên.
 
 	Nhưng hiện tại, cấm chế lại bị người động tay chân.
 
 	Nếu không có người vừa rồi xốc lên qua cái này khối tấm che, nhưng lại tại vốn là cấm chế bốn phía, bố trí mới báo cảnh phù trận, chỉ cần tấm che bị xốc lên, sẽ phát ra một đạo yếu ớt thần niệm chấn động, bị phương xa cái nào đó tiếp thu phù trận cảm giác đến.
 
 	Như vậy "Tay chân", tự nhiên khó không được Lý Diệu.
 
 	Ba giây về sau, hắn ra hiện tại hạ bảo hành sửa chữa đường ống ở bên trong, thần niệm hướng bốn phía khuếch tán, rất nhanh tại cách cách mình hơn mười thước địa phương, phát hiện một cái hơn nửa thước cao chì màu xám rương kim loại.
 
 	Lý Diệu điệp khởi hai ngón, nhẹ nhàng bắn thoáng một phát, không biết cái này rương kim loại đến tột cùng là dùng cái gì tài liệu luyện chế mà thành, bất quá cảm giác, đã có thể hấp thu ngoại giới chấn động mãnh liệt cùng trùng kích, lại có thể ngăn cản bên trong các loại chấn động phóng xuất ra đi.
 
 	Nếu như không phải gần trong gang tấc, dùng mắt thường tìm tòi, bất luận cái gì dò xét pháp bảo hoặc là thần niệm cảm giác, đều rất khó xuyên thấu mặt đất, dò xét đến sự hiện hữu của nó.
 
 	"Tựu là cái này. . ."
 
 	Lý Diệu sống bỗng nhúc nhích hai tay, nhìn như không chê vào đâu được, một khối chì màu xám rương kim loại bốn phía nhanh chóng lục lọi, sau một lát, "Tê" một tiếng, nguyên lai căn bản không có khe hở địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một đạo U Lam sắc quang văn, dùng quang văn vi trung tuyến, tấm che hướng hai bên vô thanh vô tức địa trượt ra, lộ ra dùng hài nhi tư thái, co rúc ở một đoàn ngưng giao ở bên trong, đang ngủ say Đường Hiểu Tinh.
 
 	"Thì ra là thế, cố ý giả ra đã đoạt người bỏ chạy biểu hiện giả dối, hấp dẫn đối phương toàn bộ chú ý lực, kỳ thật nhưng lại đem Đường Hiểu Tinh trước ám giấu ở chỗ này, rất nhanh sẽ có một cái khác đội hành động nhân viên đến nàng đi đó mới là bảo hộ nàng chính thức lực lượng!"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng cười cười, như vậy kế hoạch, tựu lộ ra hợp lý nhiều hơn.
 
 	Bất quá thật xin lỗi, hắn hay là muốn xuống tay trước, đem Đường Hiểu Tinh mang đi.
 
 	Cũng không phải hắn cố ý cùng với đồ đệ gây khó dễ, đạo lý rất đơn giản, Kim Tâm Nguyệt nghìn tính vạn tính đều khó có khả năng tính toán đến, giờ phút này Ngư Long Thành ở bên trong, ngoại trừ Huỳnh Hỏa Trùng số, bốn thánh thương hội, đế lâm sẽ cùng Bí Kiếm Cục bên ngoài, lại vẫn có hai đại Hóa Thần cùng thập đại Nguyên Anh tạo thành siêu hào hoa đội hình, hơn nữa cái này chi "Cổ Thánh tiểu đội" cũng đúng Đường Hiểu Tinh sinh ra hứng thú.
 
 	Tại Mông Xích Tâm, Vu Tùy Vân, Long Dương Quân bọn người muốn nhúng tay việc này dưới tình huống, Ảm Nguyệt tiểu đội rất khó mang theo Đường Hiểu Tinh toàn thân trở ra.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu cũng không muốn Cổ Thánh cường giả cùng Ảm Nguyệt tiểu đội phát sinh xung đột chính diện, bởi như vậy, thế cục tựu quá không thể dương cung.
 
 	"Đã không nên chơi một hồi nguy hiểm trò chơi, cái kia hay vẫn là để ta làm đổ xúc sắc a!"
 
 	Lý Diệu mỉm cười, liếm liếm khóe miệng, đáy mắt tách ra tràn đầy tự tin ánh sao, "Nơi này là Tinh Diệu Liên Bang, là địa bàn của ta, tự nhiên nên do ta 'Lý lão ma' để làm chủ rồi! Kế tiếp trò chơi làm như thế nào chơi, ta định đoạt!"
 
 	Hắn đem Đường Hiểu Tinh theo bảo hộ ngưng giao trong ôm đi ra, như là bao tải đồng dạng gánh tại đầu vai, hóp lưng lại như mèo, hướng bảo hành sửa chữa đường ống ở chỗ sâu trong trong bóng tối xuất phát.
 
 	10 phút sau.
 
 	Đường Hiểu Tinh ung dung tỉnh lại lúc, vô cùng kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà lại ngồi ở một cỗ Phi Toa xe trên ghế ngồi, ngoài cửa sổ Phù Quang Lược Ảnh, đều là Ngư Long Thành phồn hoa cảnh đêm.
 
 	Mà ngồi tại bên cạnh mình, một bên không đếm xỉa tới khống chế Phi Toa xe, một bên nhanh chóng đánh lấy tinh não màn sáng, vậy mà lại là
 
 	"Lâm tiền bối!"
 
 	Đường Hiểu Tinh không thể tưởng tượng nổi địa kêu lên, dùng sức cắn thoáng một phát đầu lưỡi, bảo đảm mình không phải là đang nằm mơ, hay hoặc là, vừa rồi phát sinh hết thảy mới là mộng, một hồi vô cùng vớ vẩn ác mộng?
 
 	Bất quá, màn đêm ở chỗ sâu trong truyền đến liên tiếp tiếng nổ mạnh, còn có Phi Toa chủ xe khống tinh trong đầu phát ra tiếng rống giận dữ, tiếng chửi rủa cùng tiếng thét chói tai, lại đem Đường Hiểu Tinh lập tức kéo về thực tế.
 
 	Đường Hiểu Tinh phát hiện, Phi Toa xe chủ điều khiển tinh não tựa hồ bị tiếp vào một cái tư mật tần số truyền tin, bên trong lộ vẻ bốn thánh thương hội khải sư nhóm ngao ngao gọi bậy, bố trí chiến thuật thanh âm.
 
 	"Ngươi đã tỉnh?"
 
 	Lý Diệu tiếp tục đánh lấy màn sáng, nghiên cứu Ngư Long Thành địa hình cùng với Linh Võng bên trên có thể sưu tập đến cùng Huỳnh Hỏa Trùng số có quan hệ hết thảy tin tức, đặc biệt là Huỳnh Hỏa Trùng số bên trong kết cấu cùng với trên thuyền nổi danh cao thủ chờ chờ, cảm giác đã đến Đường Hiểu Tinh mê hoặc, hắn cũng không ngẩng đầu lên nói, "Ta tại một gã bốn thánh thương hội khải sư Tinh Khải hoá trang cái 'Tiểu chút chít ', tựu xâm nhập chiến thuật của bọn hắn tần số truyền tin, chớ khẩn trương."
 
 	"Ngài, ngài, ta. . ."
 
 	Đường Hiểu Tinh trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, "Ngài không có bỏ lại ta chạy trốn?"
 
 	"Chúng ta bây giờ thời gian cấp bách, phiền toái ngươi hơi chút thể hiện ra một điểm Tinh Hải tu sĩ trí tuệ cùng quyết đoán, không nên hỏi như vậy rõ ràng vấn đề được không?"
 
 	Lý Diệu nhanh chóng nói, "Nếu như ngươi kế tiếp còn muốn tiếp tục hỏi 'Ngươi đến tột cùng là ai, ngươi muốn làm gì' các loại, đại có thể không cần, ta sẽ nói cho ngươi biết thân phận chân thật của ta, nhưng không phải hiện tại, ta chỉ có thể bảo chứng ta đối với ngươi cùng với Huỳnh Hỏa Trùng số đều không có ác ý, ngược lại muốn phải trợ giúp các ngươi, muốn cùng các ngươi làm một cái giao dịch."
 
 	"Nếu như ngươi tin tưởng cam đoan của ta, chúng ta đây tiếp tục, nếu như ngươi cảm thấy ta dụng tâm kín đáo, vậy ngươi nhìn xem phụ cận ở đâu hoàn cảnh tốt, ta lần nữa đem ngươi buông đi, cũng là có thể ta đây nhìn cái mua sắm cửa thành tựu không tệ, man xa hoa truỵ lạc, bằng không ngươi tựu chỗ ấy hạ?"
 
 	"Đừng!"
 
 	Đường Hiểu Tinh sắc mặt trắng bệch, không tự chủ được bắt được Lý Diệu cánh tay, đem vừa rồi giống như là ác mộng từng màn tràng cảnh nhớ lại một lần, hít sâu một hơi, cắn răng gật đầu, "Ta, ta nguyện ý tin tưởng ngài, Lâm tiền bối!"
 
 	"Rất tốt, vậy thì đến nói chuyện giao dịch cùng với ứng làm như thế nào giúp ngươi cùng Huỳnh Hỏa Trùng số."
 
 	Lý Diệu nói, "Bất quá đầu tiên, ta muốn trước xác định các ngươi còn có hay không bị trợ giúp giá trị, cùng với hoàn thành giao dịch năng lực, bởi vì, ách, thời gian cấp bách, ta tựu không đi vòng vèo rồi, chắc hẳn ngươi rất rõ ràng dưới mắt cục diện, ngay tại ngươi bị người một nhà dùng 'Tội phản quốc' danh nghĩa bắt lúc, tại phía xa Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên phụ thân ngươi, đường định xa hạm trưởng, khẳng định cũng đụng phải đồng dạng đãi ngộ, thậm chí càng thêm không xong, hắn rất có thể đã. . . Ngộ hại rồi."
 
 	Đường Hiểu Tinh khẽ run lên, nước mắt nhịn không được tại trong hốc mắt đảo quanh, lại cố nén không có trôi rơi xuống, nhìn xem hai tay của mình, nhẹ giọng lại kiên định nói: "Ta biết rõ!"
 
 	"Nhưng là còn có khác một loại khả năng, một loại so phụ thân ngươi đã ngộ hại càng thêm không xong khả năng."
 
 	Lý Diệu thản nhiên nói, "Kỳ thật phụ thân ngươi, Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng mới là đây hết thảy phía sau màn hắc thủ, hắn theo vài thập niên trước bắt đầu thì có không thể cho ai biết dã tâm, hắn vì nhìn như cao thượng vĩ đại kỳ thật lại ti tiện vô sỉ lý niệm, đang âm thầm bí mật bày ra một cái kinh thiên động địa đại âm mưu, một khi thành công, vô cùng có khả năng hủy diệt thế giới!"
 
 	Đường Hiểu Tinh: "Cái gì! Tiền bối làm thế nào biết?"
 
 	Lý Diệu: "Đây bất quá là thân là Tinh Hải lão tiền bối, một điểm nhỏ tiểu nhân kinh nghiệm giang hồ mà thôi."
 
 	Đường Hiểu Tinh: ". . ."
 
 	Lý Diệu: "Đương nhiên, hướng chỗ tốt muốn, phụ thân ngươi đã không có gì đại âm mưu, cũng còn không có ngộ hại, ta muốn hỏi đúng là cái này theo ý của ngươi, phụ thân ngươi bị đối phương, giả thiết chính là các ngươi chủ tịch quốc hội thôi Linh Phong tốt rồi, sau khi nắm được lập tức xử quyết khả năng cao bao nhiêu? Chúng ta bây giờ, còn có nghĩ cách cứu viện cơ hội của hắn sao?"
 
 	Đường Hiểu Tinh hai tay bưng kín miệng mũi, liên tiếp hít sâu nửa phút, dần dần chải vuốt tinh tường hỗn loạn suy nghĩ, lắc đầu nói: "Nếu thật là thôi Linh Phong chủ tịch quốc hội bày ra hết thảy, thậm chí dùng 'Phản quốc' các loại có lẽ có tội danh đem cha ta bắt lại, cũng không có khả năng lập tức xử quyết."
 
 	"Chúng ta Tinh Hải nước cộng hoà chính thống chính phủ, nói như thế nào đều là khai sáng cùng công chính hội nghị thể chế, thôi chủ tịch quốc hội cũng không phải một tay che trời kẻ độc tài, không có khả năng đối với Huỳnh Hỏa Trùng số hạm trưởng, như vậy một thân phận gần với hắn cao tầng, áp dụng bí mật bắt cùng xử quyết, liền nghiêm hình tra tấn cái gì đoán chừng đều làm không được."
 
 	"Cha ta còn sống khả năng rất cao, bất quá nhất định bị thôi chủ tịch quốc hội nghiêm mật trông coi đi lên!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: