Chương 1655: Đế quốc tiểu sự việc xen giữa
 
 	Lý Diệu một hồi trầm mặc, tại não vực ở chỗ sâu trong nhanh chóng tính toán như vậy trò chơi thiết trí, đến tột cùng hội mang đến cái dạng gì hậu quả.
 
 	Phàm nhân, tu tiên. . . Đương một giờ Tu Tiên giả, nhất định phải lại đương hai cái giờ phàm nhân?
 
 	Lăng Tiểu Nhạc nhìn xem nét mặt của hắn, loan thành trăng lưỡi liềm cười con mắt ở chỗ sâu trong, ẩn chứa đầm đặc tự tin, nói: "Ta biết rõ ngài đang suy nghĩ gì, ngài là tại nghi hoặc chúng ta tại sao phải chế tác như vậy một trương 《 phàm nhân tu tiên truyền thuyết 》 phim tư liệu, lo lắng có người hội sa vào trong đó không thể tự kềm chế, tại thế giới trò chơi ở bên trong không ngừng giết chóc, phá hư cùng nô dịch, cuối cùng nhất lâm vào Tu Tiên giả ma đạo không thể tự kềm chế, thật sự biến thành Tu Tiên giả, vậy sao?"
 
 	Lý Diệu: "Chẳng lẽ không nên lo lắng sao?"
 
 	"Ta không biết nên không nên lo lắng."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc lắc đầu, thanh âm thanh thúy mà hữu lực, "Nhưng ta biết rõ, năm đó 'Tam Giới Chí Tôn, Ngốc Thứu Lý Diệu' sáng tạo 《 Văn Minh 》 cái này trò chơi bổn ý, là muốn dùng nó thu thập toàn bộ thế giới chân thật tồn tại sở hữu toàn cục theo, dùng toàn bộ trí tuệ của nhân loại đến tiến hành suy diễn, suy diễn ra chúng ta văn minh tương lai, thiên hình vạn trạng khả năng.
 
 	"Chúng ta đương nhiên có thể rất nhẹ nhàng nói tu tiên Đại Đạo rất xấu, nhưng chúng ta không thể như đà điểu đồng dạng đem đầu chôn ở đống cát ở bên trong, làm bộ nhìn không tới tu tiên Đại Đạo cùng tu tiên thế giới tồn tại.
 
 	"Trên thực tế, vô luận chúng ta dù thế nào công kích Tu Tiên giả con đường, do Tu Tiên giả thống trị chân nhân loại thủ đô đế quốc đã tại Tinh Hải bên trong sừng sững suốt ngàn năm, hơn nữa xem ra tại 200 - 300 năm ở trong, đều chưa hẳn hội triệt để chôn vùi.
 
 	"Không thể phủ nhận, tu tiên Đại Đạo đích thật là nhân loại văn minh tương lai một cái lựa chọn phương hướng cứ việc tại chúng ta xem ra, là đã tà ác lại thấp hiệu phương hướng, nhưng đã nó chân thật tồn tại ở Tinh Hải bên trong, chúng ta nhất định phải xâm nhập hiểu rõ nó, nghiên cứu nó, làm tinh tường nó sinh ra, phát triển, đỉnh phong cùng suy sụp, nói ra nó đến tột cùng tà ác ở nơi nào, lại thấp hiệu ở nơi nào, cuối cùng nhất, nghĩ biện pháp đả bại nó, cải tạo nó, cách tân nó!
 
 	"Cái này, chính là chúng ta sáng tạo 《 phàm nhân tu tiên truyền thuyết 》 cái này tu tiên phim tư liệu mục đích.
 
 	"Ta muốn, một trăm năm trước Ngốc Thứu Lý Diệu sở dĩ lợi dụng chính mình lực ảnh hưởng, phóng ra Tu Tiên giả Tô Trường Phát, hơn nữa làm cho hắn tự do tuyên dương tu tiên Đại Đạo lý luận, cuối cùng, cũng là vì cùng một cái mục đích a? Chúng ta chỉ là giẫm phải Lý Diệu bả vai, lại đi tới một bước mà thôi."
 
 	"Được rồi, các ngươi quả thực là tại Lý Diệu trên ót hung hăng đạp một cước, bởi vậy về phía trước bay vọt một bước dài!"
 
 	Lý Diệu thở một hơi dài nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói, "Không có ý tứ, ta có chút nhi khó kìm lòng nổi, dù sao chúng ta tại Tinh Hải giữa dòng phóng đãng một ngàn năm, ta bản thân lại vừa mới ngủ đông mấy trăm năm mới thức tỉnh không lâu, xem lại các ngươi không thể tưởng tượng nổi Tân Thế Giới, thật sự là, hoa mắt, không phản bác được rồi!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc ngòn ngọt cười: "Có thể lý giải, bất quá ta hướng ngài cam đoan, ngài còn có Huỳnh Hỏa Trùng số lên tất cả mọi người, nhất định sẽ rất nhanh thích cái này vô cùng đặc sắc Tân Thế Giới!"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ: "Nhưng là, thật sự không có người thông qua 《 phàm nhân tu tiên truyền thuyết 》 như vậy. . . Trò chơi, dần dần thích trở thành Tu Tiên giả cảm giác, cuối cùng biến thành chân chính Tu Tiên giả sao?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc chớp mắt to, hỏi ngược lại: "Lâm đặc sứ, hỏi thăm vấn đề, Huỳnh Hỏa Trùng số lên có cái gì giải trí phương thức đâu rồi, tiểu thuyết, huyễn quang ảo ảnh cùng Thái Hư Huyễn Cảnh bên trong giả thuyết trò chơi, đều là có a?"
 
 	Lý Diệu nao nao, nhẹ gật đầu: "Đương nhiên, tại không gian nhỏ hẹp, vật tư thiếu thốn tinh hạm bên trong, giả thuyết trò chơi là giá rẻ nhất cùng thuận tiện giải trí phương thức."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc tiếp tục hỏi: "Ta đoán, nếu như các ngươi cũng có tiểu thuyết, huyễn quang ảo ảnh cùng giả thuyết trò chơi, được hoan nghênh nhất nội dung, ước chừng không phải là giúp người làm niềm vui, chân thành hữu ái, phong khinh vân đạm cái loại nầy, mà là có các loại chém chém giết giết, huyết tinh bạo lực, thiếu nhi không nên nội dung, mặc dù là nữ tính hướng tác phẩm, cũng sẽ có các loại nữ hài tử lục đục với nhau, tranh đấu gay gắt, mà không phải mọi người vui vẻ hòa thuận, lẫn nhau bang hỗ trợ a?"
 
 	Lý Diệu: "Ách. . ."
 
 	Hắn tốt muốn biết Lăng Tiểu Nhạc muốn nói cái gì rồi.
 
 	Lăng Tiểu Nhạc cười tủm tỉm nói: "Ngài cảm thấy một người bình thường, hội đang nhìn một bộ phá án và bắt giam tiểu thuyết về sau, bởi vì thưởng thức hung thủ gây án thủ pháp, liền trở thành sát nhân cuồng sao?
 
 	"Ngài cảm thấy một gã chiều sâu người chơi, tại chơi xong một cái bắn nhau trò chơi về sau, hội ghét bỏ trò chơi không đủ kích thích, ngay tại sự thật trong thế giới thật sự đại khai sát giới sao?
 
 	"Mặt khác, Huỳnh Hỏa Trùng số lên có một trăm triệu đa nhân khẩu, tự nhiên cũng có các loại phạm tội rồi, nhưng đến tột cùng có bao nhiêu cực độ hung tàn phạm tội, thực là đơn thuần bởi vì có chút đặc biệt huyết tinh bạo lực tiểu thuyết, huyễn quang ảo ảnh hoặc là trò chơi dẫn phát đây này?
 
 	"Càng tiến một bước, ngài khen đã trở thành ngăn chặn bạo lực phạm tội, liền đem hết thảy giải trí phương thức ở bên trong, sở hữu liên quan đến đến huyết tinh bạo lực nội dung hết thảy phong cấm rồi chứ, ngài cảm thấy phong cấm mất đây hết thảy về sau, Huỳnh Hỏa Trùng số lên tựu không hề có bạo lực phạm tội sao?"
 
 	Lý Diệu nghĩ sâu tính kỹ thật lâu, không phải không thừa nhận Lăng Tiểu Nhạc đúng.
 
 	"Theo thuộc về giảng, một cái giả thuyết tu tiên thế giới, cùng một cái bình thường bắn nhau trò chơi, một bộ miêu tả hắc bang, phạm tội người tiểu thuyết, một bộ máu chảy thành sông, chân cụt tay đứt bay loạn huyễn quang ảo ảnh, cũng không có quá lớn khác nhau."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc giang tay ra nói, "Nếu như là một cái sự thật sinh hoạt hạnh phúc mỹ mãn, có rất nhiều thứ đồ vật đáng giá thủ hộ cùng phấn đấu người, không có khả năng tại chơi mấy lần 《 phàm nhân tu tiên truyền thuyết 》 về sau tựu biến thành Tu Tiên giả.
 
 	"Trái lại, nếu như người nào đó nhìn một bộ giết người tiểu thuyết về sau tựu biến thành tội phạm giết người, chơi 《 phàm nhân tu tiên truyền thuyết 》 về sau tựu biến thành Tu Tiên giả, vấn đề cũng sẽ không ra tại tiểu thuyết cùng trò chơi thượng diện, mà là tồn tại ở hắn sự thật sinh hoạt các mặt.
 
 	"Trong hiện thực cố tật không được đến giải quyết, người như vậy, tựu tính toán không nhìn giết người tiểu thuyết, không chơi 《 phàm nhân tu tiên truyền thuyết 》, làm theo sẽ phát sinh lột xác.
 
 	"Cho nên, là trọng yếu hơn là giải quyết trong hiện thực tồn tại vấn đề, mà không phải tìm thế giới giả tưởng phiền toái, dù sao, thế giới giả tưởng chỉ là sự thật thế giới kính tượng, sự thật xấu xí, không có khả năng thông qua đánh nát tấm gương đến giải quyết.
 
 	"Đương nhiên rồi, nếu như những người khác thật sự xuất hiện chuyển hóa manh mối, nếu như bọn họ là tại 《 phàm nhân tu tiên truyền thuyết 》 bên trong lột xác, cũng lại càng dễ bị quan sát cùng khống chế, tổng so với bọn hắn ở trong xã hội cái nào đó âm u trong góc, thần không biết quỷ không hay biến thành Tu Tiên giả muốn tốt, đúng không?"
 
 	Lý Diệu ngoại trừ gật đầu, còn có cái gì có thể nói?
 
 	"Ngài không cần lo ngại "
 
 	Lăng Tiểu Nhạc cười ngọt ngào, "Chúng ta đương nhiên biết rõ chuyện này tính nghiêm trọng, tại 《 phàm nhân tu tiên truyền thuyết 》 tuyên bố về sau, có quan hệ phương diện đã tiến hành dài đến vài chục năm theo dõi quan trắc, kết luận là, cái này phim tư liệu người chơi phạm tội suất, cùng không phải người chơi so sánh với cũng không có quá lớn sai biệt, mà ở một ít cỡ lớn tìm tòi trên sân thượng, người chơi tìm tòi 'Tu tiên Đại Đạo' tương quan lý luận số lần, tại phim tư liệu đem bán ba năm trước từng bước kéo lên, năm thứ năm đạt tới phong giá trị, về sau từng năm hạ thấp, đến cuối cùng thậm chí so đem bán trước đều muốn thấp 5. 7% đây là loại bỏ sở hữu quấy nhiễu nhân tố về sau số liệu!
 
 	"Nói cách khác, đối với 《 phàm nhân tu tiên truyền thuyết 》 người chơi mà nói, 'Tu tiên Đại Đạo' lực hấp dẫn tại từng năm hạ thấp, càng là tại thế giới giả tưởng trong sắm vai Tu Tiên giả, tại sự thật trong thế giới trở thành Tu Tiên giả xác suất, ngược lại càng nhỏ!"
 
 	Lý Diệu cùng Hắc Dạ Lan đều lâm vào thật sâu suy tư: "Cái này là vì sao?"
 
 	"Nhà tâm lý học cùng xã hội học gia đối với cái này đã tiến hành xâm nhập phân tích, các loại luận văn chồng chất như núi, nhưng thủy chung không có minh xác kết luận."
 
 	Lăng Tiểu Nhạc cười nói, "Có lẽ, ngoại trừ chính thức tâm lý biến thái bên ngoài, người bình thường tại tuyệt đại bộ phận thời điểm, hay vẫn là càng hướng tới những ánh mặt trời kia, mỹ hảo, thiện lương thứ đồ vật a? Lại có lẽ là 'Nhân đôi thống khổ' phàm nhân thời gian, có thể làm cho bọn hắn cuồng nhiệt đại não trở nên tỉnh táo một ít, làm bọn hắn tinh tường nhận thức đến, tuy nhiên tại thế giới giả tưởng ở bên trong có thể sắm vai việc ác bất tận, không gì làm không được Tu Tiên giả, có thể trở thành 《 phàm nhân tu tiên truyền thuyết 》 nhân vật chính, nhưng là tại chân thật trong thế giới, một khi đế quốc quân viễn chinh thật sự chinh phục Liên Bang, bọn hắn tám chín phần mười đều là liền phối hợp diễn đều không tính là hình người đạo cụ, chỉ có bị giẫm đạp, chà đạp, hủy diệt một loại kết cục mà thôi.
 
 	"Mình chỗ không muốn, chớ thi tại người, chơi đùa cái này phim tư liệu về sau, các người chơi nhất định sẽ thật sâu nhớ kỹ đạo lý này."
 
 	Ba người chính trong lúc nói chuyện, làm đế quốc binh sĩ cách ăn mặc "Bạo Phong đột kích đoàn" đã xâm nhập đến tình cảm quần chúng xúc động giữa đám người, cùng mọi người nửa thực không giả địa ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại lấy, thành thạo, vừa đúng địa điều tiết toàn trường hào khí.
 
 	Đến từ hạch tâm thế giới thiên đoàn tựu là không giống với, tại các loại âm thanh quang điện hiệu quả tô đậm phía dưới, đem đế * cái loại nầy ngang ngược kiêu ngạo ương ngạnh, không ai bì nổi khí diễm, bày ra được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Nhưng cẩn thận thưởng thức, lại dẫn một tia ngoài mạnh trong yếu hương vị, làm cho người tại có thể cảm giác đến đế quốc cường đại đồng thời, cũng cảm giác đã đến lòng của bọn hắn hư cùng vội vàng xao động, tại sinh ra đối với đế quốc căm hận cùng thống hận thời điểm, cũng sinh ra rồi" Liên Bang có thể lấy thắng" tín niệm!
 
 	Không nói trò chơi trình độ cao thấp, chỉ là phần này hành động cùng chuyên nghiệp tinh thần, cũng đủ để làm cho Lý Diệu tấc tắc kêu kỳ lạ, chẳng trách hồ đầu năm nay cái khác giải trí ngành sản xuất nhao nhao suy sụp, trò chơi trực tiếp ngành sản xuất một cành siêu quần xuất chúng đấy!
 
 	Nhưng ngay tại song phương ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại ngọn núi cao nhất, theo như quá trình hẳn là Liên Bang bản địa trò chơi cao thủ đi ra "Ứng chiến" thời điểm, lại trình diễn một màn nho nhỏ sự việc xen giữa vài tên tóc hoa râm, đeo lấy linh giới tay chân giả, coi như tàn tật xuất ngũ lão binh đại thúc cùng lão giả, không biết như thế nào lách vào hơn người bầy, vậy mà hướng "Bạo Phong đột kích đoàn" nhào tới, coi như đưa bọn chúng đương thành chân chính đế * như vậy tư đánh nhau.
 
 	Tràng diện lập tức một mảnh đại loạn.
 
 	Cứ việc bảo an cùng cảnh vệ lập tức sẽ đem vài tên tàn tật xuất ngũ lão binh khống chế được, vẫn có hai gã trò chơi cao thủ ăn vào vài cái quả đấm, đám ma cũ nắm đấm vừa nặng, bọn hắn bị đánh được mặt mũi bầm dập, dở khóc dở cười, sững sờ ở hiện trường.
 
 	Mà những cái kia bị chống chọi tàn tật xuất ngũ lão binh, vẫn kích động vạn phần, hùng hùng hổ hổ, đang tại giận dữ mắng mỏ những người tuổi trẻ này, vì sao phải cách ăn mặc thành đế * người không người, quỷ không quỷ bộ dạng.
 
 	Lý Diệu chịu đựng cười nói: "Xem ra, thế hệ trước Liên Bang tàn tật xuất ngũ binh, hay vẫn là không thể gặp mới tân nhân loại trào lưu mới a!"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc bảo vệ Lý Diệu cùng Hắc Dạ Lan, tại vài tên Bí Kiếm sứ dưới sự bảo vệ, nhanh chóng ly khai hỗn loạn hiện trường.
 
 	Nàng đè lại lỗ tai, tiếp thu đến từ thượng cấp tin tức, sau một lát, nhếch miệng cười cười: "Lâm đặc sứ, ngài đã hiểu lầm, mấy vị này đích thật là vô cùng kích động tàn tật quân nhân, xúc cảnh sinh tình, lòng đầy căm phẫn, nhất thời xúc động, tài trí không rõ ràng lắm biểu diễn cùng chân thật, nhưng bọn hắn không phải quân liên bang, mà là hàng thật giá thật đế *."
 
 	Lý Diệu dáng tươi cười cứng lại: "Cái gì ý tứ? Bốn cái hàng thật giá thật đế * người, tại Liên Bang quốc thổ lên, lòng đầy căm phẫn địa lên án mạnh mẽ một đám cách ăn mặc thành đế * Liên Bang người, vì cái gì tuổi còn nhỏ không học giỏi, muốn trang phục thành đế * quỷ bộ dáng?"
 
 	Lăng Tiểu Nhạc gật đầu: "Đúng vậy."