Chương 1575: Trước sung sướng nói sau!
 
 	Cái này đổ đấu thêm cướp bóc kế hoạch, vốn chính là Lý Diệu cùng Long Dương Quân cùng nhau thương nghị đi ra, Lý Diệu tự nhiên không có vấn đề, còn lại cường giả tại trầm ngâm sau một lát, không thừa nhận cũng không được tại Ngư Long Thành như vậy ngư long hỗn tạp, coi trời bằng vung địa phương xông về phía trước một phiếu, là giải quyết tài chính vấn đề biện pháp tốt nhất.
 
 	Chỉ có ăn mày Ba Tiểu Ngọc cùng Khổ Thiền đại sư ném ra ngoài nghi vấn: "Chúng ta sẽ không đối với người bình thường ra tay, cũng sẽ không tai họa người vô tội a?"
 
 	"Đương nhiên sẽ không, người bình thường có mấy cái tiền?"
 
 	Long Dương Quân không cho là đúng nói, "Chúng ta cần tài chính, cũng không phải là mấy trăm vạn số lượng nhỏ, tại Long Xà Tinh Vực loại này chướng khí mù mịt địa phương, đáng giá chúng ta ra tay mục tiêu, nhất định là tội ác chồng chất, một tay che trời ngang ngược, đối với những người này động thủ, cùng hai vị đạo tâm không sao a?"
 
 	"Vậy là tốt rồi!"
 
 	Ăn mày Ba Tiểu Ngọc nhẹ nhàng thở ra, mặt mày hớn hở nói, "Cướp của người giàu chia cho người nghèo loại sự tình này, ăn mày tựu thích nhất!"
 
 	"Ta có một vấn đề."
 
 	Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng hỏi, "Đã chúng ta phải lấy được một đám Tinh Khải, vì cái gì không trực tiếp đoạt Tinh Khải là tốt rồi?"
 
 	"Hỏi rất hay!"
 
 	Long Dương Quân nói, "Lưỡng nguyên nhân, thứ nhất, Tinh Khải trung tâm phòng thủ khẳng định thập phần nghiêm mật, có được rất nhiều mặc Tinh Khải khải sư thủ vệ, động thủ độ khó tương đối cao; thứ hai, Tinh Khải thể tích cũng không nhỏ, chúng ta mang theo Càn Khôn Giới, đại bộ phận không gian đều bị Cự Thần Binh nhét được tràn đầy, còn có thể nhét hạ mấy đài Tinh Khải?"
 
 	"Trực tiếp đoạt không ký danh tinh tạp cùng thiên tài địa bảo, có lẽ còn có thể đoạt mấy miếng Càn Khôn Giới trở lại phá giải, so cướp bóc Tinh Khải trung tâm càng thêm ổn thỏa, dù sao vô luận như thế nào đều muốn cướp tiền, dứt khoát một lần giải quyết! Còn có hay không vấn đề?"
 
 	Đã không có.
 
 	"Tốt, cái kia mọi người tựu y kế hành sự a!"
 
 	Long Dương Quân vung tay lên, nói, "Nhớ kỹ, hành động lần này trọng điểm cũng không phải xác xuất thành công bằng chúng ta mười hai tu vi, thật muốn toàn lực thi triển, quét ngang cả tòa Ngư Long Thành đều dư xài rồi! Có thể Ngư Long Thành là thế lực khắp nơi hội tụ chi địa, bốn thánh thương hội, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tinh Hải tu sĩ, đế lâm hội Tu Tiên giả, còn có Tinh Diệu Liên Bang tất cả Đại tông phái thám tử, cùng với Bí Kiếm Cục đặc công, sinh sáng sạch mạt xấu, đều ở đây ở bên trong hoá trang lên sân khấu. . . Tùy tiện ném khối cục gạch đi ra ngoài, cũng có thể nện một người trong có được song trọng che giấu tung tích người, thảng nếu chúng ta hiển lộ ra Nguyên Anh kỳ tu vi, nhất định sẽ bị thế lực khắp nơi nhìn chằm chằm vào, chúng ta bây giờ chưa quen cuộc sống nơi đây, rất tránh khỏi qua đối phương tìm hiểu nguồn gốc điều tra!"
 
 	"Gần đây ba ngày, ta sưu tập Ngư Long Thành quá khứ năm năm đến các loại ám sát, phá hư, cướp bóc cùng tranh đấu tin tức tư liệu, lục lọi ra một cái quy luật thảng nếu là có Nguyên Anh đẳng cấp cường giả tham dự chém giết, đấu tranh cùng cướp bóc, sau đó tám chín phần mười là sẽ bị truy điều tra ra, nhưng chỉ là Kết Đan đẳng cấp, ngược lại có khả năng không giải quyết được gì, dù sao, tại đây phiến lưu đày chi địa, hôm nay ngươi đoạt ta, ngày mai ta giết ngươi, về sau Liên Bang săn thủ lĩnh đã chạy tới trả thù, bát nháo sự thật tại quá nhiều, khó lòng phòng bị."
 
 	"Cho nên, nhiệm vụ lần này chỗ khó tựu là, mọi người cao nhất chỉ có thể động dụng Kết Đan cảnh giới tu vi, gọn gàng địa hoàn thành việc này, tuyệt không ở lại dấu vết nào, miễn cho sau đó quấy nhiễu đến chúng ta mua sắm Tinh Khải, chuẩn bị thân phận giả khâu đồng ý không?"
 
 	Phần đông cường giả nhao nhao gật đầu.
 
 	"Được rồi, vương công, những sự tình này còn dùng ngươi nhiều lời sao?"
 
 	Hỗn Thiên Vương Thích Trường Thắng hưng phấn mà hai mắt hiện đầy tơ máu, nhếch miệng cười nói, "Cái này nguyên vốn là lão Thích làm chín việc, mấy ngày nay tại ngọc giản thư quán ở bên trong, lại nhìn không ít 《 phạm tội học 》, 《 điều tra học 》 chờ chờ chương trình học, còn có quá khứ bách niên Liên Bang nổi danh tội phạm truyện ký! Hắc hắc, chúng ta thập đại Nguyên Anh thêm hai đại Hóa Thần đi ra ngoài ăn cướp, quả thực là cho đủ Ngư Long Thành mặt mũi, nếu như như vậy đều thất thủ, chúng ta mười hai còn không bằng cùng một chỗ trước cắt cổ sau thắt cổ được rồi!"
 
 	"Tốt!"
 
 	Long Dương Quân gật đầu, "Chúng ta đây tựu đem đầu tay còn lại cuối cùng một điểm tài chính một phân thành hai, một nửa làm cho chúng ta đi ra ngoài đổ đấu, điều tra cùng điều nghiên địa hình kinh phí, một nửa khác tựu giao cho Linh Thứu đạo hữu, thỉnh hắn đi trước Tinh Khải trung tâm dự định phù hợp Tinh Khải cùng pháp bảo, có lẽ còn có thể trước thuê một gian Luyện Khí Thất, với tư cách cải trang cùng điều khiển tinh vi chi dụng, chờ chúng ta lấy tới tiền về sau, Linh Thứu đạo hữu có thể trực tiếp đem thích hợp nhất chúng ta Tinh Khải cùng pháp bảo cấu kiện hết thảy đều mua lại, đồng tiến đi cải trang rồi. Linh Thứu đạo hữu, Hắc Dạ Lan đi theo ngươi hay vẫn là theo chúng ta đi?"
 
 	Lý Diệu nghĩ nghĩ, nói: "Đi theo các ngươi a, nàng bao nhiêu còn có thể phái điểm công dụng, ta chỉ phải đi mua đồ, chắc có lẽ không gặp được nguy hiểm gì a?"
 
 	"Đi, vậy thì mời Linh Thứu đạo hữu đi đầu một bước, ta bên này sơ bộ định ra mấy cái mục tiêu, hắn Dư đạo hữu cùng nhau nghiên cứu thoáng một phát, chúng ta 10 phút sau xuất phát!"
 
 	Long Dương Quân ánh mắt trong lúc đó lợi hại, "Nhớ kỹ, các vị đạo hữu, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể bạo lộ Nguyên Anh cùng Hóa Thần cảnh giới thực lực, chúng ta lần này cướp bóc hành động ý chính tựu là thấp điều, thấp điều, lại thấp điều!"
 
 	. . .
 
 	Sau nửa giờ, Ngư Long Thành ở chỗ sâu trong, "Bốn thánh pháp bảo trung tâm" .
 
 	Nơi này là do trời hoàn, cây biển, U Minh cùng Thủy Tinh bốn đại thương hội liên hợp chế tạo Long Xà Tinh Vực nhất * bảo cửa hàng.
 
 	Chẳng những có được kể cả các loại hình các cấp đừng Tinh Khải ở bên trong cơ hồ hết thảy pháp bảo, còn có được tương đương đầy đủ hết pháp bảo cấu kiện, kim loại hiếm cùng thiên tài địa bảo trực tiếp bán, càng có được phương tiện tương đương đủ Luyện Khí Thất cùng xe duy tu gian cho thuê, thậm chí có một tòa có thể cung cấp vượt qua tám mươi loại cực đoan chiến tranh hoàn cảnh pháp bảo khảo thí trường. . . Một câu, chỉ cần túi đầy đủ đầy đặn, ở chỗ này có thể mua được ngoại trừ Cự Thần Binh cùng chiến hạm chủ lực bên ngoài là bất luận cái cái gì pháp bảo!
 
 	Thậm chí, bởi vì Huỳnh Hỏa Trùng số tựu bỏ neo tại Long Xà Tinh Vực bên ngoài tiến hành tu bổ cùng cường hóa, Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên Tinh Hải tu sĩ thường xuyên xuất ra bọn hắn vật tư, pháp bảo cùng thần thông, thông qua Long Xà Tinh Vực hướng Tinh Diệu Liên Bang mậu dịch.
 
 	Làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, tại đây cũng không có thiếu đến từ Tinh Hải bên trong, kỳ lạ quý hiếm cổ quái, Tinh Hải biên thuỳ Luyện Khí Sư thấy những điều chưa hề thấy pháp bảo cấu kiện cùng tài liệu bán ra, quả thực so thủ đô liên bang Thiên Nguyên Tinh pháp bảo cửa hàng càng thêm phong phú, càng có khả năng "Nhặt lấy" !
 
 	Chỉ xem "Bốn thánh pháp bảo trung tâm" cửa lớn tả hữu phân loại hai cái cao hơn hai mươi thước Cự Thần Binh hài cốt, cũng có thể thấy được nó khí phái cùng cường đại.
 
 	Tuy nhiên là đã mất đi chữa trị giá trị, sở hữu tài liệu trân quý cùng hạch tâm đơn nguyên đều bị tháo dỡ mất không vỏ bọc, nhưng mà tại Long Xà Tinh Vực như vậy địa phương, có thể lấy được như vậy hai cỗ Cự Thần Binh hài cốt đến hành động thủ vệ "Sư tử bằng đá", đều tính toán bốn thánh pháp bảo trung tâm tài hùng thế lớn hơn.
 
 	Nghe nói, tại đây hội tụ Thiên Hoàn, đại thụ, U Minh cùng Thủy Tinh bốn cái Đại Thiên Thế Giới truyền thống luyện khí lưu phái tinh túy, chẳng những có không ít vài thập niên trước tại bốn Đại Thế Giới Sất Trá Phong Vân Luyện Khí Đại Sư đều mai danh ẩn tích ở ẩn ở chỗ này.
 
 	Liền Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên, đến từ Tinh Hải bên trong luyện khí cao thủ, đều thường xuyên sẽ xuất hiện ở chỗ này, đem Huỳnh Hỏa Trùng số bên trên pháp bảo để ở chỗ này gửi bán ngoài, cũng sẽ mua sắm rất nhiều bản địa pháp bảo, thậm chí cùng bản địa Luyện Khí Sư trao đổi luận bàn.
 
 	Kể từ đó, có đôi khi thậm chí hội đưa tới Tinh Diệu Liên Bang luyện khí cao thủ, thay hình đổi dạng, mai danh ẩn tích, mạo hiểm đi vào Long Xà Tinh Vực, cùng bốn Đại Thế Giới cùng với Tinh Hải bên trong cao thủ đọ sức!
 
 	Nói ngắn lại, nơi này là Luyện Khí Sư chính thức Nhạc Viên, chỉ cần có tiền, có kỹ thuật, một gã Luyện Khí Sư hết thảy mộng tưởng cùng nhu cầu, cũng có thể ở chỗ này đạt được thỏa mãn!
 
 	Xuyên lấy người làm biếng áo, phủ lấy quần bãi biển, chân đạp chữ nhân kéo, Lý Diệu kinh ngạc địa nhìn chăm chú lên hai cái Cự Thần Binh hài cốt tầm đó, "Bốn thánh pháp bảo trung tâm" ngũ quang thập sắc, tiên vân lượn lờ biển chữ vàng, nội tâm cảm khái ngàn vạn.
 
 	Trí nhớ của hắn phảng phất về tới bách niên trước khi, hắn lần đầu tiên trong đời dùng một gã "Pháp bảo say mê công việc" thân phận, đi vào Phù Qua Thành lớn nhất pháp bảo Thương Thành, cái loại nầy hoa mắt thần mê, không biết làm sao, rồi lại mừng rỡ như điên cảm giác, thật sự quá mỹ diệu!
 
 	Hơn 100 năm qua đi, hết thảy đều thay đổi, nhưng hết thảy lại phảng phất cũng không có thay đổi, kể cả hắn đối với pháp bảo theo tinh não đến Tinh Khải, theo liệm cưa kiếm đến chấn động chiến đao đến bạo mũi tên thương đến ba liên trang xoay tròn oanh kích pháo. . . Sở hữu pháp bảo vô hạn nhiệt tình yêu!
 
 	Rốt cục, lại là lẻ loi một mình rồi.
 
 	Đây là Lý Diệu đang khẩn trương kích thích chiến đấu trong sinh hoạt, khó được buông lỏng thời gian.
 
 	Long Dương Quân bọn hắn đổ đấu, điều nghiên địa hình, điều tra cùng cướp bóc kế hoạch, nguyên bộ áp dụng xuống, không có hai ba ngày thời gian là không thể nào hoàn thành.
 
 	Mà Lý Diệu cũng cần vài ngày thời gian, mới có thể hoàn thành Tinh Khải lựa chọn, điều khiển tinh vi cùng cải trang.
 
 	Mấy ngày nay, hắn có thể thỏa thích đắm chìm tại pháp bảo thế giới chính giữa, lỏng lỏng quá căng thẳng thần kinh.
 
 	"Hiện tại chỉ có ta một người, Long Dương Quân là cố ý cho ta tìm một cái cơ hội như vậy, nếu không phải nghĩ biện pháp cùng Liên Bang liên lạc đâu rồi, nói ví dụ tìm xem Bí Kiếm Cục tại bản địa đặc công các loại?"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, hay vẫn là buông tha cho ý nghĩ này.
 
 	Dù sao đi qua suốt một trăm năm, hắn đối với Bí Kiếm Cục phương thức làm việc cũng không biết, mà cục diện bây giờ lại tương đương phức tạp, hắn không cách nào cam đoan mình nhất định có thể tìm được Bí Kiếm Cục người, mà nên "Bí Kiếm Cục người", vừa rồi không có bị đế lâm hội, Huỳnh Hỏa Trùng số hoặc là cái khác loạn thất bát tao thế lực chỗ "Ô nhiễm" .
 
 	Nếu như thông qua Linh Võng cùng Liên Bang liên hệ, loại này vượt qua Đại Thiên Thế Giới Linh Ba truyền tống, lại dễ dàng nhất bị quấy nhiễu cùng truy tung, hơn nữa hắn cũng không có thể bảo chứng, tiếp thụ lấy hắn tin tức người, đến tột cùng là hay không tin cậy!
 
 	Hay vẫn là nhiều quan sát quan sát rồi nói sau!
 
 	Lý Diệu ẩn ẩn có một loại cảm giác, Liên Bang bây giờ có được suốt bảy cái Đại Thiên Thế Giới, theo bên ngoài thực lực mà nói, đối kháng Hắc Phong hạm đội là dư xài được rồi.
 
 	Chính thức quyết định song phương thắng bại, vô cùng có khả năng tựu là giấu ở dưới mặt bàn ám tử cùng át chủ bài.
 
 	Sự hiện hữu của mình cùng với thân phận chân thật, dưới mắt là thế lực khắp nơi cũng không biết sự tình, hoàn toàn có thể trở thành Tinh Diệu Liên Bang một trương "Quỷ bài", tại nhất thời khắc mấu chốt, nghịch chuyển thắng bại thiên bình!
 
 	"Tựu tính toán thực muốn liên lạc với Đinh Linh Đang cùng Kim Tâm Nguyệt bọn hắn, hoặc là chờ trở lại Tinh Diệu Liên Bang, tìm được tin cậy con đường, hoặc là muốn thông qua một loại thập phần xảo diệu phương thức, 'Địch minh ta ám' lớn như vậy ưu thế, không có lý do chính mình chủ động buông tha cho!"
 
 	"Cho nên. . . Trước hết để cho bổn thượng nhân ở chỗ này sung sướng nói sau, ha ha!"
 
 	Lý Diệu nuốt nhổ nước miếng, xoa xoa tay, bước đi tiến "Bốn thánh pháp bảo trung tâm" .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: