Lời còn chưa dứt, Giang Đào cảm giác ngực vọt tới một nguồn sức mạnh, lại bị Lý Diệu đẩy ra ba, bốn bộ, tấm kia Kim linh thông tạp mạnh mẽ súy ở trên mặt của hắn
  
  	Lý Diệu hai con mắt đỏ như máu, một luồng quỷ dị sức mạnh từ cốt tủy nơi sâu xa phun trào đi ra , khiến cho hắn sinh ra không thể ngăn chặn kích động, muốn đem hỏa thiêu hỏa liệu nắm đấm oanh vào Giang Đào trong miệng
  
  	Giang Đào sửng sốt, không nghĩ tới xã này hạ nhân lại như thế không nể mặt chính mình, dám đẩy hắn
  
  	Mà chính mình —— dĩ nhiên thật sự bị hắn đẩy ra!
  
  	Linh căn Giác Tỉnh là Tu Chân Giới thần bí nhất hiện tượng, mỗi một tên người tu chân Giác Tỉnh linh căn thì trạng thái đều bất tận tương đồng, mà Giang Đào là thuần túy sáng tạo hình người tu chân, linh căn Giác Tỉnh thì căn bản không có như thế thống khổ phản ứng
  
  	Hắn nằm mộng cũng muốn không tới, Lý Diệu chính nơi đang thức tỉnh biên giới
  
  	Chỉ cần trở lại một điểm kích thích, một chút nho nhỏ kích thích, liền có thể ——
  
  	Giang Đào giận tím mặt, một bước lẻn đến Lý Diệu trước mặt, bám vào cổ áo của hắn, cắn răng nghiến lợi nói:
  
  	"Ta hảo tâm hảo ý cùng ngươi kết giao, ngươi lại như vậy nhục nhã ta, thực làm cho thể diện mà không cần!"
  
  	"Làm sao, ngươi có phải là cho rằng, bảy người ngu ngốc đều là anh hùng, mà ta là cái loại nhát gan —— vậy thì như thế nào? Hiện tại ta trả lại sống sót, có thể hưởng thụ mỹ cuộc sống tốt, mà bảy người ngu ngốc nhưng bị chết liền không còn sót lại một chút cặn!"
  
  	"Bạch, si?"
  
  	Lý Diệu khí thế hừng hực con ngươi nơi sâu xa hiện ra một vòng lại một vòng gợn sóng
  
  	Giang Đào cười gằn:
  
  	"Rõ ràng là thực lực mạnh mẽ người tu chân, lại vì một đám bé nhỏ không đáng kể người bình thường mà đi chết, không phải ngớ ngẩn lại là cái gì?"
  
  	"Nói cho ngươi đi, tiểu tử ngốc nơi này là đại hoang, người tu chân số lượng nội lục nhiều hơn, lúc đó trên xe ít nhất còn có mười tên người tu chân, bọn họ đều giống như ta, làm ra lựa chọn sáng suốt nhất "
  
  	"Chúng ta thực sự là loại nhát gan? Đương nhiên không phải! Chúng ta cái này gọi là bảo lưu thực lực lấy đối với thời cơ, quân tử báo thù, mười năm không muộn!"
  
  	"Chỉ có này bảy cái đần độn ngớ ngẩn mới chút đứng ra, cùng thú triều cứng đối cứng!"
  
  	"Trả lại 'Cường giả máu tươi nên vì người yếu mà chảy', ha ha ha ha, đều niên đại nào còn nói loại này phí lời, thực làm cười đến rụng răng!"
  
  	"Nói chung ngươi nghe kỹ cho ta, ta là Luyện Khí kỳ ba tầng người tu chân, vẫn là giang gia con cháu, sức mạnh của ta là ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng chỉ cần ngươi dám nói đi ra ngoài nửa cái chữ, ta lại như ép chết một con kiến như thế, ép, chết, ngươi, nhà quê, ngươi, nghe thanh, sở, không có?"
  
  	Không có
  
  	Lý Diệu cái gì đều không nghe
  
  	Chỉ nghe được não vực nơi sâu xa, có một cái căng thẳng dây đàn mạnh mẽ xả đoạn, phát sinh dư âm lượn lờ nổ vang
  
  	"Keng!"
  
  	Vừa giống như là một đạo cầm cố thần hồn gông xiềng bị xả cái nát bét, ngăn cản hồng thủy đập lớn hoàn toàn tan vỡ, sôi trào mãnh liệt sức mạnh từ não vực nơi sâu xa nhất phun mạnh mà ra, trải qua thân thể tăng cường bị phóng to gấp mấy chục lần, nổ ra mi tâm
  
  	Một đạo huyết diễm phóng lên trời!
  
  	Trong nháy mắt Lý Diệu Nhãn trước hoàn toàn đỏ ngầu, toàn bộ thế giới đều nhuộm thành màu đỏ bên tai truyền đến sơn hô biển gầm giống như nổ vang, phảng phất ngàn tỉ viên tinh thạch bom đồng thời nổ tung, đem hắn nổ bay đến một cực kỳ đặc sắc tân thế giới!
  
  	Lý Diệu hoàn toàn đánh mất suy nghĩ năng lực, khát khao khó nhịn nắm đấm thép hóa thành một con rít gào hung thú, ở đại não không có truyền đạt chỉ lệnh trước liền cuồng chạy ra ngoài
  
  	"Lạch cạch!"
  
  	Dường như dưa hấu nổ tung âm thanh, sau đó là một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn
  
  	Lại như là tiến công kèn lệnh vang tận mây xanh , khiến cho Lý Diệu giọt cuối cùng máu tươi đều sôi trào lên
  
  	Hắn mặt khác một nắm đấm hóa thành hung thú, không tự chủ được địa nắm chặt, giơ lên, lùi lại, nổ ra!
  
  	Sau đó —— hắn liền cái gì cũng không biết
  
  	Không biết qua bao lâu, Lý Diệu mở choàng mắt, đầu óc trống rỗng, phát hiện mình đưa thân vào đỉnh đầu nho nhỏ chữa bệnh trong lều
  
  	Nửa người đều ngâm ở màu xanh nhạt chữa bệnh thuốc trung, dính nhơm nhớp hết sức thoải mái
  
  	Có điều khắp toàn thân đau nhức cực kỳ, phảng phất bị một chiếc tinh quỹ đoàn tàu qua lại nghiền ép mười mấy lần
  
  	Mà làm hắn tối kinh ngạc nhưng là
  
  	"Sắc thái? Nhiều như vậy sắc thái?"
  
  	Lý Diệu nháy mắt, có chút mê man địa đánh giá bốn phía
  
  	Hắn phát hiện toàn bộ thế giới đều cùng trước khi hôn mê tuyệt nhiên không giống, sắc thái xán lạn vô cùng, thêm ra mấy trăm trồng hắn không gọi ra tên màu sắc
  
  	Hơn nữa trong không khí trả lại trôi nổi rất rất nhiều bảy màu sặc sỡ điểm sáng nhỏ
  
  	Loại này quỷ dị trạng thái căn bản là không có cách dùng lời nói để diễn tả
  
  	Lại như là một trời sinh bệnh mù màu người, chỉ có thể nhìn thấy hai màu trắng đen, nhưng trong nháy mắt có được người bình thường thị giác, làm xích chanh hồng Lục thanh lam tử vô số loại hào quang rực rỡ nhảy vào hắn võng mạc thì, loại kia không gì sánh kịp chấn động, lại phóng to gấp trăm lần,  là được Lý Diệu giờ khắc này cảm nhận được đặc sắc!
  
  	Hơn nữa Lý Diệu phát hiện không đơn thuần là chu vi hết thảy vật thể đều phóng xạ ra bình thường càng rực rỡ gấp trăm lần hào quang, liền ngay cả hắn trên người mình đều mơ hồ tỏa ra từng đạo từng đạo cầu vồng giống như quang diễm
  
  	Hắn trán, trên mi tâm lần đầu một chút vị trí, sinh ra ba cái vừa mảnh vừa dài "Linh tia", theo hắn hô hấp khẽ đung đưa
  
  	Làm không khí trung có mấy cái điểm sáng nhỏ chậm rãi bồng bềnh lại đây thì, "Linh tia" bỗng nhiên duỗi ra, đột nhiên hút lại một điểm sáng nhỏ
  
  	Lại như là trường xà nuốt vào một cái trứng gà, điểm sáng nhỏ theo linh tia hút vào đại não, trải qua thân thể chuyển hóa, đã biến thành một luồng hết sức mát mẻ năng lượng, đưa vào toàn thân , khiến cho hắn toàn thân thư thái, thoải mái đến cực điểm
  
  	"Này lại là cái gì?"
  
  	Lý Diệu đưa tay đi bắt, bàn tay nhưng từ linh tia trung trực tiếp xuyên qua, căn bản không chạm đến bất luận là đồ vật gì
  
  	Dùng ngón tay xoa xoa mi tâm, không trong cảm giác mặt có cái gì dị dạng
  
  	Thần hồn của hắn nhưng có thể rõ ràng cảm giác được, hắn trong não vực, sinh ra một hoàn toàn mới bộ phận, một do thân thể tiến hóa mà thành bộ phận, chính là cái này bộ phận ở thao túng linh tia
  
  	Lý Diệu hơi suy nghĩ, ba cái linh tia múa tung, rất nhanh sẽ nuốt chửng mười mấy điểm sáng nhỏ, tất cả đều hút vào não vực, tẩm bổ thần hồn cùng thể phách
  
  	Bốn phía điểm sáng nhỏ thấy thế, dồn dập né tránh, trôi nổi tốc độ cũng biến thành nhanh hơn rất nhiều, lại như là bên trong đại dương chấn kinh sinh vật phù du
  
  	"Nếu như linh tia có thể lại trường chút nhiều hơn nữa chút là tốt rồi!" Lý Diệu nghĩ thầm
  
  	Cái ý niệm này vừa ở trong đầu hiện lên, đại não đau xót, thần hồn trung chất chứa sức mạnh cuồn cuộn không bị mất vào thân thể hình thành mới bộ phận
  
  	Không chỉ ba cái linh tia trở nên càng dài, trả lại mọc ra cái thứ tư hơi ngắn linh tia, hơn nữa linh tia múa tốc độ tăng nhanh rất nhiều
  
  	Bất nhất thì liền bắt lấy hơn trăm cái điểm sáng nhỏ
  
  	"Lợi hại như vậy? Nếu như lập tức mọc ra hàng trăm cây linh tia, chẳng lẽ có thể hết thảy điểm sáng nhỏ đều quét đi sạch sành sanh?"
  
  	Lý Diệu rất là hưng phấn
  
  	Nhưng là lần này, thân thể tiến hóa mà thành mới bộ phận nhưng là không có đáp lại hắn hô hoán, trái lại từ đại não nơi sâu xa truyền đến mơ hồ cảnh cáo , khiến cho hắn trong nháy mắt tỉnh lại
  
  	Yêu cầu này quá phận quá đáng, đại đại vượt qua phạm vi năng lực của hắn trừ phi hắn đồng ý tiêu hao sinh mệnh, bằng không một chốc là không làm nổi
  
  	"Xem ra linh tia sinh trưởng là có cực hạn, nhất định phải làm từng bước, chậm rãi sinh trưởng, không thể một lần là xong "
  
  	Lý Diệu từ chữa bệnh khoang trung gian nan ngồi dậy tò mò đánh giá xa lạ tân thế giới
  
  	Hắn phát hiện, khi hắn nhắm hai mắt lại thì, vẫn cứ có thể nhận biết được xán lạn vô cùng thế giới, hơn nữa trở nên càng thêm rõ ràng, càng thêm rõ ràng
  
  	"Chẳng lẽ, cái này thân thể tiến hóa mà thành mới bộ phận, trả lại có thể trực tiếp cảm tri thế giới?"
  
  	Lý Diệu thẳng thắn dùng hai tay che khuất con mắt, đem thần niệm đều tập trung ở trán hướng về chu vi quét hình
  
  	"Ồ?"
  
  	Lý Diệu rất nhanh phát hiện, ở hắn đối diện còn có một đài chữa bệnh khoang, bên trong nằm một người bệnh
  
  	Trên người người này tỏa ra "Quang diễm" càng mãnh liệt hơn hắn gấp trăm lần!
  
  	Lý Diệu quanh thân quang diễm trả lại không định hình, như ngọn nến trước gió, theo gió chập chờn, không ngừng phụt ra hút vào, có bất cứ lúc nào tắt cảm giác
  
  	Mà người này quanh thân quang diễm, nhưng như là mơ hồ lưu động nước sông hình thành một cái sóng nước lấp loáng chiến giáp, cả người vững vàng gói lại
  
  	Hơn nữa ——
  
  	Lý Diệu chỉ ở trán nơi sinh ra bốn cái linh tia dựa vào linh tia múa đến nuốt chửng phù du quang điểm
  
  	Người này trán linh tia không chỉ càng nhiều, càng tráng kiện hơn nữa còn đan dệt thành một to lớn vòng xoáy, sản sinh mạnh mẽ sức hút, phù du quang điểm hết mức hút vào
  
  	Dễ như ăn bánh, hiệu suất Lý Diệu cao hơn gấp trăm lần
  
  	"Cái này linh tia vòng xoáy kết cấu, tốt a huyền diệu a!"
  
  	Lý Diệu âm thầm than thở một tiếng, đang muốn cẩn thận nghiên cứu một chút, từ người bệnh trên người bỗng nhiên phóng tới một đạo chói mắt chùm sáng , khiến cho Lý Diệu đại não đâm nhói
  
  	Lại nhìn thì, người bệnh trên người đen sì sì một mảnh, cái gì linh quang đều không nhìn thấy
  
  	"Tiểu huynh đệ, tùy tiện dò hỏi người khác tu luyện bí pháp, nhưng là Tu Chân Giới tối chuyện kiêng kỵ, nể tình ngươi vừa trở thành người tu chân, Lão Tử bất hòa ngươi tính toán, có điều đến bên ngoài, cũng không nên ở nếu như người tu chân trên người như vậy gian xảo quét tới quét lui a!"
  
  	Một hào phóng âm thanh cười nói
  
  	Lý Diệu sững sờ, mở mắt nhìn lại, đối diện chữa bệnh khoang trung ngồi dậy một cái khuôn mặt xấu xí, trâu cao ngựa lớn tráng hán, một cái râu quai nón gắng gượng rất địa trực lo lắng, thực làm là giương cung bạt kiếm
  
  	Lý Diệu mặt đỏ lên, đang muốn xin lỗi, đối phương trong lời nói ba chữ nhưng làm hắn sững sờ một chút, lập tức mừng rỡ như điên, từ chữa bệnh khoang trung nhảy lên
  
  	"Người tu chân? Không sai, không sai, ta thân thể tiến hóa thành  linh căn, ta linh căn thức tỉnh rồi, ta là người tu chân!"
  
  	Lý Diệu hét lớn một tiếng, quyền phải mạnh mẽ vung lên, trong không khí hiện ra liên tiếp sóng gợn, như gợn sóng khuếch tán, thật lâu vang vọng
  
  	Ở trời nam biển bắc lưu lạc ba tháng, từ đầu đến cuối không có tìm tới đột phá cơ duyên, không nghĩ tới ở bắc được đoàn tàu thượng, nhìn thấy Đinh Dẫn chờ tiền bối hùng hồn phó nghĩa, huyết chiến đến cùng một màn, lại bị Giang Đào làm tức giận, huyết thống sôi sục, thần hồn nổ tung, linh căn thức tỉnh rồi!
  
  	Từ giờ khắc này, hắn cũng không tiếp tục là người bình thường, cũng không tiếp tục là người yếu
  
  	Gặp phải tối hôm qua như vậy kinh tâm động phách tình cảnh, hắn lại cũng không cần người khác bảo vệ
  
  	Hắn có thể cùng Đinh Dẫn, vệ Thanh Thanh, đỏ mắt quan quân đồng thời —— kề vai chiến đấu, đổ máu tới cùng!
  
  	Tráng hán cười hì hì nhìn Lý Diệu, chờ hắn hơi hơi bình tĩnh một chút, mới chậm rãi nói: "Ta tên Quan Hùng, Sơn Hải phái Trúc cơ kỳ người tu luyện, ở đại hoang, đại gia đều yêu thích liền lên gọi ta 'Sơn Hải Quan Hùng' !"
  
  	"Sơn Hải phái, Quan Hùng?"
  
  	Lý Diệu lập tức nhớ tới đến, ở bảy tên người tu chân hi sinh sau khi, có một tên người tu chân không xa ngàn dặm tới rồi, lấy sức một người ngăn cản ở tinh quỹ đoàn tàu cùng thú triều trong lúc đó, vung vẩy quang diễm chém hạm đao, cực kỳ lừng lẫy địa nhằm phía yêu tộc người khổng lồ
  
  	Chính là trước mắt tên này chòm râu giương cung bạt kiếm hào phóng đại hán, Sơn Hải Quan Hùng!
  
  	"Hùng ca, ngươi không chết? Quá tốt rồi!" Lý Diệu xuất phát từ nội tâm địa cao hứng, chuyện này thực sự là bất ngờ tin tức tốt
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện