Ở mỗi một điều núi, mỗi một mảnh hồ lớn, mỗi một khối đồng ruộng, mỗi một toà trong thành trấn, Lý Diệu đều sẽ thấy rất nhiều kỳ quái lạ lùng sự, gặp gỡ rất nhiều cổ quái kỳ lạ người
 
 	Hắn gặp được một hơn 130 tuổi ông lão, rõ ràng chỉ là một tên người bình thường, nhưng ủng có một con dài bốn, năm mét linh thú "Khiếu Thiên ưng" làm sủng vật
 
 	Ông lão nói mình ở bốn tuổi thì trong lúc vô tình nhặt được một con bàn tay to nhỏ chim nhỏ, thấy nó cánh đứt đoạn mất, phi thường đáng thương, hay dùng cành cây giúp nó đem đứt rời cánh liên tiếp lại, trả lại nó bôi lên chữa thương thuốc mỡ
 
 	Từ đây con này chim nhỏ liền vẫn kề cận hắn, cùng hắn một đường trưởng thành, kết hôn, sinh tử, già yếu
 
 	Bắt đầu một trăm năm, con này chim nhỏ vẫn luôn là bàn tay to nhỏ, ông lão quen thuộc bên người có như thế cái đồ chơi nhỏ tồn tại
 
 	Ai biết ông lão quá 104 tuổi sinh ngày sau, chim nhỏ dĩ nhiên thân hình tăng vọt, ở ngăn ngắn trong vòng ba năm dài đến dài năm mét, hiển lộ ra linh thú cao chót vót khuôn mặt
 
 	Ông lão thế mới biết chính mình năm đó nhặt được ghê gớm đồ vật
 
 	"Ta là phổ thông tiền lương tộc, trong nhà địa phương vốn là tiểu, khi đó lại có nhi tử lão bà, liền tôn tử đều sắp kết hôn, nào có địa phương dưỡng lớn như vậy một con chim?"
 
 	"Không thể làm gì khác hơn là đem nó lén lén lút lút nuôi dưỡng ở cư dân trên lầu chóp, vì chuyện này, không ít bị lão bà tử cùng con trai con dâu lải nhải, cư ủy hội tìm ta nhiều lần, trả lại đem cảnh sát đều đã kinh động!"
 
 	"Có mấy cái tu luyện tông phái người tu chân đều tìm tới cửa, nói muốn giá cao thu mua cái tên này, nhưng ta làm sao cam lòng đây? Ở người tu chân trong mắt nó là một con linh thú, ở trong con mắt của ta, nó  là được ta toàn bộ thanh xuân, cả cuộc sống của ta a! Không bán,  là được không bán!"
 
 	Ông lão nhẹ nhàng xoa xoa Khiếu Thiên ưng đầu cười ha hả nói
 
 	Tố lấy hung mãnh xưng Khiếu Thiên ưng vô cùng dịu ngoan địa tựa ở lão trên thân thể người
 
 	Có thể nhìn thấy, bên trái nó cánh hơi có chút vặn vẹo, tựa hồ thụ quá trọng thương
 
 	"Liền như vậy lại quá hơn hai mươi năm, ta về hưu, nhi nữ cùng đời cháu không cần ta bận tâm, lão bà tử trước tiên ta một bước đi rồi ta cuối cùng cũng coi như có thể thực hiện nhi thì giấc mơ —— ta khi còn bé liền vẫn đang nghĩ, chim nhỏ a chim nhỏ, ngươi nếu như một con linh thú nên thật tốt? Vậy ta là có thể cưỡi ngươi, vẫn phi, vẫn phi bay qua núi cao, bay qua sông lớn, bay lên mây xanh, phi khắp cả toàn bộ Thiên Nguyên giới "
 
 	Ông lão cười ha ha, lộ ra thiếu mất răng cửa Đại Chủy, vô cùng khó khăn bò lên trên Khiếu Thiên lưng chim ưng sau
 
 	"Tích —— "
 
 	Ông lão thổi lên một rỉ sét loang lổ huýt sáo, Khiếu Thiên ưng hét dài một tiếng, bay nhảy cánh bay lên trời
 
 	Con này Khiếu Thiên ưng cánh thụ quá thương, ông lão không phải người tu chân, căn bản sẽ không điều động linh thú kỹ xảo bay lên đến dáng vẻ xiêu xiêu vẹo vẹo, chậm rì rì, xấu đến cực điểm
 
 	Ông lão nhưng không hề để ý, xướng 100 năm trước ca khúc được yêu thích, dần dần biến mất ở cây bông chồng bình thường tầng tầng lớp lớp trong tầng mây
 
 	Dọc theo đường đi, Lý Diệu gặp phải rất nhiều như ông lão như thế người
 
 	Hắn gặp được một tên thực lực mạnh mẽ kiếm tu đã công thành danh toại, nhưng ở chín mươi tuổi cửa ải hoàn toàn tỉnh ngộ phát hiện mình chân chính muốn trở thành chính là một tên văn nghệ hình người tu chân, là một tên thi nhân
 
 	Liền này tên kiếm tu để đao xuống kiếm đi bộ Đại Tuyết sơn, ở thê lương bao la Tuyết vực tìm kiếm linh cảm
 
 	Tình cờ trên đường đi gặp xe phỉ đường bá, không phải vạn bất đắc dĩ không sử dụng kiếm, mà là nỗ lực dùng tràn ngập ôn nhu cùng yêu thương thơ ca đi cảm hóa người xấu
 
 	Thâm niên lâu ngày, Đại Tuyết sơn phụ cận tất cả mọi người đều biết có như thế cái kiếm pháp siêu cao "Thơ ma", mà mọi người đối với hắn ngâm thơ đối nghịch hoảng sợ, càng hơn với sợ sệt trong tay hắn ba thước thanh phong
 
 	Lý Diệu trả lại gặp được một tên nông thôn bác sĩ, tốt nghiệp từ thiên đô y học viện, từng ở nhiều tu luyện tông phái nhậm chức, là Tu Chân Giới đại danh đỉnh đỉnh quốc tay, am hiểu nhất khai thông kỳ kinh bát mạch, trị liệu tẩu hỏa nhập ma
 
 	Nhưng là ở 180 tuổi sau khi, vị này Trúc cơ kỳ đỉnh cao người tu chân nhưng từ bỏ mấy nhà bệnh viện lớn cùng tu luyện tông phái lương cao mời mọc, mai danh ẩn tích, đi khắp liên bang mỗi một nơi xa xôi nông thôn, là thâm sơn cùng cốc thôn dân nghĩa vụ chữa bệnh
 
 	"Ba mươi năm trước, ta đã từng giúp một tên Đại tông phái tông chủ hộ pháp, trợ hắn thành công bước lên Kết Đan Kỳ, sau đó tên này tông chủ đưa ta một đống xa hoa hải cảnh biệt thự, cộng thêm một cái nào đó thành phố lớn phồn hoa nhất phố kinh doanh thượng, đầy đủ năm cái cửa hàng!"
 
 	"Ta đã từng cho rằng, đây là đời ta thu được  lớn nhất một bút chẩn kim "
 
 	Ở một chỗ đơn sơ phòng gạch ngói trung, nông thôn bác sĩ một bên lay cháy đường bên trong khoai lang, một bên cười đối với Lý Diệu nói, "Mãi đến tận ngày hôm qua, ta mới thu được một bút càng thêm quý giá chẩn kim "
 
 	"Là cái gì đây?" Lý Diệu cẩn thận từng li từng tí một địa xé khoai lang da, nhiệt khí mê ly con mắt
 
 	"Ta giúp một bị khói hoa nổ thương hai mắt, đã mù bốn năm bé trai gặp lại quang minh, hắn mạnh mẽ hôn ta một cái, liền ở ngay đây "
 
 	Nông thôn bác sĩ chỉ vào gò má của chính mình, cười đến cực kỳ xán lạn, tự nhiên, yên tĩnh
 
 	Cưỡi Khiếu Thiên ưng về hưu lão nhân, muốn làm thi nhân kiếm tu, Trúc cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao nông thôn bác sĩ
 
 	Người như vậy, trả lại có rất nhiều rất nhiều
 
 	Ban ngày, Lý Diệu ở mọi chỗ phong cảnh như họa nhân gian tiên cảnh, nghe những người này giảng giải đủ loại cổ quái kỳ lạ cố sự
 
 	Buổi tối đang ngủ, Lý Diệu chưa quên tu luyện, hắn điên cuồng nuốt chửng Âu Dã tử ký ức mảnh vỡ
 
 	Mỗi một khối ký ức mảnh vỡ, đều tha thứ Âu Dã tử mười ngày đến một tháng ký ức
 
 	Mà Lý Diệu mỗi một muộn khoảng chừng có thể cắn nuốt mất vừa đến hai khối ký ức mảnh vỡ
 
 	Nếu như nuốt chửng nhiều hơn nữa, lực lượng tinh thần sẽ khô cạn, toàn bộ não vực hỏa thiêu hỏa liệu, đau nhức cực kỳ, trái lại không có lợi cho tu luyện
 
 	Ba tháng lặn lội đường xa, Lý Diệu đem Âu Dã tử đảm nhiệm đánh thép tạp dịch ký ức nuốt chửng đến thất thất bát bát
 
 	Cùng lần trước giấc mộng Nam kha không giống, lần này, ký ức mảnh vỡ hoàn toàn hòa vào Lý Diệu trong cơ thể, cùng hắn nguyên bản ký ức triệt để hòa làm một thể
 
 	Phảng phất hắn thật sự ở bốn vạn năm trước bách luyện tông đảm nhiệm quá đánh thép tạp dịch, tu luyện qua thượng thừa kim loại rèn đúc thuật
 
 	Tuy rằng ở mỗi lần nuốt chửng ký ức trong quá trình, Lý Diệu đều sẽ lấy thân phận của Âu Dã tử bị từng đạo từng đạo cửa ải khó hành hạ đến dục tiên dục tử
 
 	Nhưng thu hoạch là cực kỳ to lớn
 
 	Âu Dã tử hết thảy đánh thép kỹ xảo đều bị hắn nuốt chửng, hơn nữa có ( 108 tay áo choàng loạn chùy pháp ) làm trụ cột, Lý Diệu ở kim loại rèn đúc chi đạo thượng rốt cục đạt đến đăng phong tạo cực trình độ
 
 	Ở các loại kỹ thuật tiên tiến luyện khí pháp bảo quy mô lớn ứng dụng hôm nay, phóng tầm mắt toàn bộ Thiên Nguyên giới, cũng không thể có người thứ hai như Lý Diệu như thế, trả lại đần độn mà đi học cái gì bốn vạn năm trước cổ điển đánh thép phương pháp
 
 	Vì lẽ đó, Lý Diệu có thể nói "Tinh Diệu liên bang cổ pháp thủ công rèn đúc thuật người số một" !
 
 	Tuy rằng cái này nghe vào rất uy phong danh hiệu cũng không có quá to lớn giá trị thực tế Lý Diệu trong lòng vẫn là hiện lên nho nhỏ cảm giác thỏa mãn
 
 	"Hôm nay là rèn đúc thuật, ngày mai sẽ là cao minh nhất luyện khí thuật, chờ ta đem Âu Dã tử rèn đúc thần binh lợi khí ký ức toàn bộ nuốt chửng, biển sâu đại học thì lại làm sao? Cuối cùng sẽ có một ngày, luyện khí sư Thánh địa danh hiệu này sẽ thuộc về chúng ta đại hoang chiến viện luyện khí hệ!"
 
 	Sau ba tháng, liên bang phương bắc một toà Vô Danh sơn thôn nhỏ bên trong
 
 	"Ò "
 
 	"Mị "
 
 	"Lưng tròng! Lưng tròng!"
 
 	Một đoàn bò gỗ ngựa gỗ ở cửa thôn sưởi cốc giữa trường ngã trái ngã phải, phát sinh yếu ớt địa rên rỉ
 
 	Bò gỗ ngựa gỗ là hết thảy nông dùng kim loại con rối thú gọi chung
 
 	Lấy con này chính đang phát sinh "Mị mị" thanh lông dài dương làm thí dụ, nó toàn thân đều lấy kim loại chế tạo, then chốt nơi khảm nạm các loại tinh thạch, thân thể bốn phía trả lại điêu khắc mấy chục đạo phù trận có thể tự động cất bước, tìm kiếm cành khô lá héo cùng rơm rạ
 
 	Nuốt vào bụng đi sau khi, toàn bộ phân giải thành sợi thực vật, đồng thời ở trong bụng một lần nữa xoắn xuýt thành lông dê hình dạng tia nhỏ
 
 	Loại này tia nhỏ có thể dùng đến canh cửi kết võng, ở kinh tế lạc hậu địa phương thậm chí trực tiếp may quần áo đến xuyên, là một loại rất có giá trị kim loại con rối thú
 
 	Còn bên cạnh hình thể to lớn đồng ngưu liền càng không cần phải nói, không chỉ có thể lê điền, ở mùa thu hoạch chỉ cần thêm trang một ít rất đơn giản linh kiện là có thể lắc mình biến hóa, biến thành loại cỡ lớn thu gặt ky
 
 	Thông qua phía trước sừng trâu hình dạng lưỡi dao đạo tuệ toàn bộ cắt lấy, lại bị ngưu miệng nuốt chửng đi vào từ phía sau cái mông đi ra  là được vàng rực rỡ gạo
 
 	Ở nghèo khó khu vực, những kim loại này con rối thú  là được một nhà già trẻ vận mệnh, thường thường muốn dùng mấy đời người
 
 	Toà này Vô Danh sơn thôn nhỏ  là được như vậy
 
 	Mấy chục con kim loại con rối thú đều là hơn 100 năm trước kiểu cũ sản phẩm, qua lâu rồi sử dụng tuổi thọ, không phải cụt tay gãy chân,  là được tinh thạch bị tiểu thâu khu đi hoặc là điêu khắc ở  chỗ yếu nơi phù trận bị năm tháng mài đến loang lổ bác bác
 
 	"Tiểu Lý sư phụ, giúp đại nương xem một chút đi con này Thiết Ngưu có còn hay không cứu? Đây chính là ta bà nội năm đó gả tới thì, mang đến đồ cưới lý!"
 
 	"Tiểu Lý sư phụ chờ một lúc sẽ giúp đại gia nhìn này điều chó săn lớn, tuy rằng không phải vật còn sống, nhưng từ ta lúc sinh ra đời nó liền vẫn bồi tiếp ta, này đều 130 năm, có cảm tình a!"
 
 	Đầy mặt hàm hậu các thôn dân chen chúc Lý Diệu, một bên trong phòng còn có thôn dân vì Lý Diệu ở giết lợn đôn thịt, toàn bộ sưởi cốc trên sân tràn đầy nồng nặc nhất mùi thịt
 
 	Ở loại này thâm sơn cùng cốc muốn tìm một sẽ duy tu pháp bảo sư phụ cũng không dễ dàng
 
 	Thuần phác các thôn dân không biết nên làm gì cảm tạ Lý Diệu, có một hộ thôn dân thẳng thắn đem là tết đến chuẩn bị đại lợn béo làm thịt rồi
 
 	Không ít cứng đầu cứng cổ hài tử còn tưởng rằng muốn tết đến, kéo nước mũi ở sưởi cốc trên sân bao quanh chuyển loạn, hoan hô nhảy nhót, phát sinh tiếng cười như chuông bạc
 
 	"Chờ, chờ, các vị đại bá đại mụ, ta muốn từng cái từng cái chậm rãi kiểm tra, thực sự mài mòn quá độ ta hết cách rồi, chỉ cần còn có một chút hi vọng sống, ta đều sẽ tận lực đem những này bò gỗ ngựa gỗ sửa tốt!"
 
 	Lý Diệu cười tủm tỉm nói
 
 	Trải qua ba tháng rèn luyện, giờ khắc này Lý Diệu cùng mới ra phát  thì tuyệt nhiên không giống, nếu như là bằng hữu nhìn thấy, tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình
 
 	Hắn một trăm ngày trước lại hơi hơi cao bán cm, có vẻ hơi gầy gò, thời gian dài ở dã ngoại ăn gió nằm sương , khiến cho làn da của hắn trở nên ngăm đen, tóc rối bời quyển thành một đoàn, râu ria xồm xàm, nhìn qua có chút Lạp Tháp
 
 	Hắn mặc một bộ bình thường vải thô đồng phục làm việc, che kín bụi cùng dầu tí, mới nhìn đi, lại như là một bình thường nhất dã ngoại công nhân
 
 	Biến hóa  lớn nhất, nhưng là khí chất của hắn
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện