Vu Mã Viêm như là hầu tử cái mông trường đâm, đứng ngồi không yên, con ngươi xoay chuyển nửa ngày, chần chờ nói: "Lão sư, mấy ngày nay ta vẫn đang suy nghĩ Yến Tây Bắc đã nói, những kia liên quan với nhân loại văn minh sinh tồn cùng triển lý luận, ta càng cân nhắc, càng cảm thấy hắn nói được lắm có đạo lý!"
 
 	"Ngươi nói, có không có khả năng, kỳ thực hắn cũng không có bị Huyết Ma phụ thể, hết thảy đều là lời từ phế phủ của hắn, đều là chính xác đây?"
 
 	Lý Diệu sững sờ: "Không thể nào, ta xem ngươi này thiên nghiến răng nghiến lợi, chiến đao múa tung, ý chí rất kiên định a!"
 
 	Vu Mã Viêm hơi ngượng ngùng mà cúi đầu, dùng mũi chân Thạch Đầu đá đến trong bể nước đi, ra "Phù phù, phù phù" vang trầm, nói: "Ta cảm giác mình chuyển biến có chút kỳ quái, cẩn thận suy tư rất lâu, rốt cục hiện then chốt ở chỗ —— "
 
 	"Hắn quá xấu."
 
 	Lý Diệu: "Ah "
 
 	Vu Mã Viêm nghiêm túc nói: "Lúc đó ta nhiệt huyết sôi trào, hoa mắt váng đầu, ai có công phu để ý tới Yến Tây Bắc đến tột cùng nói chính là cái gì, liền nhìn hắn nửa người nửa trùng, khuôn mặt dữ tợn, trên người còn có nhiều như vậy dây leo như thế mạch máu một trống hút một cái, nhìn đúng rồi cái quái vật ah! Đó là đương nhiên là không chút lưu tình địa mạnh mẽ chặt bỏ đi tới!"
 
 	"Có điều mấy ngày nay trong lúc rảnh rỗi, nhiều lần cân nhắc hắn nói này lời nói, càng cân nhắc càng cảm thấy rất có đạo lý a!"
 
 	"Đối với một văn minh tới nói, lẽ nào sinh tồn không phải tất cả sao? Văn minh tồn tại, tất cả mới có thể, một khi diệt vong, cái gì hi vọng, cái gì đạo đức, hết thảy không tồn tại!"
 
 	"Nếu vì văn minh kéo dài, nhất định phải làm ra một số hi sinh, một số thay đổi, tựa hồ hoàn toàn đáng giá a!"
 
 	"Nếu như đỉnh đầu chúng ta vũ trụ, thực sự là hoàn toàn lạnh lẽo vô tình Hắc Ám sâm lâm, vậy chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có dựa theo vùng rừng rậm này tàn khốc pháp tắc đến thay đổi tự chúng ta!"
 
 	"Đúng rồi cái này lý luận,
 
 	Ta nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra, càng nghĩ càng thấy cho nó là đúng."
 
 	"Ta nghĩ, nếu Yến Tây Bắc lúc đó không phải như thế một bộ nửa người nửa trùng buồn nôn dáng dấp, mà là ngân khôi Ngân Giáp, vàng chói lọi, tiên phong đạo cốt. Hay là rất nhiều người đều sẽ bị hắn thuyết phục đi!"
 
 	"Này, đúng rồi xoắn xuýt ta thật nhiều ngày vấn đề, xin mời lão sư giúp ta giải thích nghi hoặc."
 
 	Lý Diệu nháy mắt, không nói tiếng nào mà nhìn Vu Mã Viêm.
 
 	Vu Mã Viêm ngừng thở. Đầy cõi lòng chờ mong mà nhìn Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên thở dài, ở Vu Mã Viêm trên bả vai không nhẹ không nặng vỗ một cái, ngữ trọng tâm trường nói: "A viêm a "
 
 	Vu Mã Viêm một mực cung kính: "Lão sư mời nói!"
 
 	"Ngươi xem a, Ta cũng thế sơ học sạ luyện, lần thứ nhất làm người khác lão sư. Chúng ta có thể hay không từ cạn tới sâu, trước tiên từ khá là vấn đề trụ cột bắt đầu thảo luận?"
 
 	"Ngươi vừa lên đến liền hỏi ta loại này liên quan với nhân loại văn minh tiền đồ vấn đề lớn, có thể hay không quá thâm ảo một chút? Ta một chút tâm lý cũng không có chuẩn bị, ta cơm trưa trả lại không ăn đây!"
 
 	"Không bằng như vậy, ta hôm nay trước tiên dạy ngươi 'Hắc Hổ thật lòng' này một chiêu bốn loại phương pháp phá giải, nhân loại văn minh cái gì, chúng ta có cơ hội chậm rãi lại tán gẫu?"
 
 	Vu Mã Viêm quyết miệng: "Ồ "
 
 	Lý Diệu hắng giọng một cái, nhìn trong bể nước càng ngày càng yếu ớt gợn sóng một lúc ngốc, bỗng nhiên lại thay đổi chủ ý, nói: "Có điều như vậy. Cái gì Hắc Ám sâm lâm, nhân loại văn minh loại hình đạo lý lớn, ta là nói không được."
 
 	"Chúng ta liền tâm sự một người, đánh so sánh, đúng rồi ngươi đi!"
 
 	"Đối với ngươi mà nói, sinh tồn là quan trọng nhất đồ vật sao? Vì không ngừng mạnh mẽ, sinh tồn được, ngươi đồng ý trả giá bất cứ giá nào, chịu đựng tất cả dày vò, trở nên hoàn toàn thay đổi sao?"
 
 	Vu Mã Viêm ngẩn ra. Lâm vào trầm tư, chỉ chốc lát sau, có chút không xác định địa gật gật đầu: "Hẳn là đi, chung quy phải trước tiên sống sót mới có cơ hội. Chết rồi nên cái gì đều không còn."
 
 	"Tốt lắm, chúng ta giả thiết có như thế một loại cực đoan tình huống, nhớ kỹ, là giả thiết a."
 
 	Lý Diệu gõ lên trán đạo, "Ngươi sinh sống ở một vùng tăm tối bên trong vùng rừng rậm, khắp nơi che kín mãnh thú, cạm bẫy cùng thợ săn. Là một mảnh coi trời bằng vung, nhược nhục cường thực thế giới!"
 
 	"Lấy thực lực của ngươi bây giờ, chỉ phải đi ra ngoài, không ra nửa ngày, liền có thể bị người ăn được liền xương đều không còn sót lại!"
 
 	"Lúc này, ngươi bỗng nhiên được một bộ tuyệt thế thần công, sau khi luyện thành, liền có thể xưng bá Hắc Ám sâm lâm, vô địch thiên hạ, chí ít là không cần lại lo lắng sợ hãi, có thể sống thời gian rất lâu!"
 
 	"Như thế, ngươi luyện không luyện đây?"
 
 	Vu Mã Viêm bật thốt lên: "Này toán vấn đề gì? Đương nhiên luyện! Kẻ ngu si mới không luyện đây! Mặc kệ muốn bỏ ra cái giá gì, bất luận có cỡ nào gian khổ, ta đều sẽ luyện!"
 
 	Lý Diệu khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi đừng vội, hãy nghe ta nói hết, tu luyện môn thần công này quá trình, đúng là không thể nói là có cỡ nào gian khổ, nhưng mà có một trước trí điều kiện, chính là 'Muốn luyện thần công, tất lời đầu tiên cung', ngươi biết cái gì là 'Tự cung' sao? Tự cung đúng rồi —— "
 
 	Lý Diệu giải thích cặn kẽ một phen, trả lại lượm một cái cành cây, ở ướt nhuyễn trong đất bùn vẽ mấy bức giải phẫu sơ đồ.
 
 	"A?"
 
 	Vu Mã Viêm há hốc mồm, "Này tính là gì chó má thần công, nào có loại thần thông này, tu luyện trước còn muốn trước tiên đem chính mình gia hỏa cắt xuống!"
 
 	Lý Diệu gõ lên Thạch Đầu nói: "Giả thiết, đều nói rồi là giả thiết ah! Nói đi, ngươi luyện không luyện!"
 
 	Vu Mã Viêm khóe mắt không ngừng co giật: "Này, cái này, sẽ không có giống như thần thông có thể lựa chọn sao?"
 
 	"Không có."
 
 	Lý Diệu lắc đầu nói, "Giống như thần thông đều quá yếu, chỉ có này bộ vô địch thiên hạ thần công, có thể để cho ngươi ở Hắc Ám sâm lâm trung sinh tồn được."
 
 	"Quá phận quá đáng đi!"
 
 	Vu Mã Viêm hai mắt che kín tơ máu, ánh mắt không tự chủ được hướng mình giữa hai chân tung bay đi, do dự rất lâu, hỏi, "Cái kia, tự, tự cung sau khi, không có gì khác chứ?"
 
 	"Thật giống không có."
 
 	Lý Diệu nghiêng cổ hồi ức nửa ngày , đạo, "Có điều thật giống không riêng là tự cung đơn giản như vậy, tự cung sau khi, thay đổi, tâm lý của ngươi cũng sẽ từ từ sinh biến hóa, sẽ từ từ biến Thành nương nương khang, thích mặc hồng quải Lục, tô son điểm phấn, yêu bên trong yêu khí, trả lại sẽ thích thêu hoa, càng quan trọng chính là, ngươi sẽ thích đàn ông, thậm chí là thích cùng đàn ông, ah, ngươi hiểu chứ?"
 
 	Thiết nguyên lục bộ bầu không khí mở ra, mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên làm ra hồ thiên Hồ đế sự tình, cũng không kỳ quái.
 
 	Vu Mã Viêm lạnh lùng run lập cập: "Hiểu."
 
 	"Hiểu là tốt rồi, như thế tới chọn chọn đi."
 
 	Lý Diệu đạo, "Là tử vong, vẫn là luyện thành thần công sau khi, ở Hắc Ám sâm lâm trung xưng vương xưng bá, trở thành vũ trụ bất bại?"
 
 	Vu Mã Viêm trầm mặc rất lâu, thở dài nói: "Ta vẫn là chết đi."
 
 	Lý Diệu nói: "Vì lẽ đó, ngươi cảm giác mình trên người có một cái nào đó cái bộ phận, so sinh mệnh càng trọng yếu hơn, ngươi thà rằng đi chết. không muốn cái này bộ phận cắt đi?"
 
 	Vu Mã Viêm sửng sốt, nghĩ đến rất lâu, chậm rãi nói: "Ta có chút minh Bạch lão sư ý tứ, nếu như nói trên người ta đều có một người bộ phận. Là thà rằng đi chết cũng không muốn bị cắt đi, như thế một văn minh, một chủng tộc trên người, có thể hay không có như thế một vài thứ, thật giống như là "
 
 	Lý Diệu nói: "Thật giống như là một văn minh 'Gia hỏa' ."
 
 	Vu Mã Viêm đập một cái bắp đùi: "Không sai. Thật giống như là cái này văn minh 'Gia hỏa', thà rằng diệt vong, cũng không muốn bị cắt đi!"
 
 	Lý Diệu nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Đại thể như thế chứ, ăn ngay nói thật, kỳ thực vấn đề này nghi hoặc ta rất lâu, ta không chỉ một lần nghĩ tới, vạn nhất Yến Tây Bắc thật không có bị Huyết Ma phụ thể, hắn nói đều là lời tâm huyết, vậy chúng ta làm tất cả. Đến tột cùng là đúng hay sai?"
 
 	"Có điều, ngay ở vừa nãy, ta bỗng nhiên nghĩ thông suốt."
 
 	"Chúng ta cùng Yến Tây Bắc  lớn nhất khác nhau, cũng không phải có hay không bị Huyết Ma phụ thể, coi như hắn thật không có bị Huyết Ma phụ thể, đại gia là tuyệt nhiên không giống hai loại người."
 
 	"Đối với mấy người tới nói, trên người tổng có một vài thứ, là thà rằng đi chết, cũng không muốn bị cắt đi, vì lẽ đó này bản tuyệt thế thần công lợi hại đến đâu. chúng ta đều chỉ có thể lấy nó chùi đít."
 
 	"Nhưng là đổi thành Yến Tây Bắc, hay là liền thật sự sẽ 'Muốn luyện thần công, tất lời đầu tiên cung'!"
 
 	"Đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau. Hay là đỉnh đầu chúng ta vũ trụ, thực sự là hoàn toàn lạnh lẽo vô tình Hắc Ám sâm lâm, ta chung quy sẽ không vì ở bên trong vùng rừng rậm này sinh tồn được, mà cắt đi quý giá nhất đồ vật, thực sự vận khí không được, chết. Sẽ chết đi!"
 
 	Vu Mã Viêm suy nghĩ sâu sắc rất lâu, lẩm bẩm nói: "Lão sư nói được lắm có đạo lý, có điều luôn cảm thấy quái chỗ nào quái chúng ta rõ ràng là đang thảo luận vô cùng huyền diệu nhân loại văn minh tương lai vấn đề, tại sao trò chuyện trò chuyện, sẽ cho tới cái gì tự cung không tự cung, cắt không cắt đi tới?"
 
 	"Đây là một chuyện a."
 
 	Lý Diệu nháy mắt, chuyện đương nhiên địa nói, "Nếu như tự cung, liền không có cách nào sinh đứa nhỏ, không sinh đứa nhỏ, nơi nào còn có cái gì tương lai!"
 
 	Thời gian lại qua nửa tháng, Lý Diệu hoàn toàn củng cố ở Trúc Cơ kỳ cứu cực cảnh giới, hắn linh năng có thể tùy ý ở trạng thái lỏng và trạng thái khí trong lúc đó cắt, đối với chiến ý khuấy động lĩnh ngộ đạt đến cảnh giới hoàn toàn mới.
 
 	Hỏa hoa hào càng là thắng lợi trở về, dựa dẫm cường hãn khoan đất năng lực, ở thiết nguyên tinh dưới nền đất tung hoành ngang dọc, thăm dò không ít năm ngàn năm trước bị chôn sâu trong lòng đất Phi Tinh cổ thành, được lượng lớn pháp bảo hài cốt cùng thiên tài địa bảo.
 
 	Thiết người vượn cùng Phi Tinh người câu thông dũ thông thuận lên, song phương thành lập một giao lưu hiệp hội, đến tổng thể phụ trách đến tiếp sau một loạt mậu dịch giao lưu vấn đề.
 
 	Phi Tinh đại học cùng Thiên Thánh học viện, này hai Phi Tinh giới học phủ cao nhất trung, đều có không ít đức cao vọng trọng lão sư cùng tầng quản lý, ngàn dặm xa xôi đi thiết nguyên tinh.
 
 	Ở bề ngoài, bọn họ là đến tự mình cảm tạ thiết người vượn cứu viện ra hai mươi tên sinh viên đại học.
 
 	Trên thực tế, bọn họ nhưng là làm Tu Chân Giới đại diện toàn quyền, đến chính thức hiệp đàm chiều sâu hợp tác vấn đề.
 
 	Đại giác khải sư đoàn cấp độ dù sao quá thấp, không thể đại biểu toàn bộ Phi Tinh Tu Chân Giới làm ra một ít trọng đại hứa hẹn.
 
 	Hai đại học phủ cao nhất hiệu trưởng cùng lão sư, đều là học thuật giới trung người, cũng không thuộc về sáu Đại tông phái, nhưng mà tại tu chân giới trung lại có đầy đủ uy vọng cùng sức ảnh hưởng, là thích hợp nhất đàm phán đại biểu.
 
 	Hết thảy đều ở đều đâu vào đấy địa triển, ) thiết nguyên tinh chính đang nghênh đón hy vọng mới.
 
 	Đối với Lý Diệu tới nói, đến rời đi thiết nguyên tinh, bước lên hoàn toàn mới con đường tu luyện thời điểm!
 
 	----
 
 	Thiết nguyên tinh địa đồ rốt cục đánh xuyên qua, ha ha ha ha, tát hoa chúc mừng một hồi, đại gia chỉnh mấy tấm vé tháng phiếu đề cử cái gì đến ăn mừng một trận đi!
 
 	Nói một chút đổi mới, gần nhất không tháng trước nhanh, hết cách rồi, cuối năm.
 
 	Cùng đến nơi này thư hữu đều biết, Lão Ngưu ban ngày hay là muốn đi làm, mỗi cái đơn vị đến năm quan khẳng định đặc biệt bận bịu, các loại cuối năm tổng kết, tân niên kế hoạch cái gì, bận bịu có được sứt đầu mẻ trán.
 
 	Vì lẽ đó không hẳn có thể như hai tháng trước như vậy thường xuyên bạo, Lão Ngưu cố gắng là đi!
 
 	Dù sao, chỉ dựa vào như bây giờ viết chữ, thực sự không có cách nào duy trì trong nhà to to nhỏ nhỏ chi tiêu, tinh lực chủ yếu nhất định phải đặt ở đi làm thượng, cần nhờ tiền lương nuôi gia đình ăn cơm đây, đại gia nhiều lý giải, nhiều chống đỡ đi, nhiều đặt mua đi! Cám ơn a!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện