Nửa đêm, thần thông đại điện dưới nền đất nơi sâu xa, thuộc về riêng Hùng Vô Cực trong phòng tu luyện.
 
 	Mặt đất dùng khối lớn hắc tinh thạch lát thành, thâm hắc như mực trong phiến đá mơ hồ lóe lên màu bạc nhạt tinh mang, phảng phất Hắc Dạ đảo ngược lại phô tung trên đất.
 
 	Lý Diệu liền đứng thẳng với này "Hắc Dạ" trên, ăn mặc một cái thuần trắng ma khố, tinh xích trên người, hai mắt nửa mở, hô hấp dài lâu, từng sợi từng sợi chân khí từ quanh thân 36,000 cái lỗ chân lông tiêu tán đi ra, như gợn sóng hướng bốn phía dập dờn, xa nhất một đạo chân khí, đã dập dờn đến hơn ba mươi mét ở ngoài.
 
 	Ở quanh người hắn hình thành khí tràng, đường kính đạt đến bảy mươi bảy mét, Luyện Khí kỳ bảy mươi bảy Trọng!
 
 	Bán mị con ngươi đột nhiên mở, Lý Diệu hít sâu một hơi, lồng ngực nhô lên cao vút, hầu như bành trướng gấp đôi.
 
 	Này một hơi vừa vội lại trường, phát sinh tiếng rít, giống như là muốn trong phòng tu luyện hết thảy không khí đều hút một cái cạn sạch!
 
 	Theo hấp khí, dập dờn với bên ngoài cơ thể chân khí tranh nhau chen lấn thu về thân thể, ở quanh thân bắp thịt, mạch máu đổ thêm dầu vào lửa bên dưới, tiền phó hậu kế hướng trái tim phóng đi!
 
 	Bảy mươi bảy Trọng chân khí, xung kích hắc chu tử chú!
 
 	Lý Diệu ngực màu đen hình xăm, dường như bị ngọn lửa bị bỏng rắn độc, liều mạng co rút lại, nhúc nhích, hướng trái tim nơi sâu xa hốt hoảng chạy trốn!
 
 	Lý Diệu rên lên một tiếng, đan đầu gối tầng tầng quỳ xuống đất, một khối hắc ↗ tinh phiến đá đập phá cái nát tan, "Phốc" phun ra một cái hắc huyết.
 
 	Tung toé huyết châu dĩ nhiên như là một loại nào đó tà dị sinh linh, rung động nửa ngày, mới từ từ lắng lại.
 
 	"Vẫn không được."
 
 	"Có điều hắc chu tử chú đã có buông lỏng, ta có thể cảm giác được hắn. . . Hoảng sợ!"
 
 	Lý Diệu nhe răng trợn mắt địa nở nụ cười,
 
 	Đình chỉ công kích, chân khí đều đều phân tán với quanh thân các nơi, tẩm bổ kinh lạc cùng bắp thịt.
 
 	Tuy rằng lần này thử nghiệm trả lại chưa thành công, nhưng hắc chu tử chú phản ứng lại làm cho hắn nhìn thấy hi vọng, chỉ cần hắn chân khí trong cơ thể mạnh mẽ đến đâu một điểm. Nhất định có thể xông ra hết thảy gông xiềng!
 
 	Hùng Vô Cực mang theo thanh âm kinh ngạc truyền đến: "Thả một tháng trước, ta tuyệt đối sẽ không đem tin tưởng, có người có thể ở trong vòng một tháng, từ Luyện Khí kỳ tầng mười bốn, xung kích đến Luyện Khí kỳ bảy mươi bảy Trọng, càng không thể nghĩ đến. Một tên bảy mươi bảy Trọng Luyện Khí sĩ, lại liền có thể trọng thương Hùng Chân Chân, trả lại hầu như cùng Thạch Mãnh đánh cái hoà nhau."
 
 	Lý Diệu cúi đầu, nhìn trong lòng hình xăm một lần nữa nổi lên, tự tin nói: "Thực lực của ta, vốn là tiếp cận Trúc Cơ kỳ đỉnh cao, dùng thiết nguyên tinh thượng sức chiến đấu tiêu chuẩn đến cân nhắc, đúng rồi gần như Luyện Khí kỳ hơn chín mươi tầng, chỉ có điều trái tim bị hắc chu tử chú cấm chế. Không cách nào linh năng hoá lỏng mà thôi."
 
 	"Thế nhưng đầu óc của ta, ta toàn thân, ngoại trừ trái tim ở ngoài ngũ tạng lục phủ, tất cả đều là Trúc Cơ kỳ cấp số."
 
 	"Vì lẽ đó, cũng không phải ta dùng thời gian một tháng, liền xông lên Luyện Khí kỳ bảy mươi bảy Trọng, ta chỉ có điều là dùng Luyện Khí sĩ phương pháp đến điên cuồng tu luyện, tránh khỏi hắc chu tử chú. nguyên bản liền chất chứa với sức mạnh trong cơ thể, lấy mặt khác một loại hình thức bộc phát ra mà thôi!"
 
 	"Chỉ tiếc. Thời gian một tháng vẫn là quá ngắn, thảng nếu có thể cho ta ba tháng , khiến cho ta tiếp cận Trúc Cơ đỉnh cao thực lực, hoàn toàn lấy Luyện Khí kỳ hình thái bộc phát ra, hay là có thể đột phá Luyện Khí kỳ chín mươi lăm tầng, thậm chí càng cao hơn!"
 
 	Lý Diệu mơ tưởng mong ước.
 
 	Đạt đến Luyện Khí kỳ bảy mươi bảy Trọng hắn. Rõ ràng cảm giác được, sức chiến đấu của mình cũng không so qua đi Trúc Cơ cấp cao thì kém bao nhiêu.
 
 	Dựa vào Cự Linh ảo cảnh trung tu luyện được giết chóc kỹ xảo cùng sát ý phóng thích thần thông, hơn nữa chân khí bạo phát trong nháy mắt lực phá hoại,
 
 	Thậm chí còn mơ hồ sẽ vượt qua quá khứ xu thế.
 
 	Hắn suy tư rất lâu, hay là có thể nói như vậy. Hắn hôm nay, nhìn như cảnh giới hạ thấp, kỳ thực chỉ là cắt một loại khác hình thức chiến đấu mà thôi!
 
 	Thao túng trạng thái khí linh năng, là một loại hình thức chiến đấu, điều động trạng thái lỏng linh năng, là một loại khác hình thức chiến đấu, ai cũng không có quy định, người sau liền nhất định sẽ so người trước càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Nhưng Lý Diệu vẫn là không thể chờ đợi được nữa muốn biết, làm mình phá tan hắc chu tử chú, có thể ở hai loại hình thức chiến đấu trong lúc đó tự do cắt, thậm chí hai loại hình thức chiến đấu hợp hai làm một thì, đến tột cùng sẽ là dáng dấp ra sao!
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu chân tâm thực lòng nói: "Cảm ơn ngươi, Hùng tộc trường , ta nghĩ, không phải mỗi một cái thiết người vượn đều có thể đối với Phi Tinh người như vậy công bằng, không có nửa điểm nhi thành kiến, hết thảy tu luyện bí pháp đều hoàn toàn mở rộng!"
 
 	Hùng Vô Cực cười nhạt: "Thiên kiếp hạ xuống, trong bộ lạc có thể thêm một phần đỉnh cấp sức chiến đấu, liền thêm một phần cơ hội sinh tồn, ở sống còn bước ngoặt, còn nói gì thành kiến không thành kiến."
 
 	"Huống chi chúng ta là công bằng giao dịch, ngươi cung cấp tốc độ âm thanh kiếm cùng nanh sói lôi cải tiến phương án, xưởng công binh bên trong những luyện khí sư kia sau khi xem kinh động như gặp thiên nhân, nói là nếu như có thể quy mô lớn thay đổi quần áo, chí ít có thể đem trong bộ lạc toàn thể sức chiến đấu tăng lên một thành!"
 
 	"Chỉ là này, bất luận trao đổi bí pháp gì, ta đều không ăn thiệt thòi."
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Lẫn nhau rõ ràng trong lòng, trao đổi tu luyện bí pháp, mấu chốt nhất cũng không phải những bí pháp này có bao nhiêu giá trị, mà là ở thiết người vượn xem ra, Luyện Khí sĩ thần thông khẳng định là chí cao vô thượng, liền như vậy mậu tùy tiện để một tên người ngoại lai tiếp xúc được bọn họ chủ yếu nhất bí mật, Hùng Vô Cực tuyệt đối là mạo thiên đại nguy hiểm, muốn đứng vững sơn bình thường áp lực.
 
 	Lý Diệu nhìn thẳng hai mắt của hắn, nghiêm túc nói: "Hùng tộc trường, đa tạ sự tin tưởng của ngươi, ngày mai ngươi thì sẽ biết, sự tin tưởng của ngươi là chính xác."
 
 	Hùng Vô Cực nở nụ cười, nói: "Nói cho ta, Lý Diệu, trong tinh không Tu Chân giả, có hay không đều giống như ngươi?"
 
 	Vấn đề này, để Lý Diệu cúi đầu suy nghĩ rất lâu.
 
 	Lại lúc ngẩng đầu, liền đáy mắt đều ẩn chứa ý cười: "Trong tinh không Tu Chân giả lên tới hàng ngàn, hàng vạn, đương nhiên là muôn hình muôn vẻ, hạng người gì đều có, có dũng cảm, có nhát gan, có vì tư lợi, có đại công vô tư, ta cũng không nói được, đến tột cùng loại người nào càng nhiều."
 
 	"Có điều, ta xác thực là gặp gỡ qua rất nhiều giống như ta người, rất nhiều rất nhiều."
 
 	Hùng Vô Cực nói: "Vậy thì tốt."
 
 	Hắn ngước đầu nhìn lên đen sì sì trần nhà, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu qua mấy chục tầng lầu bản, trực tiếp xuyên qua tinh không, nhìn thấy chòm sao lóng lánh, ánh mắt thâm thúy, không biết đang suy tư điều gì.
 
 	Đang lúc này, "Ầm" một tiếng, phòng tu luyện cửa lớn bị người trực tiếp phá tan, một cái nhỏ gầy bóng người lảo đảo địa lắc vào.
 
 	Là Vu Mã Viêm!
 
 	Hắn khắp toàn thân mỗi một cọng tóc gáy đều đang run rẩy, liền hàm răng đều không tự chủ được trên đất đánh nhau, chở nửa ngày khí, mới lôi kéo thay đổi đi giọng gọi to: "Hùng ba, ngươi đã nói, chỉ cần ta hoàn thành bò cạp đại thúc sắp xếp tu luyện phương án. Là có thể tham gia thiên kiếp cuộc chiến, ngươi nói chuyện có tính hay không mấy?"
 
 	Hùng Vô Cực ngạc nhiên: "Ngươi hoàn thành?"
 
 	Vu Mã Viêm nhếch miệng, mỗi một chiếc răng đều đang phát sáng: "Xong xong rồi! ngươi có thể đi hỏi Phó Đông lão sư, mãi đến tận cuối cùng một tổ động tác, đều là mười phần tiêu chuẩn, không bớt —— "
 
 	Nói tới chỗ này. hắn bỗng nhiên hai chân mềm nhũn, thẳng tắp về phía sau ngã xuống đất, phát sinh ồ ồ tiếng ngáy.
 
 	Hùng Vô Cực nhìn Lý Diệu một chút, nói: "Ta cho rằng, ngươi an bài cho hắn tu luyện phương án, là tuyệt đối không cách nào hoàn thành."
 
 	Lý Diệu cau mày, nhìn cuộn mình trên đất thiếu niên, nói: "Xác thực vâng."
 
 	. . .
 
 	Ngày kế, giữa trưa. Ánh mặt trời mãnh liệt, cát vàng cuồn cuộn.
 
 	"Ha ha, thiên kiếp cuộc chiến, rốt cục đến phiên ta tên thiên tài này thiếu niên Vu Mã Viêm thi thố tài năng! Hùng ba là quá khứ thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ, ta Vu Mã Viêm, nhất định sẽ vượt qua hắn, trở thành tương lai thiết nguyên lục bộ đệ nhất dũng sĩ!"
 
 	Vu Mã Viêm hưng phấn khua tay múa chân, thiếu một chút không từ một người trên chiến xa trồng xuống đến. Hai mặt cuồng hùng bộ lạc chiến kỳ, ở chiến phía sau xe bay phần phật.
 
 	Lý Diệu ở bên cạnh hắn. Đồng dạng điều động một chiếc một người chiến xa, nhưng là bị hắn ở thân xe thượng, thêm quải không ít đế vương bò cạp giáp xác.
 
 	Này đều là hắn cứu Vu Mã Viêm thì thu hoạch chiến lợi phẩm.
 
 	Viên hình cung đế vương bò cạp giáp xác, có thể khiến một người chiến xa mặt ngoài hiện lưu tuyến hình, hạ thấp phong ngăn trở, cũng có thể vị trí then chốt đều bảo vệ lại đến. Không bị trên cánh đồng hoang cát bụi tập kích.
 
 	Mới nhìn, chỉnh lượng một người chiến xa lại như là một con ngủ đông với cát bụi bên trong đế vương bò cạp, phía trước cũng không có xông tới giác, thay vào đó chính là hai chi to lớn bò cạp kìm sắt, hướng về hai bên chi lăng đi ra ngoài.
 
 	Mà ở một người chiến xa phía sau. có hai cái đuôi bò cạp nhổng lên thật cao, nhắm ngay phía trước.
 
 	Đây là hai môn chân khí pháo, phụ gia bò cạp đuôi thượng giáp xác, tân trang thành  đuôi bò cạp dáng dấp.
 
 	Này lượng tạo hình ác liệt một người chiến xa , khiến cho Lý Diệu có vẻ uy phong lẫm lẫm, sát khí tràn trề, cũng là nhìn ra Vu Mã Viêm trông mà thèm không ngớt.
 
 	Lý Diệu đáp ứng hắn, thiên kiếp cuộc chiến sau khi kết thúc, liền giúp hắn đánh bóng một chiếc càng khỏe mạnh!
 
 	Một người chiến xa tốc độ nhanh nhất, một đoàn Thiết kỵ sĩ lại như là nhuệ không mà khi mũi tên xông vào phía trước.
 
 	Sau lưng bọn họ, bụi mù như bão cát, phóng lên trời, đinh tai nhức óc chân khí tiếng rít , khiến cho đại địa đều khẽ chấn động.
 
 	Mấy ngàn lượng chân khí chiến xa, mang theo mấy vạn tên Luyện Khí sĩ, hoang vu đại địa biến thành sôi trào khắp chốn hải dương.
 
 	Trung gian trả lại chen lẫn thật nhiều mười mấy cao hai mươi mét chân khí cự thú, lại như là từng toà từng toà pháo đài di động, sau lưng đứng sừng sững vô số bài khí quản, từng cái từng cái chân khí Cự Long gào thét mà ra.
 
 	Cũng không có thiếu hạng nặng chân khí chiến xa, nhưng là vận tái từng cái từng cái toàn đóng kín rương sắt lớn, từ trong rương phát sinh "Ầm ầm" tiếng va chạm, như là giam giữ cùng hung cực ác mãnh thú!
 
 	Cuồng hùng bộ lạc nhân khẩu có điều mấy triệu, lại liền dựng dục ra mấy vạn tên Luyện Khí sĩ, hầu như 100 người bên trong, thì có một có thể trở thành là Luyện Khí sĩ.
 
 	Cái tỷ lệ này, vượt xa ngoại giới người bình thường thức tỉnh linh căn tỉ lệ, là năm ngàn năm Nghiêm Khốc trong hoàn cảnh không ngừng đào thải, tàn khốc sàng lọc kết quả.
 
 	Mấy vạn tên Luyện Khí sĩ, ) gió cuốn mây tan, sơn hô biển gầm, hướng về hướng tây bắc cuồn cuộn tiến lên, còn có lượng lớn võ giả bình thường tạo thành đoàn xe, cùng bọn họ cách xa nhau một khoảng cách, tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến.
 
 	Bọn họ đều là trong bộ lạc người trưởng thành, tuy rằng không phải Luyện Khí sĩ, nhưng thiết người vượn trâu cao ngựa lớn, lưng hùm vai gấu, ở chân khí cầu phụ trợ , tương tự có thể thao túng một ít đơn giản chân khí vũ khí, phụ trách chặn giết chạy ra Luyện Khí sĩ chiến trận lậu chi ngư.
 
 	Vạn nhất Luyện Khí sĩ thất bại, bọn họ cũng phải đẫm máu chém giết, chiến đến cuối cùng một Binh một tốt.
 
 	Tây Bắc giữa bầu trời, kiếp vân cùng quá khứ mấy ngày tuyệt nhiên không giống, mỗi một loại sắc thái đều trở nên cực kỳ ảm đạm, vân nhứ tạo thành toàn cánh tay không ngừng nhúc nhích, dường như cự thú giương nanh múa vuốt, thể tích càng lúc càng lớn, che đậy bầu trời một góc, trung gian hố đen càng là bành trướng, từ sâu trong bóng tối thả ra ngàn vạn đạo sáng loáng hồ quang, mỗi một đạo cũng giống như là đâm thật sâu vào trái tim tất cả mọi người bên trong!
 
 	"Đến đây đi, đánh đi!"
 
 	Cuồng hùng bộ lạc Luyện Khí sĩ môn, gầm thét lên, cười to, gào thét, mở đủ mã lực, chân khí oanh đến cực hạn, hầu như dưới khố chiến xa trực tiếp nổ nát, hướng về kiếp vân nhanh như chớp phóng đi!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện