; "Nguyên Thủy Thiên Tôn! Đây là —— "
 
 	Hiện ra ở trước mắt một màn kinh người , khiến cho sáu tên kiến thức rộng rãi tinh tuần giả đều trố mắt ngoác mồm, trái tim cuốn vào sóng to gió lớn, thật lâu không thể bình tĩnh.
 
 	Xuyên qua một tùng xen kẽ như răng lược ngọn núi, phía trước rốt cục xuất hiện một mảnh rộng rãi màu đen bình nguyên, thế nhưng ở trên vùng bình nguyên nhưng đứng sừng sững vô số cây hắc tuyến, cùng mặt đất tuyệt đối vuông góc, xuyên thẳng mây xanh, vẫn đột xuất đến tầng khí quyển ở ngoài.
 
 	Sáu người càng bay càng gần, mới phát hiện những này "Hắc tuyến" đều là đường kính vượt qua trăm mét cự trụ!
 
 	Đường kính trăm mét, độ dài chí ít mấy mười km, cực kỳ chính xác hình trụ hình, những này màu đen cự trụ không biết là lấy cái gì vật liệu luyện chế mà thành, dĩ nhiên không có bị tự thân trọng lượng ép vỡ, trải qua ngàn vạn năm phong sương mưa tuyết cùng vỏ quả đất biến động, nhưng là không có nửa điểm nhi ăn mòn cùng nghiêng lệch, liền như vậy vô thanh vô tức đứng sững ở chí viễn tinh gồ ghề nhấp nhô trên mặt đất.
 
 	Lấy loại này gần như lãnh đạm phương thức, thoả thích biểu lộ ra luyện chế nó cái kia tồn tại là cường đại cỡ nào!
 
 	Ở như vậy kỳ tích khó mà tin nổi trước mặt, sáu người tất cả đều ngừng thở, vòng quanh màu đen cự trụ bay một vòng lại một vòng, trong lòng hiện ra càng ngày càng nhiều nghi hoặc.
 
 	Lý Diệu rút ra rung động chủy thủ, nỗ lực từ cự trụ mặt ngoài quát sát một ít bột phấn đến tiến hành phân tích.
 
 	Không nghĩ tới phế bỏ sức của chín trâu hai hổ, nhưng liền nửa điểm dấu vết đều không lưu lại, luyện chế này cự trụ vật liệu cùng thần thông, thực sự là sâu không lường được.
 
 	Lý Diệu tặc lưỡi, luyện chế những này màu đen cự trụ vật liệu, so bách luyện tông điển tịch thượng ghi chép thật nhiều trồng siêu cấp kim loại đều phải cứng rắn, dùng để luyện chế phi kiếm, áo giáp cùng tinh hạm, nhất định là không gì không xuyên thủng!
 
 	Nếu như có thể phân tích ra những tài liệu này thành phần, đồng thời nắm giữ phương pháp luyện chế, đủ để khiến Tinh Diệu Liên Bang chiến tranh tiềm năng, tăng lên vài cái cấp số.
 
 	Này chí viễn tinh thượng, cũng thật là chất chứa vô cùng bảo tàng a!
 
 	Đang lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến Yến Dương Thiên tiếng kinh hô: "A!"
 
 	Lý Diệu trong lòng căng thẳng, vội vàng hướng về Yến Dương Thiên dựa vào, lại phát hiện nàng cũng không có nguy hiểm gì, chỉ là ở một cái màu đen cự trụ trước mặt chỉ ngây ngốc địa trôi nổi. Gần như si ngốc.
 
 	Lý Diệu lông mày giương lên, hướng về cây này màu đen cự trụ nhìn lại, nhất thời trợn tròn cặp mắt, con ngươi thả lớn mấy lần.
 
 	Ở này cứng rắn không thể phá vỡ màu đen cự trụ thượng. Lại lưu lại ba đạo sâu đến mấy mét to lớn vết cào, phảng phất một con đường kính vượt qua mười mét móng vuốt, mạnh mẽ vồ xuống, dễ như ăn cháo liền đem màu đen cự trụ trảo nứt!
 
 	"Đến tột cùng là cỡ nào nhân vật mạnh mẽ, tài năng lưu lại dấu vết như vậy!"
 
 	Lý Diệu chà chà thán phục. Tiếp tục hướng về màu đen cự trụ nơi sâu xa bay đi.
 
 	Hắn phát hiện màu đen cự trụ bài bố vô cùng có quy luật, tựa hồ hình thành một toà đại trận, càng đi trung tâm phi hành, cự trụ thượng xuất hiện vết cào liền càng nhiều.
 
 	Mặt ngoài bị tóm cái vụn vặt sau khi, dù là màu đen cự trụ như thế nào đi nữa cứng rắn, cũng không cách nào ngăn cản trụ sự ăn mòn của tháng năm, tổn hại nơi xuất hiện nhỏ bé hạt nhỏ, rốt cục bị Lý Diệu sưu tập đến một chút mảnh vụn.
 
 	Bước đầu phân tích, những thứ đồ này không phải vàng không phải đá, trả lại đựng cực sự mãnh liệt linh năng gợn sóng. Là tốt nhất thiên tài địa bảo.
 
 	Cụ thể thành phần, liền muốn trở lại Thiên Nguyên giới lại cẩn thận phân tích.
 
 	Lý Diệu thậm chí còn ở một cái màu đen cự trụ vết cào nơi sâu xa, phát hiện một viên gãy vỡ móng vuốt
 
 	Cây này móng vuốt, nên chỉ là một đoạn nhỏ đầu ngón tay, nhưng có một người trưởng thành dài như vậy, có màu vàng kim nhạt, hơi hơi độ cong, vô cùng sắc bén.
 
 	Mọi người dùng đầy đủ một giờ, đồng tâm hiệp lực, mới đưa móng vuốt từ màu đen cự trụ bên trong rút ra.
 
 	Lý Diệu thử nhẹ nhàng vung vẩy một hồi. Cái này móng vuốt lại như là tối thượng phẩm loan đao, phát sinh "Vù vù" phong thanh, cuốn lên một đám lớn linh năng gợn sóng, kích thích ra sắp tới dài mười lăm mét ánh đao.
 
 	"Khá lắm. Đây tuyệt đối là tối thượng phẩm thiên tài địa bảo a, vẫn không có trải qua luyện chế, liền có thể đem ta linh năng tăng cường 200 %, này nếu như tỉ mỉ luyện chế một phen, tuyệt đối là một thanh tuyệt thế chiến đao!"
 
 	Lý Diệu sáng mắt lên, ngụm nước đều nhanh chảy ra.
 
 	Hắn liệt huyết Trảm Phong đao. Nhưng là dùng huyết Yêu Giới trung hi hữu vật liệu "Huyết tủy", thêm vào mấy chục trồng thiên tài địa bảo cùng tinh tủy, lại lấy bách luyện tông thượng cổ luyện khí bí thuật tinh luyện mà thành, nhưng cũng chỉ có thể kích thích ra dài bảy, tám mét, nhiều nhất mười mét trên dưới hào quang đỏ ngàu.
 
 	Cái này móng vuốt, hoàn toàn không có trải qua tế luyện, lập tức liền có thể kích thích ra dài mười lăm mét ánh đao?
 
 	Hơn nữa nó tạo hình cùng trọng lượng, vừa vặn lại như là một thanh hạng nặng loan đao, vô cùng tiện tay.
 
 	Thảng nếu như có thể đưa nó cùng liệt huyết Trảm Phong đao luyện chế đến đồng thời, chẳng phải là có thể đem chiến đao Uy Lực, tăng lên chí ít gấp đôi?
 
 	Lý Diệu không chút khách khí mà đem móng vuốt thu nạp trong Càn Khôn giới.
 
 	Hắn là luyện khí sư, vẫn là chiến đội có ích đao đại hành gia, loại này giống như chiến đao thiên tài địa bảo, đương nhiên là do hắn đến bảo quản, một khi phát sinh nguy hiểm, ở trên tay hắn tài năng phát huy ra uy lực lớn nhất.
 
 	Lý Diệu quyết định, trở lại Thiên Nguyên giới sau khi, mặc kệ trả giá bao nhiêu điểm cống hiến, đều muốn đem cái này móng vuốt đổi được tay.
 
 	Làm nhà thám hiểm, hắn là có ưu tiên hối đoái quyền, Nguyên Anh lão quái không thể cùng hắn tranh đoạt.
 
 	Giữa lúc trong đầu hắn suy nghĩ ra mười mấy luyện chế phương án thì, mấy người còn lại, nhưng có càng thêm phát hiện kinh người.
 
 	Đang đến gần "Đại trận" trung tâm mấy chục cây màu đen cự trụ thượng, bọn họ phát hiện vô số điều tráng kiện xiềng xích, mỗi một điều xiềng xích đường kính đều vượt qua 1 mét, mặt trên lít nha lít nhít phủ kín so hạt gạo còn nhỏ phù văn, tỏa ra quỷ dị hào quang màu tím thẫm.
 
 	Lý Diệu hết thảy phù văn đều quét hình hạ xuống, kết hợp bách luyện tông luyện chế vài loại cường trận pháp lớn kinh nghiệm, lẩm bẩm nói:
 
 	"Tuy rằng xem không hiểu phù văn cụ thể vận chuyển nguyên lý, nhưng hẳn là một loại nào đó cổ đại cấm chế!"
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, màu đen cự trụ cũng không đơn thuần là đột xuất lên chín tầng mây, nó trả lại hướng về dưới nền đất kéo dài!"
 
 	"Trên cùng đâm thủng tầng khí quyển, ở lên chín tầng mây hấp thu nhật tinh ánh trăng, trung gian hấp thu bên trong tầng khí quyển bộ sức mạnh sấm sét, lòng đất bộ phận thì lại hấp thu địa hỏa cùng vỏ quả đất vận động sản sinh năng lượng mạnh mẽ!"
 
 	"Hết thảy những năng lượng này, đều thông qua huyền bí thần diệu phương thức, truyền đến trung ương nhất những này màu đen cự trụ thượng, kích phát trên xiềng xích cấm chế!"
 
 	"Tác phẩm lớn như vậy, nơi này cấm chế đến tột cùng là nhốt lại món đồ gì đây?"
 
 	Bọn họ rất nhanh tìm tới đáp án.
 
 	Ở cấm chế màu đen trung tâm, bọn họ phát hiện mấy chục cây xương.
 
 	Có hai, ba cây xương, như là xương sườn, độ dài nhưng vượt qua 300 mét, như nguy nga cung điện Kình Thiên cự trụ.
 
 	Còn có một chút xương, miễn cưỡng tổ hợp thành  một cái thô ngắn cánh tay hình dạng, nói là "Thô ngắn", độ dài nhưng cũng vượt qua 200 mét.
 
 	Màu vàng nhạt hài cốt, hầu như cùng Lý Diệu sưu tập đến móng vuốt giống như đúc, chỉ là chịu đến cấm chế không ngừng tàn phá, ở ngàn vạn năm ăn mòn, trở nên thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	"Này đến tột cùng là một con ra sao tồn tại, chỉ là xương sườn thì có hơn ba trăm mét trường, còn cần một toà như vậy khổng lồ cấm chế đến trấn áp!"
 
 	"Tại sao chỉ có ngần ấy nhi hài cốt, càng nhiều xương ở nơi nào, lẽ nào bị chí viễn tinh thượng linh thú điêu đi, hay hoặc là là bị biển sao đế quốc cùng Yêu tộc người mạo hiểm khai quật?"
 
 	" có thể. . . Là đầu quái thú này mạnh mẽ xả đứt đoạn mất cánh tay của chính mình, đào tẩu!"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong đầu đồng thời xuất hiện một bộ cảnh tượng:
 
 	Bị vô số màu đen cự trụ cùng xiềng xích vững vàng khóa lại, ở lôi đình, địa hỏa cùng Hằng Tinh bão táp áp chế gắt gao bên dưới, một con dài đến mấy ngàn mét màu vàng nhạt cự thú không ngừng rít gào, giãy dụa, móng vuốt ở màu đen cự trụ thượng dễ như ăn cháo địa lưu lại vô số đạo vết cào.
 
 	Cuối cùng, nó đột nhiên kéo một cái, trả giá một cái tứ chi đánh đổi, rốt cục xả đoạn xiềng xích, lớn tiếng rít gào, nhất phi trùng thiên, biến mất ở vô ngần trong vũ trụ!
 
 	Bức tranh này khiến sáu người đều mồ hôi đầm đìa, run rẩy không ngớt.
 
 	Lý Diệu quay chung quanh gãy vỡ hài cốt bay vài vòng, nỗ lực hết thảy màu vàng nhạt hài cốt đều thu về đến trong Càn Khôn giới đi.
 
 	Thế nhưng Thiên Nguyên Tu Chân Giới chứa đồ thần thông trả lại vô cùng lạc hậu, vô lực tự mình luyện chế Càn Khôn giới, túi chứa đồ.
 
 	Bọn họ sử dụng hết thảy Càn Khôn giới cùng túi chứa đồ, đều là từ bí tinh thượng kiếm về.
 
 	Những này Càn Khôn giới cùng túi chứa đồ cấp bậc đều rất thấp, bên trong không gian cũng không lớn,  lớn nhất so một tiết đoàn tàu thùng xe lớn hơn không được bao nhiêu.
 
 	Vì lần này chí viễn tinh hành trình, Thiên Nguyên Tu Chân Giới tạp dốc hết vốn liếng, mỗi một minh tinh tuần giả trên người đều dẫn theo mười mấy cái Càn Khôn giới cùng túi chứa đồ.
 
 	Thế nhưng gặp phải loại này dài đến trăm mét loại cực lớn thiên tài địa bảo, nhưng là không có năng lực đó, trừ phi cắt ra, bằng không trong Càn Khôn giới là không chứa được.
 
 	Lý Diệu chỉ có thể vọng "Cốt" than thở.
 
 	May là, hắn ở màu vàng nhạt hài cốt bên cạnh còn phát hiện một chút gãy vỡ phù văn xiềng xích, ám tử sắc xiềng xích như ngủ đông mãng xà, mơ hồ chất chứa mạnh mẽ linh năng, là hiếm thấy bí bảo.
 
 	Lý Diệu trắng trợn cướp đoạt, đầy đủ chứa đầy một viên Càn Khôn giới sau khi, mới chưa hết thòm thèm địa thu tay lại.
 
 	Bởi vì là "Người câm" Ba Vĩ Kỳ rốt cục liên lạc lên Tinh Thần khác chiến đội.
 
 	Cũng không phải trực tiếp đạt được thông tin, mà là tìm thấy được cái khác Tinh Thần chiến đội phát sinh thần niệm.
 
 	Ý nghĩ phát sinh địa điểm, ở hướng tây bắc 1,500 km.
 
 	Bởi vì sợ bị Yêu tộc chặn lại hoặc là phát hiện, ý nghĩ vô cùng bí ẩn cùng ngắn gọn.
 
 	Đây là một đạo chỉ về tính thần niệm, nói rõ Tinh Thần khác chiến đội có phát hiện trọng đại, hi vọng tiếp thu được thần niệm chiến đội lập tức chạy tới hiệp.
 
 	Mọi người bỗng cảm thấy phấn chấn, quét hình hoàn cảnh chung quanh, xác định tọa độ sau khi, lập tức hướng phía tây bắc hướng về đi vội vã.
 
 	Hướng tây bắc nhưng là vùng núi, lại xuất hiện nhằng nhịt khắp nơi to lớn nhăn nheo, khi thì có xuyên thẳng mây xanh sơn mạch ngăn cản đường đi của bọn họ, khi thì lại từ sâu đến ngàn mét Liệt Cốc trung vọt tới quỷ dị cuồng phong, sản sinh mạnh mẽ sức hút, như vô hình quái tay, nắm lấy mắt cá chân bọn họ, liều mạng đi xuống lôi kéo.
 
 	Như vậy ác liệt địa hình, dù cho Tu Chân giả đều phải cẩn thận, lại dùng sắp tới hai mươi giờ, mới chạy tới thần niệm phát sinh vị trí.
 
 	Xuất hiện ở sáu người trước mặt, là một chỗ sâu đến hơn năm ngàn bảy trăm mét cự khe nứt lớn.
 
 	Đen sì sì Liệt Cốc sâu không thấy đáy, cuồng phong từ Liệt Cốc trung gào thét mà qua, lại như là mênh mông cuồn cuộn hồng thủy ở đường sông trung  bên trái đột bên phải trùng.
 
 	Vô số đá vụn bị cuồng phong và khí lưu bao phủ, ở Liệt Cốc trung chìm chìm nổi nổi, hình thành một đạo cực kỳ đặc thù đá vụn mang.
 
 	Tín hiệu đúng rồi từ đáy vực truyền đến.
 
 	Nếu có gì đó quái lạ, Yêu tộc tựa hồ không lý do lựa chọn như thế một chỗ quỷ dị hoàn cảnh thiết trí cạm bẫy, mọi người thương nghị một trận sau khi, vẫn là quyết định mạo hiểm tiến vào.
 
 	"Vèo! Vèo vèo!"
 
 	Như sáu con cây đuốc, ném vào vực sâu vạn trượng, sáu đài tinh khải phát sinh gào thét, xông vào cuồng phong cùng đá vụn mang! (chưa xong còn tiếp. )
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện