Chương 1055: Minh Hà cự pháo!
 
 	Trải qua "Yêu Thần virus" cường hóa U Phủ quân, các phương diện tố chất đều xưa đâu bằng nay, mặc dù tại đào đất quả Bom mạnh mẽ vô cùng lực phá hoại tàn sát bừa bãi phía dưới, đều rất nhanh tỉnh táo lại, đồng dạng quan sát đã đến Lý Diệu tồn tại, ngao ngao thẳng gọi, hướng hắn đánh tới!
 
 	Tân sinh Huyền Cốt chiến giáp, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng cực kỳ mẫn cảm màng da, thông qua không khí mất trật tự chấn động, lập tức đã tập trung vào mấy chục tên U Phủ quân vị trí, thậm chí không cần thông qua đại não tính toán, ngay tại 0. 01 giây ở trong, đem công kích ý thức chuyển hóa thành bản năng phản ứng!
 
 	"Bá!"
 
 	Lý Diệu sau lưng, lưỡng đôi cánh bỗng nhiên phân liệt, biến thành hơn mười đầu màu đen cánh chim tạo thành xiềng xích, hướng bốn phương tám hướng trong sương mù đâm tới, chuẩn xác đã đâm trúng hơn mười người U Phủ quân trên người là tối trọng yếu nhất Yêu Đan, hung hăng một quấy!
 
 	Yêu Đan bạo liệt, cực không ổn định yêu có thể ở U Phủ quân trong cơ thể lưu chuyển, làm bọn hắn như là dị dạng khí cầu bành trướng, tại trận trận giữa tiếng kêu gào thê thảm chia năm xẻ bảy, nổ thành mảnh vỡ!
 
 	Lý Diệu mỉm cười, hơn mười đầu màu đen xiềng xích phảng phất giống như có được linh tính, như là Độc Xà đồng dạng thu đến, quấn quanh tại trên cánh tay phải, mũi nhọn về phía trước kéo dài, hội tụ thành một thanh duệ không thể đỡ chiến đao!
 
 	Cái này chuôi hình thù kỳ lạ chiến đao, giống như là trăng lưỡi liềm uốn lượn, cùng hắn nói là loan đao, chẳng nói là cực lớn liêm đao.
 
 	Tạo thành nó mỗi một mảnh màu đen cánh chim phía trên, đều tuyên khắc lấy rậm rạp chằng chịt phù văn, Linh Năng cùng yêu khí tại phù văn khe rãnh tầm đó ẩn ẩn lưu chuyển, hình thành từng đạo tinh hồng sắc Huyết Văn, tràn lan lấy nhàn nhạt sát ý.
 
 	Cái này là thăng cấp về sau "Truy Long Hóa Vũ Đao", Lý Diệu đem nó một lần nữa mệnh danh là "Huyết Nguyệt truy Long đao", trở thành Huyền Cốt chiến giáp, Huyết Yêu hình thái cận chiến vũ khí chính!
 
 	"Hưu!"
 
 	Lý Diệu đem màu đen cự liêm kéo tại sau lưng, hướng trong khống chế điện bắn đi!
 
 	"Hống hống hống rống!"
 
 	Trên nửa đường, cũng là bị một gã thân cao hơn ba mét U Phủ quân ngăn cản.
 
 	Người này U Phủ quân giống như là một đầu cuồng bạo Tinh Tinh, đem thông đạo chắn được cực kỳ chặt chẽ!
 
 	"Huyết Nguyệt truy Long đao" nổi lên một mảnh thê lương sương mù. Theo bộ ngực hắn nhẹ nhàng đảo qua, U Phủ quân trên người lóng lánh mấy chục miếng Yêu Đan giống như là ngọn nến trước gió, bỗng nhiên dập tắt, vốn là sôi sục cơ bắp cùng mạch máu lập tức héo rũ, cao hơn ba mét thân hình, thoáng cái héo rúc vào chưa đủ 2m. Giống như là cành khô quỳ rạp xuống Lý Diệu trước mặt!
 
 	Nhưng mà!
 
 	Ở này tên U Phủ quân quỳ xuống trong tích tắc, theo phía sau hắn nhưng lại bắn ra một đạo điện quang thạch hỏa mũi nhọn, vẫn còn như phong lôi kích động lưu tinh, bay thẳng Lý Diệu mặt!
 
 	Lý Diệu đồng tử bỗng nhiên co rút lại, mũ bảo hiểm chính diện nhộn nhạo ra vài đạo gợn sóng, là Yêu Hoàng đẳng cấp cao thủ!
 
 	Người này cao thủ vừa rồi một mực ẩn núp tại U Phủ quân cự hán sau lưng, dựa vào cự hán yêu khí chấn động đến che dấu chính mình, nhưng lại thừa dịp cự hán bị giết chết khe hở, phát động một kích trí mạng!
 
 	"Sóng!"
 
 	Huyết Nguyệt truy Long đao bỗng nhiên văng tung tóe. Hóa thành ngàn vạn phiến màu đen cánh chim, tại Lý Diệu trước mặt tạo thành một khối nhanh chóng xoay tròn cánh chim tấm chắn, miễn cưỡng ngăn cản được một kích này gai nhọn, nhưng lại có mấy trăm phiến lông vũ bị văng tung tóe, cùng Lý Diệu mất đi liên hệ!
 
 	Người này thực lực mạnh, có thể thấy được lốm đốm!
 
 	Xuất hiện tại Lý Diệu trước mặt, nhưng lại một gã chưa đủ 2m cao, quanh thân bao trùm lấy màu đen giáp xác. Thân hình nhẹ nhàng mà ưu nhã U Phủ quân thủ lĩnh.
 
 	Chỉ có đỉnh đầu phóng lên trời một đôi kích giác, cùng vậy đối với tràn đầy oán độc đôi mắt. Làm cho Lý Diệu nhận ra thân phận của hắn.
 
 	U Phủ quân bên trong bốn nhân vật, phải thống lĩnh, "Thiết giáp bọc lớn trùng" Hắc Bá!
 
 	Hắc Bá vốn là một gã thân cao vượt qua bốn mét cường tráng cự hán, hiển nhiên một màu đen cự tháp.
 
 	Tại U Phủ đảo một trận chiến ở bên trong, lại bị Lý Diệu đánh thành trọng thương, lột bỏ một đầu cánh tay. Liền trái tim đều hơi kém oanh bạo, lại không biết như thế nào, hình thể rút lại một nửa, cánh tay một lần nữa dài đi ra, thực lực so với quá khứ càng mạnh hơn nữa mấy cái đẳng cấp. Toàn diện bò lên trên Yêu Hoàng cảnh giới!
 
 	"Nhìn xem thân thể mới của ta, không nghĩ tới a!"
 
 	Hắc Bá "Khặc khặc" cười quái dị, "Bái ngươi ban tặng, đem ta đánh thành trọng thương, hơi kém công lực hoàn toàn biến mất, không thể không tiêm vào đại lượng 'Yêu Thần virus ', không nghĩ tới ta thật sự tránh được một kiếp, đứng lên tiến hóa đỉnh phong, đã trở thành hoàn mỹ nhất hình thái!"
 
 	"Muốn bắt U Tuyền Lão Tổ? Đừng có nằm mộng! Lão tổ còn xa xa không có thất bại a!"
 
 	"Rất nhanh, lão nhân gia ông ta sẽ ngóc đầu trở lại, các ngươi đều rửa sạch sẽ cổ chờ xem!"
 
 	Dữ tợn trong tiếng cười, Hắc Bá bước nhanh đến phía trước, hai chi Nha Nha gạch chéo kích giác tầm đó, ngưng tụ ra từng đoàn từng đoàn sáng ngời hình tròn tia chớp, kích động ra mấy trăm đầu hồ quang điện, lại giống như Kim Xà cuồng loạn nhảy múa, hướng toàn thân lan tràn, rất nhanh tại quanh thân ngưng tụ, phảng phất mặc vào một tầng tiến công chớp nhoáng giáp!
 
 	"Bá bá bá bá!"
 
 	Lý Diệu trước mặt cánh chim tấm chắn lần nữa phân liệt, vài miếng kim loại lông vũ trước sau liên tiếp, tựu tạo thành một thanh chuôi tinh xảo phi kiếm, hướng Hắc Bá điện bắn đi!
 
 	Hắc Bá trên đầu hình tròn tia chớp, nhưng lại thoáng cái phóng xuất ra hơn mười đầu roi điện, đem cánh chim phi kiếm quét vừa vặn.
 
 	Hồ quang điện cùng cánh chim ở giữa không trung va chạm, tại trong hai người gian đụng ra hơn một ngàn sóng sáng chói lửa khói, phát ra "Lốp ba lốp bốp" bạo hưởng.
 
 	Chung quanh thực lực hơi yếu U Phủ quân cùng đi theo Lý Diệu đột nhập Thiên Hỏa chiến sĩ, trước mắt đều xuất hiện trong nháy mắt trắng bệch, thật lâu không cách nào khôi phục!
 
 	Hắc Bá nhe răng cười, hai tay dang ra, lần này không chỉ là đỉnh đầu kích giác tầm đó, mà ngay cả lòng bàn tay cũng phân biệt toát ra hai miếng hình tròn tia chớp, mỗi một miếng hình tròn tia chớp trong đều phun ra ngàn vạn hồ quang điện, tạo thành đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, mười tám giống như tia chớp binh khí!
 
 	Lý Diệu hừ lạnh, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, sau lưng hiện ra ba mươi sáu tôn phù du thức ba liên trang sáu nòng xoay tròn Hỏa Thần Pháo!
 
 	Tiến công chớp nhoáng đao, đối với viên đạn phong bạo!
 
 	Oanh oanh oanh oanh rầm rầm rầm!
 
 	Hai gã đạt tới Yêu Hoàng đẳng cấp cường giả toàn lực phát ra, đối với bên cạnh thực lực hơi yếu chiến sĩ mà nói, vui lòng tại một hồi hủy thiên diệt địa tai nạn!
 
 	Bạo tạc tính chất thủy triều một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, vô luận U Phủ quân hay vẫn là Thiên Hỏa chiến sĩ tất cả đều chạy trối chết, nhưng lại chạy bất quá thủy triều đổ tốc độ, bị xung kích sóng cao cao vứt lên, ở giữa không trung hoa chân múa tay vui sướng địa đi loạn!
 
 	Lý Diệu cùng Hắc Bá, nhưng lại đỉnh lấy lẫn nhau tiến công chớp nhoáng đao cùng viên đạn phong bạo, từng bước một tiến lên, thẳng đến cuối cùng, gần trong gang tấc!
 
 	Lý Diệu cánh tay trái bỗng nhiên bành trướng, khảm nạm tại chiến giáp mặt ngoài Yêu Đan đều biến thành màu đỏ như máu, Tế Bào Nhân Diệt Pháo vận sức chờ phát động!
 
 	"Rống!"
 
 	Hắc Bá nhưng lại gào lên một tiếng, nắm tay phải xen lẫn bạo liệt hồ quang điện, hung hăng oanh kích tại Lý Diệu trái trên lòng bàn tay, đem Tế Bào Nhân Diệt Pháo trực tiếp đập phá đi!
 
 	"Sớm đã biết rõ ngươi có chiêu thức ấy, chúng ta đã đem ngươi hoàn toàn nghiên cứu thấu rồi, Ngốc Thứu Lý Diệu!"
 
 	Hắc Bá cười ha ha.
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Lý Diệu bờ môi một thè lưỡi ra liếm, ngực cao cao nổi lên áo giáp bỗng nhiên như cua trảo cúc giống như tách ra, lộ ra một miếng so chậu rửa mặt còn muốn lớn hơn huyết sắc Yêu Đan!
 
 	Cái này miếng Yêu Đan, là từ ba hơn trăm năm trước đã từng tàn sát bừa bãi Kim Ô Quốc "Minh Hà Cự Ngạc" trong cơ thể thu thập đến, bởi vì thể tích quá mức khổng lồ, ngay lúc đó Vũ tộc Tộc trưởng bỏ không được sử dụng, nhiều đời trằn trọc lưu truyền tới nay, trở thành Kim Đồ Dị tư nhân Tàng Bảo Khố bên trong "Trấn kho chi bảo" .
 
 	Song phương đạt thành hợp tác về sau, Kim Đồ Dị ra tay xa xỉ địa đem cái này miếng Yêu Đan đưa cho Lý Diệu, trở thành là con gái "Lễ bái sư" .
 
 	Dựa theo trong Tu Chân giới quy củ, Lý Diệu đã tiếp nhận như vậy quý trọng "Lễ bái sư", cái kia chính là chính thức thừa nhận cái này đoạn thầy trò danh phận, chỉ cần đệ tử không có xúc phạm môn quy, không có khi sư diệt tổ hành vi, như vậy, vô luận tương lai chuyện gì xảy ra, sư phụ đều muốn ủng hộ đệ tử đến cùng.
 
 	Lý Diệu đem cái này miếng Yêu Đan khảm nạm tại Huyền Cốt chiến giáp ngực, lại thỉnh Thiên Hỏa trong tổ chức Yêu Đan luyện chế chuyên gia nhiều lần cân nhắc, hơn nữa chính mình thiết kế một loạt pháp bảo đơn nguyên nguyên bộ, làm cho nó đã trở thành một kiện "Yêu có thể tăng phúc khí" .
 
 	Đương Lý Diệu thiêu đốt tánh mạng, nghiền ép trong lồng ngực tế bào tiềm năng, oanh ra một cái "Tế Bào Nhân Diệt Pháo" lúc, thông qua cái này miếng "Minh Hà Yêu Đan" tăng phúc, có thể kích phát ra gấp năm lần đã ngoài lực phá hoại!
 
 	Cái này, mới là Lý Diệu hiện tại lợi hại nhất viễn trình vũ khí chính, Lý Diệu đem hắn mệnh danh là Minh Hà cự pháo!
 
 	"Xì xì!"
 
 	Minh Hà cự pháo phát động lúc, cũng không có kinh thiên động địa bạo hưởng, chỉ có yếu ớt không khí xé rách thanh âm, sau đó, một đạo màu đỏ như máu lưu quang liền từ Lý Diệu ngực phún dũng mà ra, đâm thẳng Hắc Bá trước ngực!
 
 	Cái này đạo hồng sắc lưu quang, nhìn như thường thường không có gì lạ, lại như là ủng có thần bí lực hấp dẫn, đem Hắc Bá một mực mút ở, không thể động đậy.
 
 	Vô luận hắn quanh thân tia chớp hộ giáp lại kích động, lại cuồng bạo, đều không thể ngăn cản Hồng sắc lưu quang thẩm thấu.
 
 	Hoàng Tuyền Minh Hà, một bước sinh, một bước chết, Hồng sắc lưu quang, giống như là có thể quyết định nhân sinh chết Minh Hà, trực tiếp thẩm thấu tiến vào tế bào chỗ sâu nhất, phá hư nhân tế bào, thậm chí đánh gãy chuỗi gien, theo căn bản bên trên đưa người vào chỗ chết!
 
 	Hắc Bá ngực, bị lưu quang quét trúng chỗ, tế bào nhanh chóng héo rũ, tan rã, chôn vùi, biến thành một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng, máu tươi đầm đìa miệng vết thương như là bị phệ nhục khuẩn ăn mòn, lỗ thủng không ngừng mở rộng, rất nhanh lan đến gần ngũ tạng lục phủ!
 
 	Hắc Bá mặt mũi tràn đầy mê mang, cho tới giờ khắc này, vẫn không rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Cúi đầu xem xét, trên mặt mới toát ra hoảng sợ gần chết biểu lộ, nhưng lại không còn khí lực làm ra nửa chút phản kháng, tại Lý Diệu trước mặt chậm rãi quỳ xuống, quanh thân từng đạo giương nanh múa vuốt như Giao Long hồ quang điện, cũng biến thành nửa chết nửa sống "Tiểu con giun" .
 
 	Lý Diệu thu thần thông, theo trong Càn Khôn Giới đề lấy ra một miếng u lam sắc viên hạt châu, hướng Hắc Bá trên người một đập, lập tức phi làm bắn ra mấy chục đóa băng hoa, đem Hắc Bá thân thể triệt để bao khỏa, đặc biệt là đại não bộ vị, lập tức đóng băng.
 
 	Người này là U Phủ quân nhân vật trọng yếu, vô luận sinh tử, theo hắn não vực ở chỗ sâu trong cũng có thể chắt lọc ra trọng yếu tư liệu.
 
 	Sau đó, Lý Diệu mới oanh ra trận trận đầm đặc sát khí, thanh âm như cuồn cuộn Lôi Đình: "Hắc Bá đã chết, đầu hàng không giết!"
 
 	Chín tên Yêu Hoàng, tăng thêm hắn cái này áp đảo Yêu Hoàng phía trên khủng bố tồn tại, tập kích U Phủ quân bí mật sào huyệt, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.
 
 	Hắc Bá bị mất mạng về sau, còn lại U Phủ quân đều nghe tin đã sợ mất mật, vô dụng bao lâu tựu tước vũ khí đầu hàng, mà ngay cả sở hữu sinh hóa đầu não đều hoàn hảo không tổn hao gì, không kịp phá hư.
 
 	Lần này "Trảm Thủ hành động", có thể nói đại hoạch toàn thắng, tiếc nuối duy nhất là không có bắt lấy đầu sỏ gây nên U Tuyền Lão Tổ.
 
 	Bất quá, tại quét dọn chiến trường lúc, lại truyền đến tin tức tốt bắt được ngụy trang thành bình thường Trùng tộc, đang muốn chạy ra Vô Để Thành U Phủ quân nhân vật số hai, "Yêu Thần virus" phòng thí nghiệm người chủ trì, "Phong Y" Lục Vô Tâm!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện