Địa hải nổ vang, trọc lãng ngập trời, sóng trùng kích hội tụ thành  từng vòng vầng sáng màu trắng hướng bốn phía khuếch tán, hết thảy Tu Chân giả đều bị thổi bay ra ngoài cách xa hơn trăm mét!
  
  	Hài cốt long ma ngực, tuôn ra vạn đạo ánh bạc, to lớn như núi cao thân thể đều bị lay động, bị đỉnh ra xa mấy chục mét.
  
  	Chỉ là, hỏa hoa hào quyết chí tiến lên xung kích thế, cũng bị chồng chất như núi lưu ngân hài cốt mạnh mẽ ngừng lại.
  
  	"Không chui vào?"
  
  	Hết thảy Tu Chân giả trong lòng mát lạnh, đáy mắt tràn ra tuyệt vọng.
  
  	Hỏa hoa hào trên hạm kiều, Lý Diệu lỗi lạc đứng thẳng, trên mặt không đau khổ không vui, loạn phát đột nhiên lan tràn vượt qua vai, hai phần ba đều biến thành màu máu, không gió phiêu diêu, khí thế hừng hực!
  
  	Não vực nơi sâu xa, vô số linh năng ngưng tụ thành  từng cái từng cái óng ánh long lanh viên châu, không ngừng oanh kích trong đầu ương, rạng ngời rực rỡ óng ánh quang điểm.
  
  	Linh chủng!
  
  	Nguyên Anh tu sĩ, thiết thần Nghiêm Phách linh chủng!
  
  	Oanh ——
  
  	Một giây đồng hồ bên trong trăm lần, ngàn lần sau khi đụng, này hào quang rực rỡ bỗng nhiên co rút lại, chợt thả ra vô cùng tận quang nhiệt, phảng phất một viên siêu tân tinh ở Lý Diệu trong đầu bạo phát, mạnh mẽ vô cùng linh năng bão táp trong nháy mắt bao phủ toàn thân, mỗi một tế bào đều tắm rửa trong đó!
  
  	Chất chứa với tế bào nơi sâu xa nhất, đến từ tiến hóa đầu nguồn, Hồng Hoang sinh linh sức mạnh, bắt đầu thức tỉnh!
  
  	Lý Diệu mỗi một tế bào, tựa hồ cũng trải qua một lần từ sinh vật phù du đến Tam Diệp Trùng, từ Tam Diệp Trùng đến đâm cức sa, từ đâm cức sa đến đế vương ngạc, từ đế vương ngạc đến Khủng Long Bạo Chúa Thiểm Điện tiến hóa.
  
  	Phủ đầy bụi ngàn vạn năm Cổ lão cửa lớn mở rộng, Hồng Hoang lực lượng, tuôn trào ra!
  
  	"Hống!"
  
  	Lý Diệu ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gầm ngưng kết thành thực chất, phảng phất phun ra một đoàn nồng nặc sát khí, thân hình đột nhiên tăng vọt, da dẻ xuất hiện từng đạo từng đạo màu vàng sậm đường nét, hai con mắt màu đỏ ngòm trung cũng hiện ra điểm điểm ánh vàng!
  
  	Não tế bào sinh động độ. Trong nháy mắt tiêu thăng đến 1000 % trở lên, tiến vào bạo chủng trạng thái!
  
  	Vô số màu vàng sậm bóng người to lớn, long xỉ sa, đế vương ngạc, Cửu Đầu Xà, Khủng Long Bạo Chúa, Huyễn Hải long. . . Những sinh mạng này tiến hóa trong lịch sử đã từng xuất hiện. Bát hoang mình ta vô địch bá chủ, chồng chất xuất hiện sau lưng Lý Diệu!
  
  	"Rào! Rào!"
  
  	Hạm kiều bốn phía. Tráng kiện như mãng xà tinh tuyến đường ống bỗng nhiên tránh thoát cố định giá, quay chung quanh Lý Diệu cuồng loạn vũ đạo.
  
  	Từng đạo từng đạo màu vàng sậm cự ảnh hóa thành ngàn vạn màu vàng lưu quang, ở tinh tuyến đường ống thượng xoay tròn lượn lờ, thông qua chủ khống tinh não, hướng về huyền quang mũi khoan nhào tới.
  
  	Huyền quang mũi khoan mặt ngoài, trong phút chốc hiện ra từng đạo từng đạo xoắn ốc kim văn, tốc độ tiêu thăng đến trước nay chưa từng có Cực Cảnh!
  
  	"Cho ta bạo a!" Lý Diệu gào thét.
  
  	"Ầm!"
  
  	Một tiếng kinh thiên động địa nổ vang, ở Hồng Hoang lực lượng gia trì. Huyền quang mũi khoan hài cốt long ma ngực lưu ngân cốt giáp oanh cái nát tan, mạnh mẽ chui vào!
  
  	"1 mét! Ba mét! Năm mét!"
  
  	"Đột thứ! Đi tới! Xuyên thấu!"
  
  	Bất luận này dẻo dai quỷ dị nhuyễn thể làm sao ngăn cản, đều không thể ngăn trở huyền quang mũi khoan đi tới thế, màu đỏ yêu mang tựa hồ cũng ý thức được ngàn cân treo sợi tóc, co lại thành một đoàn, như ngọn nến trước gió giống như run lẩy bẩy.
  
  	Thời khắc mấu chốt, hài cốt long ma chín cánh tay đột nhiên co rút lại, liều lĩnh, hướng hỏa hoa hào xác ngoài mạnh mẽ đập tới!
  
  	"Ầm! Ầm! Ầm!"
  
  	Hỏa hoa hào xác ngoài, trải qua mấy ngàn năm sự ăn mòn của tháng năm. Cũng chưa hoàn toàn chữa trị, ở hài cốt long ma toàn lực oanh kích bên dưới, rất nhanh sẽ sâu sắc ao hãm xuống. Không ít địa phương xuất hiện vết rạn nứt, thậm chí là to lớn lỗ thủng!
  
  	Hài cốt long ma cánh tay, như Giao Long vào biển, đâm vào hỏa hoa hào bên trong!
  
  	Lý Diệu cắn răng, thao túng tinh não, tổn hại khoang toàn bộ phong kín, hết thảy từ bỏ!
  
  	Hài cốt long ma cánh tay nhất thời không cách nào đánh vào hạm kiều, thẳng thắn hỏa hoa hào dùng sức ra bên ngoài đẩy đi.
  
  	Đi tới cùng lùi về sau!
  
  	Hai cỗ tuyệt cường cực kỳ sức mạnh giằng co không xong, hỏa hoa hào toàn thể kết cấu chịu đựng áp lực thật lớn. Phát sinh làm cho người kinh hãi run rẩy "Kẹt kẹt" thanh, tựa hồ một giây sau sẽ sụp đổ!
  
  	Lý Diệu hai tay mở ra. Trái tim nhảy lên như trống, ngọn lửa sinh mệnh tỏa ra đến cực hạn. Thôi thúc huyền quang mũi khoan, liều lĩnh, xoắn ốc đột thứ!
  
  	Năm mét! Bảy mét! Mười mét!
  
  	Huyền quang mũi khoan đâm thật sâu vào, khoảng cách hạt nhân hồng mang, chỉ còn cuối cùng năm mét!
  
  	Hài cốt long ma trong cơ thể chất chứa mấy chục kiện cổ pháp bảo tất cả đều điên cuồng kích thích lên đến.
  
  	Bốn viên thuẫn hình pháp bảo nhanh chóng ngăn cản ở huyền quang mũi khoan phía trước.
  
  	Bảy chuôi phi kiếm kích thích ra năm màu rực rỡ ánh kiếm, mạnh mẽ cắt chém huyền quang mũi khoan.
  
  	Hai cỗ hồ lô hình thái pháp bảo thì lại không ngừng dâng trào ra màu tím cùng màu máu chướng khí.
  
  	Còn lại pháp bảo như thiêu thân lao đầu vào lửa, tranh nhau chen lấn va vào huyền quang mũi khoan!
  
  	Huyền quang mũi khoan, tiếp tục nỗ lực!
  
  	Thuẫn hình pháp bảo, nổ tung!
  
  	Bảy chuôi phi kiếm, bẻ gẫy!
  
  	Hồ lô pháp bảo, xoắn đến nát tan!
  
  	Bốn mét! Ba mét! Hai mét!
  
  	"Nỗ lực, nỗ lực!"
  
  	Cách đó không xa quan chiến Tu Chân giả tất cả đều phi nhào lên, thừa dịp hài cốt long ma chín cánh tay rơi vào hỏa hoa hào trung không thể tự kiềm chế, dồn dập triển khai công kích quấy nhiễu.
  
  	Chỉ là bọn hắn rõ ràng trong lòng, sự công kích của chính mình có điều là ở cho hài cốt long ma nạo ngứa.
  
  	Thắng bại then chốt, hay là muốn xem Lý Diệu!
  
  	Giờ khắc này, huyền quang mũi khoan khoảng cách hài cốt long ma hạt nhân hồng mang, còn có cuối cùng 1 mét!
  
  	Chỉ là, ở chín cái hài cốt cánh tay cùng vô số cổ pháp bảo ngăn cản bên dưới, hỏa hoa hào đi tới tốc độ càng ngày càng chậm.
  
  	Trên hạm kiều, Lý Diệu Nhãn oa ao hãm, gấp gáp thở dốc, quanh thân mỗi một cái lỗ chân lông trung, đều thẩm thấu ra máu đen châu.
  
  	Lảo đảo một cái, quỳ một chân trên đất, Lý Diệu ngửa đầu, chết nhìn chòng chọc màn ánh sáng thượng yêu dị hồng mang, liều mạng thôi thúc cuối cùng một bó ngọn lửa sinh mệnh, nghiền ép điều động lực phù trận cuối cùng một tia lực đẩy, đi tới, đi tới, đi tới!
  
  	Hai mét, 1 mét, nửa mét!
  
  	Mỗi đi tới một centimet, đều muốn cùng cổ pháp bảo phát sinh hơn trăm lần va chạm, huyền quang mũi khoan thượng nhiễm từng sợi từng sợi tạp sắc, hỏa hoa hào tốc độ càng ngày càng chậm, ở khoảng cách hạt nhân hồng mang còn có cuối cùng nửa mét thì, rốt cục bị mười mấy khối vỡ vụn tấm khiên kẹp lại, hoàn toàn đình trệ!
  
  	"Đình, dừng lại!"
  
  	"Liền huyền quang mũi khoan, đều không thể công kích được hài cốt long ma hạt nhân!"
  
  	Hết thảy Tu Chân giả tâm đều nguội nửa đoạn.
  
  	"Uổng phí, tất cả nỗ lực đều uổng phí! Hài cốt long ma là bốn vạn năm trước tuyệt thế hung yêu, chúng ta những này Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không thể chiến thắng nó! Căn bản không thể!"
  
  	Không để ý, một tên bị thương nặng Tu Chân giả, não vực lại bị hài cốt long ma tấn công bằng tinh thần xâm nhập. Ở tần số truyền tin trung phát sinh tuyệt vọng hò hét.
  
  	Phảng phất vì xác minh hắn, ở hai cỗ sức mạnh to lớn tranh tài bên dưới, hỏa hoa hào điên cuồng run rẩy đầy đủ một phút. Dĩ nhiên một tấc một tấc, lui về phía sau nhưng!
  
  	Huyền quang mũi khoan trả lại ở cao tốc lượn vòng. Nhưng hỏa hoa hào động lực phù trận nhưng dồn dập nổ tung, còn sót lại phù trận căn bản không đủ để cung cấp mạnh mẽ như vậy thúc đẩy lực, đang bị hài cốt long ma, chậm rãi đẩy ra!
  
  	Bên trong đài chỉ huy, pháp bảo đơn nguyên cái này tiếp theo cái kia nổ tung, một tấm lại một tấm màn ánh sáng rơi vào đen kịt một mảnh.
  
  	Hỏa hoa hào toàn thể kết cấu, cũng xuất hiện lượng lớn xé rách tổn thương, nhiều nhất kiên trì nữa ba năm phút đồng hồ. Sẽ sụp đổ.
  
  	Lý Diệu Nhãn đáy, lóng lánh quật cường đốm lửa, muốn đứng lên đến, nhưng thân hình run rẩy chỉ chốc lát sau, vẫn là đan đầu gối tầng tầng đập xuống đất, phun ra một cái ảm đạm hắc huyết.
  
  	"Cực hạn, đây chính là. . . Ta cực hạn!"
  
  	"Đánh không lại nó, nó là bốn vạn năm trước tuyệt thế hung yêu, đỉnh cao thời kì thực lực xa xa cao hơn Hóa Thần tu sĩ, coi như hiện tại chỉ còn dư lại trăm phần chi mấy thực lực. Ta đánh không lại nó!"
  
  	Lý Diệu tâm thần hoảng hốt, bị hài cốt long ma bắt lấy nhược điểm, từng đạo từng đạo giương nanh múa vuốt sóng tinh thần. Mạnh mẽ đâm vào đầu óc của hắn.
  
  	Lại một lần nữa, Lý Diệu trước mặt, xuất hiện một bộ phó địa ngục giữa trần gian hình ảnh.
  
  	Quê hương của hắn phù mâu thành, hắn trường học Đại Hoang chiến viện, tất cả đều hóa thành thây chất thành núi, máu chảy thành sông.
  
  	Hắn người quen biết, hắn hết thảy người thân cùng bằng hữu, Đinh Linh Đang, Nguyên Mạn Thu, Bành Hải, Quan Hùng, Mạnh Giang, Giang Thiểu Dương, Mao hiệu trưởng, Vương gia gia. . . Tất cả đều ở huyết hải trong thống khổ kêu rên, hóa thành đầy rẫy bạch cốt.
  
  	Một đạo không thể kháng cự lôi đình nổ vang, ở não vực nơi sâu xa qua lại nghiền ép:
  
  	"Có điều là một con Trúc Cơ kỳ giun dế. Dĩ nhiên đem ta thương tổn được trình độ như thế này? Những này hình ảnh, chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm đến thế giới của ngươi. Quê hương của ngươi, thân nhân của ngươi cùng bằng hữu trên người!"
  
  	"Mà ngươi. cùng ta triệt để hòa làm một thể, làm ta một phần, tự tay nhấc lên biển máu sóng lớn, ha ha, ha ha ha ha!"
  
  	"Hô. . . Hô. . ."
  
  	Lý Diệu gian nan thở dốc, khóe mắt chảy xuôi hạ xuống hai đạo uyển uốn lượn diên dòng máu.
  
  	Từng hình ảnh tàn khốc hình ảnh, trái lại kích thích ra hắn cốt tủy nơi sâu xa cuối cùng một tia chiến ý.
  
  	Đó là hắn, chỉ có đồ vật.
  
  	"Không. . ."
  
  	"Ta cũng không phải để ngươi thực hiện được, ta cũng không phải để ngươi hủy diệt quê hương của ta, thân nhân của ta, bằng hữu của ta, ta đồng bào, ta văn minh!"
  
  	"Làm sao bây giờ? Động lực phù trận thúc đẩy lực không đủ, bạo chủng trạng thái sắp kết thúc, linh năng sắp tiêu hao hết, huyền quang mũi khoan cường độ cùng xuyên tốc đang không ngừng suy yếu, hỏa hoa hào thượng không còn giống như vũ khí, coi như muốn tự bạo đồng quy vu tận, đều không làm được a!"
  
  	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ!"
  
  	Lý Diệu cực kỳ thống khổ ôm đầu, một bên chống đỡ hài cốt long ma tấn công bằng tinh thần, một bên nhanh chóng kiểm tra hỏa hoa hào thượng toàn bộ pháp bảo, ở cực kỳ tuyệt vọng trung, mang theo một tia hy vọng mong manh, có thể tìm ra một cái ẩn giấu đại sát khí!
  
  	Bỗng nhiên, hắn như là bị Thiểm Điện bắn trúng, thân hình trong nháy mắt đọng lại.
  
  	Đáy mắt, nhưng phóng ra mừng như điên ánh sáng.
  
  	Trong nháy mắt, Lý Diệu trở nên cực kỳ bình tĩnh, bình tĩnh mà có chút đáng sợ.
  
  	Hỏa hoa hào trả lại đang bị hài cốt long ma một tấc một tấc hướng ra phía ngoài đẩy đi, lại một toà động lực phù trận phát sinh nổ tung, thúc đẩy lực giảm xuống 7 %, xuất hiện rõ ràng nghiêng.
  
  	Lý Diệu khóe miệng, nhưng là làm nổi lên một vệt nụ cười gằn, hít sâu một hơi, hai tay biến ảo ra mấy trăm đạo tàn ảnh, ở màn ánh sáng thượng đánh ra một mảnh tật phong sậu vũ!
  
  	"Đinh Linh Đang."
  
  	Lý Diệu căng thẳng thao tác, đóng cùng mở ra từng cái từng cái pháp bảo đơn nguyên, một lần nữa bố trí linh năng tuần hoàn đường bộ, một bên ở tần số truyền tin trung nhẹ giọng nói, "Các ngươi tất cả mọi người đều đình chỉ công kích, rời đi hỏa hoa hào, chí ít 200 mét."
  
  	Hay là tiếng nói của hắn quá mức bình tĩnh bình tĩnh, cùng hắn sớm chiều ở chung Đinh Linh Đang nhạy cảm nhận biết được cái gì, hét rầm lêm:
  
  	"Lý Diệu, ngươi, ngươi muốn làm gì, ngươi —— sẽ không là lại muốn chơi tự bạo đi!"
  
  	Lý Diệu mỉm cười:
  
  	"Chớ ngu, sao có thể mỗi lần đều chơi tự bạo cũ kỹ như vậy? Lại nói hỏa hoa hào thượng linh năng dự trữ thiếu nghiêm trọng, coi như muốn bạo, không đồ vật cho ta bạo a, chỉ là một đài Huyền Cốt chiến khải tự bạo Uy Lực, không thể làm thịt hài cốt long ma."
  
  	"Ít nói nhảm, ta quá giải ngươi! ngươi tuyệt đối là ở bày ra âm mưu quỷ kế gì!"
  
  	Đinh Linh Đang liền tiếng rống giận, "Nói mau, ngươi đến tột cùng muốn làm gì!"
  
  	Lý Diệu cắn răng không nói, tốc độ tay nhưng lại độ tăng vọt, chỉ dùng ba phần mười tính toán lực duy trì trụ huyền quang mũi khoan cùng động lực phù trận vận chuyển, còn lại bảy phần mười tính toán lực, xây dựng ra một mới, rắc rối phức tạp linh năng tuần hoàn mô hình.
  
  	Một tổ ở vừa nãy ác chiến trung chưa bao giờ sử dụng tới pháp bảo đơn nguyên, khởi động!
  
  	"Lý Diệu, Lý Diệu!"
  
  	Thấy hắn thật lâu không có đáp lại, Đinh Linh Đang trong thanh âm mang tới tiếng khóc, nội dung nhưng vẫn là cường ngạnh như vậy, "Ta chưa từng có ngăn cản quá ngươi làm bất cứ chuyện gì, bất luận ngươi làm gì, ta đều tin tưởng ngươi, ủng hộ ngươi!"
  
  	"Có điều, ngươi hãy nghe cho kỹ!"
  
  	"Mặc kệ làm gì, không cho chết!"
  
  	"Không cho chết cho ta đi!"
  
  	"Ngươi nếu như dám tùy tùy tiện tiện liền chết đi, ta xin thề, coi như hồn phách của ngươi rơi vào Cửu U Hoàng Tuyền tầng thấp nhất, ta đều sẽ đạp phá âm tào địa phủ cửa lớn, đem ngươi ma quỷ bắt tới, nhét vào một bộ quỷ tu con rối bên trong, lại đánh nổ ngươi người chết đầu a!"
  
          Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện