Chương 2004: Nghiệt Thổ Nhạc Viên
 
 	Lý Diệu trầm mặc một hồi nhi, tiếp tục dùng trầm thấp, uy nghiêm, không mang theo nửa điểm nhân loại tình cảm thanh âm nói: "Trừ ngươi ra như vậy 'Giết chóc trực tiếp người' bên ngoài, tựa hồ còn có cái khác Tu Tiên giả hàng lâm đến nơi đây, bọn hắn tự xưng là 'Người chơi' ?"
 
 	Liêu Phi nao nao, gật đầu nói: "Đúng vậy, mỗi ngày hàng lâm đến 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' người rất nhiều, bình thường tất cả mọi người rải tại Nghiệt Thổ các nơi, lần này nghe Nghiệt Thổ bên trên mới hiện lên ra một cái thổ dân cường giả 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt, còn muốn đánh 'Cực Lạc Thế Giới' Tiêu Dao thành, cho nên bốn phương tám hướng người chơi mới có thể tụ tập lại một lược, chuẩn bị cho tốt thú vị thoáng một phát. "
 
 	"Nghiệt Thổ Nhạc Viên?"
 
 	Lý Diệu chậm rãi nhai nuốt lấy cái tên này, "Đối với sinh trưởng ở nơi này thổ dân mà nói, là một mảnh nghiệp chướng nặng nề Hoang Nguyên, đối với các ngươi như vậy 'Người chơi' đến, tự nhiên là chính cống Nhạc Viên rồi, như vậy, trừ bọn ngươi ra như vậy 'Giết chóc trực tiếp người' bên ngoài, còn có những người nào đâu?"
 
 	"Có ít người là tới làm thí luyện nhiệm vụ, lẫn nhau cạnh tranh."
 
 	Liêu Phi chỉ đúng là "Xích Luyện đội" như vậy Tu Tiên giả người chơi, "Chúng ta chân nhân loại đế quốc tôn trọng cạnh tranh, vô luận là theo thấp cấp học viện khác tấn cấp đến cao cấp hơn học viện khác đào tạo sâu, hay vẫn là đại gia tộc ở bên trong tranh đoạt đệ nhất thuận vị người thừa kế bài danh, cũng hoặc là bừa bãi hạng người vô danh, muốn đi vào xí nghiệp lớn, đại tập đoàn, Đại tông phái, đều muốn dùng không có trở ngại thí luyện thành tích đến lời nói.
 
 	"Nghiệt Thổ tựu là giỏi nhất sân thí luyện, nơi này có đủ loại quái thú cùng hung nhân, gặp được thiên kì bách quái tình huống, có thể khảo nghiệm nhất ra một gã thí luyện giả tổng hợp tố chất cùng bản năng phản ứng, nhưng lại tương đối phong bế cùng có thể khống, thuận tiện định ra các loại độ khó nhiệm vụ.
 
 	"Cho nên, đế quốc vô cùng nhiều nổi danh học viện, gia tộc cùng tông phái, đều đem các loại thí luyện nhiệm vụ cùng tấn cấp cuộc thi phóng tới Nghiệt Thổ đến tiến hành, công tín lực rất cường.
 
 	"Đối với mới ra đời thái điểu mà nói, có thể thông qua Nghiệt Thổ khảo thí, cũng có thể ở lý lịch trong ngoài viết lên có chút đáng giá khoe một số.
 
 	"Ngoại trừ 'Giết chóc trực tiếp người' cùng 'Nhiệm vụ thí luyện giả' bên ngoài, còn có du khách. . ."
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Lý Diệu cau mày nói, "Du khách có người đến nơi đây du lịch?"
 
 	"Đương nhiên là có rồi."
 
 	Liêu Phi cười khổ nói, "Chân nhân loại đế quốc sinh tồn thật là gian nan, mặc dù Tu Tiên giả tại sinh hoạt hàng ngày trong đều mặt lâm áp lực thực lớn, chẳng những muốn chấp hành các loại cửu tử nhất sinh nhiệm vụ, còn muốn mặt lâm bên trong khẩu Phật tâm xà cùng lục đục với nhau, Kết Đan đã ngoài Cao giai Tu Tiên giả tuy có thể vượt qua sống mơ mơ màng màng, cùng xa cực dục sinh hoạt, nhưng Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả, đặc biệt là không có hào phú đại tông cùng cổ xưa tông phái phù hộ hàn môn đệ tử, thời gian đồng dạng rất buồn khổ.
 
 	"Những hàn môn này đệ tử bản thân đều là Tu Tiên giả bên trong tầng dưới chót nhất, rất nhiều người cũng không có mình lãnh địa cùng nô lệ có thể bừa bãi tiết phải biết rằng, tuyệt đại bộ phận người vượn cũng không phải nô lệ, ít nhất không phải pháp luật trên ý nghĩa nô lệ, mà mặc dù là nô lệ, nếu như thuộc về một loại tên cường giả, cái kia cũng không phải cấp thấp Tu Tiên giả có thể tùy tiện đùa bỡn cùng tàn sát.
 
 	"Cho nên, những cấp thấp này Tu Tiên giả tại tích lũy đến một khoản tiền, lại cảm thấy áp lực quá lớn về sau, thường thường chọn đến Nghiệt Thổ Nhạc Viên khách du lịch, dù sao tại đây đều là đầy tớ bên trong nô lệ, con sâu cái kiến thứ đồ tầm thường, chỉ muốn xuất ra đầy đủ tiền, bọn hắn ở chỗ này xưng vương xưng bá, muốn làm gì cũng có thể.
 
 	"Trên thực tế, cái gọi là 'Cực Lạc Thế Giới ', lại có bao nhiêu Nghiệt Thổ tội dân đủ tư cách ở bên trong hưởng thụ đâu rồi, tuyệt đại bộ phận cùng xa cực dục hưởng thụ, hay vẫn là thuộc về du khách.
 
 	"Tự nhiên, nếu như du khách không thích Tửu Trì Nhục Lâm hưởng thụ, cũng có thể đến huyết Chiến Thế Giới đi đại khai sát giới, tại tỉ mỉ thiết kế qua nhiệm vụ tràng cảnh cùng tiên tiến nhất pháp bảo gia trì phía dưới, mặc dù cao hơn mấy người bọn hắn đẳng cấp Nghiệt Thổ tội dân, đều bị bọn hắn giống như là heo chó đồ tể, dễ dàng địa đuổi giết, làm bọn hắn đầy đủ cảm nhận được 'Vượt cấp đánh quái' khoái cảm!"
 
 	Lý Diệu nheo mắt lại nói: "Thì ra là thế, cái gọi là 'Huyết Chiến Thế Giới ', nhiều khi cũng không phải Nghiệt Thổ tội dân ở giữa sống mái với nhau, mà là du khách tại bừa bãi tàn sát?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Liêu Phi đương nhiên nói, "Những du khách kia đều là bỏ ra giá tiền rất lớn đi vào Nghiệt Thổ Nhạc Viên, tự nhiên sẽ không thoả mãn với tại 'Cực Lạc Thế Giới' chơi đùa mọc ra ba cái chân kỹ nữ, những Luyện Khí kỳ này cùng Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả bình thường thụ Cao giai Tu Tiên giả sai sử cùng nghiền ép quá nhiều đúng á, tự nhiên phải ở chỗ này hảo hảo tiết mới đủ vốn."
 
 	Lý Diệu nói: "Còn có hay không cái khác Tu Tiên giả, tổng số đại khái có bao nhiêu người?"
 
 	Liêu Phi nói: "Ngoại trừ giết chóc trực tiếp người, nhiệm vụ thí luyện giả, đơn thuần người chơi bên ngoài, có lẽ còn có pháp bảo trắc thí giả cùng phụ trách cả tòa Nghiệt Thổ Nhạc Viên vận chuyển cảnh vệ cùng nhân viên công tác tại ở chỗ này, tổng cộng có bao nhiêu người. . . Ta đây tựu không cho phép rồi, cả khỏa tinh cầu, vài Vạn tổng là có."
 
 	Lý Diệu nói: "Đó cũng không phải một khỏa miệng người phần đông tinh cầu, như thế ác liệt hoàn cảnh, phồn diễn sinh sống cực kỳ không dễ, vài vạn Tu Tiên giả ở chỗ này cố tình làm bậy, Nghiệt Thổ tội dân số lượng như thế nào đủ, chỉ sợ không chịu nổi các ngươi đại sát đặc giết đi? Còn có, chẳng lẽ các ngươi tựu chưa từng có bị thổ dân hiện qua sao?"
 
 	Liêu Phi con mắt chuyển vài vòng, nói: "Chỉ là sinh trưởng ở địa phương tội dân số lượng, tự nhiên xa xa không đủ tiêu hao, cho nên hàng năm đều theo đế quốc tất cả Đại Thế Giới vận đến vô số người vượn nô lệ cùng phạm vào tội lớn ngập trời Tu Tiên giả, phong ấn trí nhớ của bọn hắn về sau, đem bọn họ vứt bỏ đến, phong phú tại đây chưa đủ đế quốc đất rộng của nhiều, miệng người phần đông, cái này không là vấn đề.
 
 	"Về phần có hay không bị thổ dân hiện qua, vậy khẳng định là có rồi, nhưng tựu tính toán hiện lại có thể thế nào? Nghiệt Thổ phía trên, không có một ngọn cỏ, tuyệt đại bộ phận tài nguyên đều muốn dựa vào Thiên Quỹ quăng tiễn đưa, chỉ cần chặt đứt tài nguyên chuyển vận, dù thế nào anh hùng cái thế cường giả, đều phải lạy địa cầu xin tha thứ, ngoan ngoãn cùng chúng ta hợp tác, đi gạt bỏ cái khác cảm kích người, nếu không cũng chỉ có bị cùng một chỗ gạt bỏ phần!"
 
 	Lý Diệu tiếp tục hỏi: "Cái kia cái gọi là 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa ', đến tột cùng là dạng gì tồn tại, thực sự Nghiệt Thổ tội dân có thể thoát khỏi quá khứ thân phận, trở thành 'Thiên Nhân ', thì ra là Tu Tiên giả sao?"
 
 	"Đó là Cấm khu, không phải chúng ta có thể tiếp cận."
 
 	Liêu Phi nói, "Nghe nơi đó là một tòa cực kỳ sâm nghiêm ngục giam cùng phòng thí nghiệm, giam giữ lấy vô số cực độ nguy hiểm hung nhân cùng quái thú có lẽ tựu là theo Nghiệt Thổ tàn khốc chém giết trong trổ hết tài năng người mạnh nhất a?
 
 	"Về phần trở thành Tu Tiên giả, dù sao ta là chưa từng nghe qua như vậy ví dụ."
 
 	Lý Diệu nói: "Cho nên, tựu tính toán có người bang 'Quyền Vương' Lôi Tông Liệt dẹp xong Tiêu Dao thành, thật sự bị đưa đến 'Thiên Không Thành, Man Châu Sa Hoa' đi, cũng không có khả năng trở thành Tu Tiên giả?"
 
 	"Đương nhiên không có khả năng!"
 
 	Liêu Phi nhe răng cười nói, "Cái gì Cực Lạc Thế Giới chúa tể, bất quá là chúng ta nuôi dưỡng cẩu mà thôi, nếu là ngoan ngoãn nghe lời, cho lưỡng cục xương ăn đương nhiên có thể, nhưng lại làm sao có thể cùng chúng ta bình khởi bình tọa đâu?"
 
 	"Như vậy "
 
 	Lý Diệu trầm ngâm nói, "Hiện tại, ai là cái này tòa 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' cao nhất Chưởng Khống Giả?"
 
 	Liêu Phi nói: "Cái kia chính là 'Thiên Nhãn tập đoàn' người cầm lái Võ Anh Lan rồi."
 
 	Lý Diệu nói: "Võ Anh Lan? Là của các ngươi Hoàng tộc sao? Về tình báo của hắn, hết thảy nói cho ta biết."
 
 	Liêu Phi gật đầu nói: "Võ Anh Lan đích thật là Hoàng tộc, bất quá là nhánh núi đệ tử, truyền thừa đến hắn tại đây lúc, hắn cái này nhất mạch lực lượng đã tương đương suy nhược, không có khả năng tham dự quyền lực đầu mối tranh đoạt, rất lúc tuổi còn trẻ đã bị 'Xứng' đến Độc Hạt tinh đoàn đến chưởng quản vũ khí khảo thí trường cùng pháp bảo phòng thí nghiệm.
 
 	"Cái này vốn là tương đương gân gà hạng nhất công tác, bởi vì này tòa vũ khí khảo thí trường cùng pháp bảo phòng thí nghiệm đã sử dụng tốt mấy trăm năm, cơ hồ bị ép khô sở hữu giá trị, hơn nữa khảo thí trường cùng phòng thí nghiệm đều có chính mình chủ quản, cũng không có quá nhiều hắn có thể chen vào tay địa phương cái này trên căn bản là một cái ngồi ăn rồi chờ chết rảnh rỗi chênh lệch, chuyên môn dùng để an trí Hoàng tộc nhánh núi, cái đó một hoàng tộc bị 'Xứng' đến Độc Hạt tinh đoàn đến, trên cơ bản chẳng khác nào theo tầm mắt mọi người trong triệt để biến mất á!
 
 	"Bất quá, Võ Anh Lan nhưng lại một cái dã tâm bừng bừng, lại ưu thích ý nghĩ hão huyền người, vừa rồi ta có người nghĩ đến các loại điểm quan trọng tới dọa ép Nghiệt Thổ giá trị, đúng là hắn rồi.
 
 	"Tóm lại, Võ Anh Tinh tại Võ Anh Lan xảo diệu vận tác phía dưới mới tái hiện sinh cơ, nhất gần trăm năm nay cao giương, đạt được các lộ đại lão cùng công nghiệp quân sự tập đoàn ủng hộ, lại lần nữa trở thành đế quốc là tối trọng yếu nhất tân pháp bảo cùng thần thông khảo thí căn cứ một trong.
 
 	"Mà Võ Anh Lan 'Thiên Nhãn tập đoàn' cũng bằng 'Giết chóc trực tiếp' dấu vết, trình diễn từng màn rắn nuốt voi kỳ tích, cho tới bây giờ, khống chế đế quốc cá độ nghiệp cùng truyền thông giới nửa giang sơn, làm hắn theo một gã chán nản Vương Tôn, trở thành chạm tay có thể bỏng cường quyền nhân vật!"
 
 	Lý Diệu ánh mắt sáng ngời: "Cho nên, Võ Anh Lan liền được xưng tụng là 'Nghiệt Thổ Nhạc Viên' người sáng lập cùng người thao túng, thậm chí, chúng ta lập tức trận này thảm thiết công thành chiến 'Tổng đạo diễn' ?"
 
 	Liêu Phi trọng trọng gật đầu: "Đúng vậy!"
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một lát, nói: "Cuối cùng một vấn đề, ngươi phải chăng nghe qua 'Tinh quang tổ chức ', còn có điều vị 'Thơ rơi ngàn năm Tu Chân giả' ?"
 
 	Liêu Phi cười nói: "Đương nhiên nghe qua, vốn chỉ là Độc Hạt tinh đoàn một cái truyền, nhất gần trăm năm có hướng toàn bộ đế quốc khuếch tán xu thế, có lẽ là có bụng dạ khó lường thế hệ đập vào bí truyền cờ hiệu, đang làm nhận không ra người hoạt động a, cái gì Tu Chân giả, bất quá là một đám tự tìm đường chết ngu xuẩn, hơn một nghìn năm trước tựu diệt sạch, lại có thể nhấc lên sóng gió gì?"
 
 	"Ta hiểu được."
 
 	Lý Diệu nói, trong biển máu "Ừng ực ừng ực" nổi lên nguyên một đám bong bóng, "Đa tạ ngươi thành thật trả lời, vốn là còn muốn hỏi nhiều ngươi một vài vấn đề, bất quá thời gian có hạn, tựu đến nơi đây a."
 
 	Huyết sắc bong bóng "" bạo liệt, phóng xuất ra từng sợi nhàn nhạt sát ý.
 
 	Liêu Phi nụ cười trên mặt dần dần cứng lại, trong ánh mắt toát ra một tia kinh ngạc cùng sợ hãi, lắp bắp nói: "Đợi một chút, ngươi qua không giết của ta, ngươi căn bản không có giết lý do của ta! Vô luận ngươi là Tinh Không dị tộc, hay vẫn là Nghiệt Thổ tội dân bên trong cường giả, ngươi đều không nên giết ta! Không có phối hợp của ta, ngươi tuyệt đối trốn không thoát đi, ngươi trốn không thoát Nghiệt Thổ Nhạc Viên, trốn không thoát Võ Anh Lan Thiên La Địa Võng! Tỉnh táo một điểm, suy nghĩ thật kỹ!"
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Đứng sừng sững tại trong biển máu Thần Ma trên mặt tách ra một vòng dữ tợn vui vẻ, thản nhiên nói, "Nhưng là, ai ta muốn chạy trốn ni?"