"Thiên Nguyên đại pháo, cấp ba chuẩn bị!"
 
 	Phóng ra trong giếng trên vách điêu khắc mấy triệu đạo linh phù bắt đầu lòe lòe toả sáng, bát giác thùy mang phù văn ở giữa không trung chìm chìm nổi nổi, như trong biển sâu lóe sáng sứa, chậm rãi mở ra xúc tu , liên tiếp thành linh.
 
 	Như rãnh nòng súng giống như xoắn ốc hướng lên trên tinh quỹ, cũng phóng ra hào quang rực rỡ, xông thẳng lên trời!
 
 	"Thiên Nguyên đại pháo, cấp hai chuẩn bị!"
 
 	Lòng đất mấy ngàn mét nơi, phẫn nộ địa hỏa đã tràn lan đến đã xảy ra là không thể ngăn cản, hồng mang ngưng kết thành bán đọng lại trạng thái màu đỏ thẫm quang diễm, ở phóng ra tỉnh dưới thấp nhất thủ thế chờ đợi, nhưng là bị cuối cùng một đạo vô hình cấm chế gắt gao phong ấn lại, không thể làm gì khác hơn là không ngừng tàn phá thâm hậu tầng nham thạch.
 
 	Đại địa kịch liệt rung động, sa mạc thượng mỗi một khối đá cuội đều đang nhảy nhót.
 
 	Phóng ra trong giếng, cố định ở tinh quỹ thượng tinh toa đang điên cuồng run run, tinh tuần giả môn như cưỡi ở một con nổi giận yêu thú lưng thượng, khung xương đều nhanh run tán.
 
 	"Thiên Nguyên đại pháo, một cấp chuẩn bị!"
 
 	Phẫn nộ địa hỏa đã không cách nào ngăn cản, dưới nền đất nổ vang như 10 ngàn ngọn núi lửa đồng thời bạo phát, mặc dù ở bên ngoài mấy chục dặm, tinh thạch bên trong chiến xa quân liên bang binh sĩ, đều cảm giác được từng trận sóng nhiệt kéo tới, phảng phất có mấy chục con hỏa diễm yêu thú chính đang tinh thạch chiến xa bên ngoài băn khoăn.
 
 	Cứ việc địa hỏa gào thét đã che lấp rơi mất tất cả âm thanh, trung tâm kiểm soát không lưu bên trong tất cả mọi người vẫn là sốt sắng mà liền cũng không dám thở mạnh một tiếng, bao quát Nguyên Anh lão quái ở bên trong, mỗi người nắm đấm đều nắm thành  hai cái cục sắt vụn, trong lòng nhiều lần nhắc tới cùng một câu nói:
 
 	"Thành công!"
 
 	"Thành công, nhất định phải thành công a!"
 
 	"Thiên Nguyên đại pháo, phóng ra!"
 
 	Theo trung tâm kiểm soát không lưu bên trong, một tên Kim đan cường giả giả lập phù văn tầng tầng đánh nát, át chế hỏa cuối cùng một đạo phong ấn triệt để phá hoại, ngột ngạt hồi lâu địa hỏa như dung nham bạo phát, chen lẫn hủy thiên diệt địa cuồng nhiệt khí thế, từ phóng ra tỉnh nhằm phía mặt đất!
 
 	Phóng ra trong giếng trên vách điêu khắc hơn triệu đạo phù văn toả ra ánh sáng chói lọi, phẫn nộ địa hỏa chuyển hóa thành  tinh khiết nhất linh năng, truyền đến tinh quỹ trên.
 
 	Ở khổng lồ linh năng thúc đẩy, năm chiếc tinh toa run lên bần bật. Bắt đầu trượt!
 
 	Số ba tinh toa bên trong, Lý Diệu lại như là bị người làm ngực đạp một cước, cả người đều sâu sắc rơi vào bọt biển ghế dựa trung.
 
 	Hắn đã lên tàu tinh toa xuyên qua quá biển sao mười mấy lần, nhưng là không có một lần. Trong nháy mắt liền gia tốc đến như vậy khuếch đại mức độ!
 
 	Mặc dù cách dày nặng siêu hợp kim xác ngoài, còn có bảy lớp cấm chế đến cách nhiệt tránh chấn động, địa hỏa gào thét, vẫn như là trực tiếp ghé vào lỗ tai hắn nổ tung!
 
 	Đây là ẩn chứa ở Thiên Nguyên tinh nơi sâu xa, cuồng bạo nhất lỗ mãng sức mạnh. hắn căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể như đội trưởng Hồng Đồng đám ngưởi như thế, đem miệng mở lớn đến cực hạn, không tự chủ được địa lên tiếng cười lớn, miễn cưỡng chống lại!
 
 	"Ầm!"
 
 	Một bó đường kính hơn trăm thước màu đỏ cột sáng, từ phóng ra tỉnh phóng lên trời, đâm thẳng vòm trời!
 
 	Chu vi trăm mét bên trong, hết thảy pháp bảo đều chịu đến nghiêm trọng quấy rầy, không ít pháp bảo dồn dập mất đi hiệu lực.
 
 	Trung tâm kiểm soát không lưu mấy trăm ngàn nói màn ánh sáng, không hẹn mà cùng xuất hiện trong nháy mắt hoa tuyết sóng gợn.
 
 	Năm chiếc tinh toa. Bị màu đỏ cột sáng nuốt chửng, ở bên trong cột ánh sáng chếch xoắn ốc tăng lên trên, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành năm cái xoay tròn cấp tốc sợi bạc, đan dệt thành to lớn xoắn ốc, xuyên qua vân hải, thẳng tới cửu trùng thiên!
 
 	Năm chiếc tinh toa sắp đột phá tầng khí quyển, ở khoảng cách này, mặc dù là nhận thức cao nhất tinh mắt, đều không thể bắt lấy rõ ràng hình ảnh. Tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy màu đỏ trong cột ánh sáng xuất hiện một to lớn màu bạc mũi khoan, không ngừng hướng lên trên, hướng lên trên, hướng lên trên!
 
 	"Thành công. Nhất định phải thành công a!"
 
 	Trung tâm kiểm soát không lưu bên trong bầu không khí căng thẳng đến tột đỉnh, một viên hỏa tinh liền có thể làm nổ.
 
 	"Rầm!"
 
 	Phảng phất 10 ngàn đạo thiểm điện đồng thời đánh xuống, mỗi một bức màn ánh sáng đều xuất hiện trong nháy mắt trống không, phóng ra cực kỳ tia sáng chói mắt.
 
 	Có chút thực lực thấp kém Tu Chân giả bị ánh sáng kích đến nhắm hai mắt lại, lưu lại nóng bỏng nước mắt.
 
 	Khi bọn họ lần thứ hai mở mắt thì, màu đỏ cột sáng cùng năm chiếc tinh toa hết thảy biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Trời xanh mây trắng trong lúc đó. Xuất hiện một đường kính hơn trăm km lổ thủng khổng lồ, xuyên thấu qua lỗ thủng có thể nhìn thấy thâm thúy vũ trụ cùng tinh không sáng chói.
 
 	Lỗ thủng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, mười giây đồng hồ sau khi liền hoàn toàn biến mất.
 
 	Tinh Diệu Liên Bang từ trước tới nay, lần thứ nhất vượt qua 10 ngàn năm ánh sáng quân viễn chinh, bước lên hành trình!
 
 	. . .
 
 	Hầu như cũng trong lúc đó, huyết Yêu Giới trung, gió lạnh rít gào, yêu khí um tùm, màu tím đen mây đen trung, không ngừng nổ tung trắng bệch Thiểm Điện, phát sinh gào khóc thảm thiết giống như nổ vang.
 
 	Xen kẽ như răng lược chót vót ngọn núi trong lúc đó, nhưng là một toà đường kính mấy mười km hình tròn hồ nước, là do một viên thiên thạch vũ trụ rơi xuống, đập ra thiên thạch khanh hình thành.
 
 	Bởi vì là thiên thạch vũ trụ trung giàu có nhiều loại huyết Yêu Giới khan hiếm khoáng vật chất, trải qua ngàn tỉ năm thấm vào, hồ nước liền hiện ra đỏ sẫm như máu sắc thái, dường như một toà nùng đến hóa không ra Huyết Trì.
 
 	Giờ khắc này, bên trong ao máu trọc lãng ngập trời, cuốn lên một lại một vòng xoáy khổng lồ, thậm chí còn hình thành từng đạo từng đạo Huyết Long quyển, dường như dưới nền đất yêu ma giang rộng ra năm ngón tay, trảo hướng thiên không.
 
 	Huyết Trì bên bờ, quay chung quanh một vòng vô cùng quái lạ yêu thú, mới nhìn đến liền như là phóng to vô số lần, đường kính đạt đến mười mấy mét đại não, bị một tầng gần như trong suốt xương mềm bao vây lấy, nhưng là không có ngũ quan, thân thể cùng tứ chi.
 
 	Có chút "Đại não", dựa vào dưới thân vô số Chương Lang giống như Tiểu Trùng nhấc được.
 
 	Có chút "Đại não", trả lại bảo lưu phun ra khí lưu bộ phận, dựa vào không khí đối lưu, trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Còn có chút "Đại não", dùng vô số thịt xúc, cùng giữa bầu trời quái điểu, con ưng lớn, dơi liên tiếp, bị yêu thú biết bay kéo.
 
 	Những này "Đại não", chính là Yêu tộc ở 40 ngàn năm tiến hóa trung, không ngừng thí nghiệm, điều chế, cuối cùng sinh ra sinh hóa não.
 
 	Ở một đời lại một đời điều chế trong quá trình, thân thể của bọn họ, tứ chi, ngũ tạng lục phủ đều từ từ thoái hóa, sản sinh tự mình ý thức não tổ chức, cũng bị cố ý phá hoại héo rút, chỉ có dùng để tính toán não tổ chức, không ngừng to ra mọc thêm.
 
 	 tính toán lực cao, cũng không thua gì nhân loại luyện chế tinh não.
 
 	Có chút sinh hóa não trả lại bảo lưu một phần cảm tri bộ phận, có được thần thông, càng là ở tinh não trên.
 
 	Hơn vạn đài sinh hóa não nối liền cùng nhau, hơn nữa toà này thiên thạch vũ trụ hình thành, sâu không lường được Huyết Trì, liền tạo thành Yêu tộc siêu cấp Truyền Tống Trận —— huyết yêu chi nhãn!
 
 	Khoảng cách huyết yêu chi nhãn gần nhất một toà sắc bén trên ngọn núi, đứng thẳng năm cái quỷ bí bóng người, đều là huyết Yêu Giới chân chính chúa tể, Vạn Yêu Điện phát ngôn viên, Yêu Hoàng cấp số cường giả tuyệt thế!
 
 	Bao quát huyết bào Lão tổ ở bên trong, hết thảy yêu hoàng đều lẳng lặng mà nhìn kỹ bên trong ao máu trọc lãng lăn lộn, vòng xoáy tàn phá, toát ra dữ tợn nụ cười.
 
 	"Huyết yêu chi nhãn, đã mở ra!"
 
 	"Hài cốt long tinh thượng hết thảy bí mật, sắp đối với chúng ta triệt để mở ra!"
 
 	"Buồn cười Thiên Nguyên Nhân tộc, liền hài cốt long tinh chân chính tên cũng không biết, trả lại gọi cái gì 'Chí viễn tinh' ? Không biết gì cả, cũng dám đặt chân mảnh này tử vong vùng cấm!"
 
 	"Chờ chúng ta khai quật ra hài cốt long tinh thượng hết thảy bí mật, chính là triệt để chinh phục Thiên Nguyên giới thời gian!"
 
 	Nương theo Yêu Hoàng khủng bố tiếng cười, bên trong ao máu sóng lớn tàn phá tới cực điểm, vô số Tiểu Tiểu vòng xoáy giao hòa đến cùng một chỗ, hóa thành một đường kính mấy ngàn mét siêu cấp vòng xoáy, trả lại đang không ngừng mở rộng!
 
 	Giữa bầu trời, hơn trăm đầu yêu thú biết bay bay nhảy cánh, dùng sức mười cái che kín bướu thịt, mạch máu cùng huyết quản huyết nhục viên cầu kéo đến trên ao máu không.
 
 	"Thả!"
 
 	Xúc tu xả đoạn, đường kính vượt qua ba mươi mét huyết nhục viên cầu, dồn dập rơi vào bên trong ao máu, ở trong nước xoáy nhanh chóng xoay tròn lên.
 
 	Lúc này, vòng xoáy biên giới sóng biển chưa lắng lại, một đạo sóng lớn oanh thượng mấy chục mét trên không, vừa vặn quét trúng một cái vòng tròn cầu, cùng kéo nó bảy, tám đầu yêu thú biết bay.
 
 	Những này yêu thú biết bay, như là bị đáng sợ nhất axit ăn mòn, phát sinh thê thảm vô cùng kêu thảm thiết, lập tức liền rơi xuống đến bên trong ao máu.
 
 	Bọn họ ở bên trong ao máu liều mạng giãy dụa, nhưng là làm sao đều không thể tránh thoát, rất nhanh sẽ bị cuốn vào vòng xoáy, chìm xuống một phù.
 
 	Ba, năm giây sau khi, hết thảy hóa thành một đống bạch cốt, luôn mãi ngũ giây sau khi, bạch cốt bị xả đến vụn vặt, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Mười cái huyết nhục viên cầu, hết thảy rơi vào trong nước xoáy, cao tốc xoay tròn, hướng về Huyết Trì nơi sâu xa nhất phóng đi.
 
 	Mỗi một cái huyết cầu trung, chở khách đều là huyết Yêu Giới trung, huyết thống cao quý nhất ngân huyết Yêu tộc, các Đại Yêu quốc Vương tộc con cháu, yêu tướng trung tài năng xuất chúng nhất giả!
 
 	Trúc Cơ tu sĩ mặc vào tinh khải sau khi, phổ thông yêu tướng cũng không phải là đối thủ.
 
 	Bởi vậy những này ngân huyết Yêu tộc, trả lại mang theo lượng lớn sinh hóa chiến thú, đủ để cùng Tu Chân giả tinh khải, chính diện chống lại!
 
 	Thăm dò hài cốt long tinh hành trình, một khi thành công, bọn họ đồng dạng có thể từ Yêu Hoàng trong tay được vô cùng chỗ tốt, thậm chí bị nhận lời, một khi đánh hạ Thiên Nguyên giới, là có thể thống ngự vài toà nhân loại thành trấn, thành lập mình yêu quốc!
 
 	Càng không cần phải nói, bọn họ so với người tộc càng thêm rõ ràng, chất chứa ở hài cốt long tinh nơi sâu xa khủng bố bí mật, có thể khiến bọn họ trở nên cường đại cỡ nào!
 
 	Vì lẽ đó, cứ việc này "Huyết yêu chi nhãn", nguy hiểm hệ số so với người tộc Thiên Nguyên đại pháo càng cao hơn, nhưng thân ở huyết nhục viên cầu trung ngân huyết Yêu tộc, vẫn hưng phấn la to, thoả thích phát tiết kích động trong lòng cùng cáu kỉnh.
 
 	Chỉ có trong đó một viên huyết nhục viên cầu bên trong, sư đồ quốc vương tử, huyết bào Lão tổ ít nhất đệ tử Vương Kích, nhưng là gắt gao cắn chặt hàm răng, đầy mặt bình tĩnh.
 
 	Hắn bị vô số thịt xúc, vững vàng cố định ở huyết nhục viên cầu trong vách thượng, phảng phất cùng huyết nhục viên cầu hòa làm một thể.
 
 	Mắt lạnh nhìn bên cạnh ngân huyết đám Yêu tộc quần ma loạn vũ, Vương Kích nội tâm nhưng là so sôi trào Huyết Trì trả lại cuồng bạo hơn, chỉ là liên tiếp thảm bại làm hắn học được che giấu mình, sắc bén hàm răng đem môi cắn cái nát bét, uống ừng ực mình máu tươi, cũng không thể thoáng giảm bớt trong lòng hắn sự thù hận.
 
 	"Thiên Nguyên giới phương diện, phái ra rất nhiều tinh tuần giả, đi tới hài cốt long tinh."
 
 	"Kền kền Lý Diệu. . . ngươi gần nhất mấy tháng ở bí tinh hội trung biểu hiện vô cùng sinh động, ở diệt tinh bảng thượng xếp hạng liên tiếp lên cao, mười người, ngươi cũng sẽ đi tới hài cốt long tinh chứ?"
 
 	"Này hai chúng ta trong lúc đó trướng, ngay ở 10 ngàn năm ánh sáng ở ngoài, chậm rãi lại toán đi!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Vương Kích trả lại không kịp ngẫm nghĩ nữa, bốn phía truyền đến một trận biển gầm giống như nổ vang, huyết nhục viên cầu phảng phất bị áp súc thành  một Tiểu Tiểu huyết điểm, trước mắt một mảnh màu đỏ, liền cái gì cũng không biết.
 
 	Huyết yêu chi nhãn, như nhẹ nhàng trát động, sâu đến mấy ngàn mét vòng xoáy nơi sâu xa, trong nháy mắt lao ra hơn một nghìn mét cao xích ướt!
 
 	Làm hết thảy đều bình tĩnh lại thì, mười cái huyết nhục viên cầu đều biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Huyết Yêu Giới mạnh mẽ nhất tám mươi tên yêu tướng, cũng bị đưa tới 10 ngàn năm ánh sáng ở ngoài hài cốt long tinh!
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện